Heute habe ich es mit den hellen Dingen,
was sicherlich mit dem strahlenden
Herbstsonnenschein zusammenhängt, in dem
ich spazierengehen könnte, wenn ich nicht
am Schreibtisch sitzen müsste, ach.

Also: wenn in einen stockdusteren Raum
ein Lichtstrahl fällt (z.B. durch ein
Astloch im Holzrollo), nennt Ihr das
dann Strahl oder irgendwie anders?

Und wenn "Lichtstrahl" ohne so einen
konkreten Kontext auftaucht, seht Ihr
dann ein fest umrissenes Etwas vor Euch
oder eher etwas mit unscharfen Kanten?

Christina