Am Mon, 21. 01. 20 07:52:59 -0700 (CERNIER) schrieb Gilbert Boßeler:


Evtl. war das Fahrzeug ein "Pinzgauer" oder etwas ähnliches aus dem Hause
Mesaw-Christkindl? Da der Verblichene schon mit einem deutschen Fahrzeug seine
Dienstfahrt vorzeitig beendete, wollte man ihm für den letzten Weg
vielleicht noch mal was Gutes tun und hat und hat eben ein genuin
österreichisches Fahrzeug genommen. 
Und da ist die Auswahl nunmal nicht sonderlich groß.

Wäre er Franzose gewesen, hätte man ihn in diesem wundervollen Fahrzeug
transportieren können:
http://chxwyv.hdmnm-fwxs.kph/scnnnzkuy/058183/yc_dgdongwr.hqh

Größe,

Gunter