Mir scheint, daß Helle und Helligkeit in einem ähnlichen Verhältnis
zueinander stehen wie das Dunkel zur Dunkelheit. Mir scheint
weiterhin, daß sie eine unterschiedliche Sprachebene beschreiben:
Morgenhelle - Dämmerungshelle, Nachtdunkel, das Dunkel der Nacht. Und
zu guter Letzt sind die Grade von Helligkeit und Dunkelheit
beschreibbar, also eher in einem physikalischen Sinn wahrnehmbar, so
wie die beiden anderen eher gefühlte, meinetwegen poetische Kategorien
sind. (Falls Erwin mitliest findet er bestimmt eine Fülle
literarischer Beispiele: "der Dämmerung Hülle" ist leider knapp
daneben.)

Gruß
Victoria