Die "2" steht wie eine Eins. Da will ich ja auch nicht meckern. 

Aber in der Summe sind zwei Radfahrer und zwei Radfahrerinnen
vielleicht eher vier also zwei. 

Wenn es aber doch zwei waren, waren es möglichweise zwei Männer? Wurde
dann der höheren Gendergerechtigkeit halber darauf hingewiesen, daß es
allemal auch Frauen hätten sein können. Oder umgekehrt. 

Du ahnst vielleicht langsam wie albern die Überschrift in diesem Fall
war, bei einer Stichprobe, die einfach zu klein ist, um gerecht zu
sein. 

Gruß
Hugo