1. Das eigentlich notwendige "n" am Ende habe ich tatsächlich nicht
gehört. Gedeutet habe ich die Singular-Form als unterschwellig
logische Folgerung aus dem ersten Subjekt "ich". Wenn jemand diese
Deutung für übertrieben oder überempfindlich hält, will ich nicht
widersprechen.
2. Die von mir in den Satz eingefügten "-" waren deutlich hörbare
Überlegungspausen. Meine Deutung: Ihm ist beim Sprechen aufgegangen,
daß er nicht einfach wertfrei aussprechen durfte, daß er und seine
Leute damals in Polen einmarschiert SIND, sondern - siehe oben.

j/\a
--