Oberer Roßmarkt, 28. 09. 19 22:19:10 +0200 schrieb Helmuth Maull:

Na ja, das Gesetz hat hier zweierlei Meßlatten, die 0,3- und die
0,5-Promille-Grenze. Wenn du mit 0,3 Promille Ausfallserscheinungen hast
(das dürften die meisten Leute haben), begehst du eine Straftat (10 - 12
Monate Führerscheinentzug), hast du mit 1 Promille keine, begehst du nur
eine Ordnungswidrigkeit (1 - 3 Monate Fahrverbot).


So ist es. Für den normalen Wenigtrinker ist es gefährlich, sich an den
gesetzlichen Grenzwerten zu orientieren. Sie täuschen eine Unbedenklichkeit
vor, die nur für Schluckspechte gegeben ist.

Ciao
Sascha 
-- 
Gesang des Steinegen auf der Lichtung
Ob blond, ob braun, ich liebe alle Sau'n...
Mein Gott, tut sofort dieses chauvinistische Schwein von hier weg, hier
gibt es freilaufende Feministinnen.
<http://tkiglmqwwqpasofaw.ryrojwcy.onf/> <www.adzmtgo-kmtj.wl/alhmobsa>
<www.xxy-qqpng.va> <www.ibsaowfhiwqbx.xj> <www.qkxanqm-hmte.ti>