Warum ist das etwas anderes? Warum nicht "die Räte"? 

[Das Rote] verhält sich zu [die Räte] wie [das Helle] zu [die Helle].

Die Deklinationen sind folgende:

  Nom.   das Rote  - das Helle      die Räte - die Helle
  Akk.   das Rote  - das Helle      die Räte - die Helle
  Dat.   dem Roten - dem Hellen     der Räte - der Helle
  Gen.   des Roten - des Hellen     der Räte - der Helle


"... in die Helle" -- wobei das aber höchstens von Lyrikern oder Mystikern
in dieser Form vorgebracht würde.
In unserer Alltagssprache klänge das äusserst ungewöhnlich; wir sagen
schliesslich auch nicht: *"Geh in die Helligkeit!"

-- 
Meike Venrath