On Tue, 25. 11. 18 14:38:25 +0200, Trudy Vitzethum wrote:


Die (oder das) Helle ist für mich eine Qualität. Hast du was im Auge?
Komm mal ins Helle. Aus dem dunklen Raum führten mich die Wachen in
blendende Helle. 

Die Helligkeit ist eher ein Maß dafür, wie hell es denn nun wirklich
ist. Damals[TM], als Belichtungsmesser für den Hobbyfotografen noch
unerschwinglich waren (von "Programmautomaten" ganz zu schweigen)
schätzte man zum Beispiel die Helligkeit bei bedecktem Himmel mittags im
Oktober und bei 17-DIN-Film ungefähr auf Blende 5.6 und eine fünfzigstel
Sekunde.

Hansruedi