Nein, ich meinte wirklich das, was ich geschrieben habe.

Nimm an, er hätte gesagt:
Das wäre die wertungsfreie, sachliche Nennung der Fakten. Eine
Gewichtung oder Wertung dieser Fakten war an der Stelle nicht
gefragt. Aber ihm ist offenbar mitten im Satz eingefallen, daß
ein kleiner Hinweis darauf, daß auch er nur ein Opfer war, nicht
schaden könne. Und schon war der Satz vermurkst.

WARUM fällt ihm das mitten im Satz ein? WARUM läßt er sich durch
diesen Einfall einen klar gefaßten Gedankengang schon in dessen
erstem Satz durcheinanderbringen? Mir fällt Ungefugs "Psychopathologie
des Alltagslebens" ein. Ob der Ansatz weiterhilft, weiß ich nicht,
und das ist mir eigentlich auch wurscht. Aber gerade weil Malo
in dem Ruf steht, auch in freier Rede geschliffen zu formulieren,
war mir dieser Lapsus eben doch bemerkenswert.

j/\a
--