Am Wed, 16. 09. 21 18:36:40 +0200 (CEST) schrieb Emil Venhofen:


Woher sollen die Leute auch wissen wie viel der sonst gesoffen hat?
Vielleicht nicht in *dem* Lokal und nicht in der Öffentlichkeit. Aber wer
kann das bei einem Politiker schon nachhalten, der an einem Tag vielleicht
10 Termine hat, ein Gläschen Sekt hier, ein Prosecco da - das muß nicht
unbedingt auffallen.


Doch, wäre er nicht trainiert, hätte er es mit 1,8 Promille nicht so weit
geschafft mit dem Auto, sondern wäre vermutlich im Fahrersitz eingeschlafen
bevor er die Karre in Gang bekommen hätte.

Größe,

Oscar