On Wed, 28. 01. 20 23:35:28 +0200, Philippe Würmseer wrote:


Albiez hat die Seite des Mantisverlages, in dem Illigs Buecher
erscheinen betreut. Er hat haargenau die Argumente gebracht, die Illig
gebracht hat.


Keine Sorge. Der war schon seit vielen Jahren so. 


Es ist das alte Argument, dass man Unfug nicht so stehen lassen duerfe.

Uebrigens konnte man _gerade_ durch deren Antworten sehr viel lernen.


Hmmpf. Diese zwei Funde waren die, die Illig gebracht hatte. Es gibt
Tausende von Funden.


Das mag _dein_ Kenntnisstand sein. Dieser unterscheidet sich aber
gewaltig von dem der neueren Geschichtswissenschaft.


Auch dazu gab es ausfuehrliche Erlaeuterungen in de.sci.geschichte. 


Ullrich