Am Wed, 20. 02. 22 23:37:59 +0200 schrieb Thierry Hinrich:


Das kommt doch auf das Fahrzeug an. Ich hatte mal einen Kollegen, der war
Motorradfreak, und fuhr so eine Rennmaschine. Die schaffte es in irgendwas
um die 3 Sekunden von Null auf hundert. Wenn der in der Stadt mal ein Stück
freie Bahn hatte, ohne Einmündungen oder die Gefahr von querenden
Fußgängern, zog der durchaus mal eben am Hahn und beschleunigte für ein
paar Sekunden auf 120 oder auch 140. Und ja, solche Strecken gibt es
durchaus. Hier in Bunderhee z.B. die Zoobrücke - drei Spuren je Richtung,
baulich getrennt, zu dem Fußweg hin hohe Leitplanken, links und rechts der
Rhein, Tempolimit 80. Bei freier(!) Brücke könnte man hier problemlos mehr
als doppelt so schnell fahren.

Oder ein anderer Bekannter von mir der ein eichswiesen Automobil mit starkem
Motor und allerlei elektronischen Helferlein neu erworben hatte und mir
stolz erzählte, daß er kürzliche die enge Kurve im Wald wo Tempo 30 erlaubt
ist mit 100 "geschafft" hätte, erst dann wären die Helferlein in Aktion
getreten und hätten sachte gebremst. Die Technik machts möglich, also ist
die Versuchung groß das auch mal auszureizen.

Größe,

Luis