Am Wed, 15. 02. 23 18:25:32 +0200 schrieb Hartwig Nils:


Kann ich bestätigen, vor Jahren (als noch die 0,8 Promille-Grenze gab) gab
es hier auf einem Volksfest mal einen Info-Stand der Polizei mit Alkomat,
da konnte man kostenlos "pusten". Wir haben mit ein paar Freunden damals
spaßeshalber versucht, auf die 0,8 Promille zu kommen. Und waren erstaunt
wie viel Bier man trinken muß, um auch nur in die Nähe davon zu kommen.
Keiner von uns wäre auf die Idee gekommen sich zu dem Zeitpunkt noch
hinters Steuer zu setzen.


Habe ich mal ähnlich erlebt, zu Jugendzeiten, da bin ich mit einem
Bekannten ins Auto gestiegen der hatte 7 Kölsch getrunken (= 1,4 Liter) und
kam in eine Alkoholkontrolle. Wahrheitsgemäß beichtete er den Konsum, der
Alkomat zeigte 0,1 Promille an. Mit einem "Herzlichen Glückwunsch, sie
haben eine gute Kondition" wurde er von den Polizisten verabschiedet.

Trotzdem sollte man es freilich nicht darauf ankommen lassen und immer vom
Worst Case ausgehen oder am besten gar nichts trinken wenn man führt.

Größe,

Patrice