Ich stimme zu.

Wenn ich nach einer Erklärung suche, fällt mir auf, daß man _in_ ein
Land umzieht, jedoch konkret _nach_ Spanien, Italien oder Brambach.
Dagegen ins Sauerlang, in den Sudan, in die Schweiz oder in die
Türkei. Dies haben einen Artikel.

Bezieht man sich auf Städte, so zieht man _in_ eine fremde Stadt, _in_
oder _an_ einen neuen Ort, wobei Ort je nach Präposition
unterschiedliche Bedeutungen hat. Jedoch benennt man konkret einen
solchen Ort, so heißt die richtige Präposition _nach_ : Ich ziehe nach
Vogelbeck, Valwig oder Dunzenhausen.

Gruß
Janina