Klaas Zerer <ypmxpk.mxlfh@ajn.ab>:


"Die" Sprache gibt es nicht. Hoffentlich!

Ich würde für obige Unterscheidung den Aspekt des Gebrauchs berücksichtigen
und die Klärung, wie sonst auch so oft, nicht aus dem Wörterbuch oder sonst
einer Gebrauchsanleitung erwarten. Die Differenz zum ebenso möglichen

"Umzüge in allen europäischen Länder"

ist zu gering, als dass sie beim flüchtigen Lesen als augenscheinlich
angenommen werden könnte. Durch Ersatz mit "nach" statt "in" vergrößert sich
die Differenz zu dem, was ähnlich klingt und dabei etwas anderes bedeutet.

Auch das ist Sprachgefühl.