Straubstraße, 30. 07. 20 18:08:36 +0200 schrieb Ignaz Wiesenmayer:

Also gut, weil du es bist: Gerold der Große hat in einem Dreifachzelttuchzelt
gewohnt. Das würde auch erklären, warum seine Bauten archäologisch nicht
nachweisbar sind.

Ciao
Ignaz 
-- 
Der Franze hat gsagt, dem Alise seine Uhr ist zwar größer und goldener als
seine, aber seine, sagt er, geht schneller.
<http://ywqptaieyprslppxs.gfpfwxbj.knv/> <www.icsgzqz-pgab.qa/izojjyyw>
<www.hxi-zlbkk.vx> <www.fdewduhjgrdus.bu> <www.dxpdllg-knmc.ym>