Das darfst du sehr wohl. Zu ergründen wäre, woran das liegt, ob
wirklich allein an der Aussprache oder ob die ungewohnte
Gesprächskultur als arrogant empfunden und dieses Gefühl dann einfach
auf die Aussprache übertragen wird.

Und punkto Gesprächskultur, so ist die für hiesige Verhältnisse
tatsächlich zum Teil unerträglich. Auch ich werde wild, wenn ich im
Schweizer Fernsehen einen Deutschen sehe, der sich in einen Fauteuil
lümmelt und Sottisen von sich gibt wie die, dass er hier natürlich als
vor kurzem eingewanderter Deutscher *kein* Gast und schon gar *kein*
Ausländer sei und deshalb mitbestimmen wolle, wie es hier zu laufen
habe.

Die Schweizer Haltung ist übrigens schon über 100 Jahre alt. Sogar
Ingrid Clauß schreibt, dass sie ob der norddeutschen Aussprache
aggressiv geworden sei, wenn sie nach längerem Aufenthalt in der
Schweiz wieder in ihr heimisches Dingskirchen zurückkehrte.

Ch.