Am Wed, 28. 04. 22 17:57:57 +0200 schrieb Heinz Obermann:


Und solange man es nicht genauer weiß, sollte man sinnvollerweise von der
konservativsten Theorie ausgehen, jener, die am wenigsten Voraussetzungen
nötig hat.

Now reaches it but.

Diejenigen, die meinen Sermon über Promille und Trinkmengen schon x-mal
gelesen haben, bitte ich um Entschuldigung, sie brauchen nicht weiter zu
lesen, sie versäumen nichts, es kommt danach nichts mehr.

Nach der sogenannten WIDMARK-Formel
			      Alkoholmenge in Gramm
  Alkoholgehalt in Promille = -----------------------------------------
			      Körpergewicht in kg x 0,7
errechnet sich für eine Person von durchschnittlichem Körpergewicht (75 kg)
pro Standardglas (8 g reiner Alkohol) eine BAK von ca. 0,15 Promille.
Wenn man die obige Faustformel auf größere Mengen Alkohol anwenden will,
muß man natürlich berücksichtigen, daß der Alkoholabbau bereits beginnt,
wenn der erste Tropfen Alkohol in der Leber ankommt. Noch während ich
trinke, ist der Abbau in vollem Gange. Man rechnet in den frommen
Alkoholbroschüren gemeinhin mit einem Abbaufaktor von 0,1 Promille pro
Stunde. Dieser Wert erscheint allerdings für eine trainierte, aber noch
nicht kaputt gemachte Leber als sehr niedrig.
Wenn ein der Trunkenheitsfahrt Beschuldigter nicht auf frischer Tat ertappt
und aus dem Auto gezerrt wird, sondern erst mit Verzögerung festgenommen
werden kann, besteht meist der Verdacht auf Nachtrunk. In diesem Falle läßt
die Polizei zwei Blutproben im Abstand von 20 bis 30 Minuten machen. Schaut
man sich die Blutentnahmeprotokolle an, so ist der zweite Meßwert meistens
um ca. 0,1 Promille niedriger als der erste. Auf die volle Stunde
hochgerechnet läßt sich daraus leicht ein Alkoholabbau von 0,2 bis 0,3
Promille errechnen. 
Bleiben wir aber bei der vorsichtigen Rechnung und nehmen wir, um die Sache
nicht noch komplizierter zu gestalten, als Faustformel 0,1 Promille für das
Standardglas an, den Abbau schon eingerechnet. Dabei ist ein in
Gesellschaft übliches Trinktempo vorausgesetzt.
Das heißt, für 2,0 Promille braucht nach der WIDMARK-Formel ein normal
gebauter Mann, der nicht gar zu hastig trinkt, immerhin 20 Gläser Bier à
0,25 l, entsprechend 10 Halbe-Krüge Bier oder 8 Viertelgläser Wein (knapp
drei Flaschen Wein á 0,7 l) oder 20 Schnäpse à 0,02 l (gut eine halbe
Flasche Schnaps).
Und selbst das ist letztlich pure Theorie. Was in der einfachen
WIDMARK-Formel nämlich noch nicht vorkommt, ist das sogenannte
Resorptionsdefizit. Darunter versteht man das Phänomen, daß ein gar nicht
mal so kleiner Teil des getrunkenen Alkohols unverarbeitet durch den Körper
wieder ausgeschieden wird, also nicht in den Blutkreislauf übergeht. Dieses
Resorptionsdefizit ist individuell sehr verschieden, liegt zwischen 5
Prozent und immerhin 45 Prozent. Ein Resorptionsdefizit von 45 Prozent
heißt: knapp die Hälfte des überhaupt getrunkenen Alkohols rauscht
unverarbeitet in die Blase und von dort ins Wirtshausurinal.
So wie es beim Essen gute und schlechte Futterverwerter gibt, gibt es auch
beim Trinken Menschen, die den genossenen Alkohol aufsaugen wie ein
Schwamm, während andere einen erheblichen Teil durchlaufen lassen.
Das heißt, die WIDMARK-Formel beschreibt die maximale Obergrenze für die
BAK. Der wahre Wert liegt in der Regel erheblich niedriger, das heißt, um
zwei Promille zu erreichen, sind eher deutlich mehr Gläser Alkohol nötig,
als oben dargestellt.

Im Rahmen ihrer Öffentlichkeitsarbeit veranstalten
Atellier gerne sog. "Trinkversuche".
Es werden Rechtsanwälte, Verwaltungsbeamte, Journalisten etc., kurz: Leute,
die entweder berufsmäßig mit Alkohol am Steuer zu tun haben oder eine große
Wirkung nach außen garantieren, eingeladen. Die Gäste bekommen alkoholische
Getränke serviert. Der Unterschied zu einem normalen Gelage besteht
lediglich darin, daß jemand (einer, der nüchtern bleiben muß) den Konsum
der einzelnen Gäste festhält, sich auch Notizen über die Veränderung des
Verhaltens der einzelnen Testteilnehmer macht. Zu Beginn, am Ende und in
gewissen Zeitabständen dazwischen werden mit einem Alkotestgerät die
Promille gemessen.
Vor einigen Jahren konsumierte bei solch einem Trinkversuch ein 84 kg
schwerer Mann im Verlaufe von vier Stunden 6 Glas Bier (á 0,5 l) und vier
Gläser Schnaps (á 2 cl). Als Faustregel läßt sich sagen daß vier
Standardgläser Schnaps dem Alkoholgehalt von einem Liter Bier entsprechen.
Unser "Trinker für die Wissenschaft" hatte also im Verlaufe von vier
Stunden den Alkoholgehalt von 8 Glas Bier - entsprechend vier Liter -
konsumiert. Wie dies nach acht Bier nicht weiter verwunderlich sein dürfte,
hatte er ganz erhebliche Probleme mit seiner Standfestigkeit, geschweige
seinem Gehvermögen, die Aussprache war schwer beeinträchtigt, kurz: Der
Mann war betrunken und alles in allem von jeder Fahrtüchtigkeit weit
entfernt.
Gemessen wurden bei diesem Mann 0,79 Promille.

In Nachschulungskursen für alkoholauffällige Kraftfahrer bediene ich mich
gerne dieser Geschichte. Erzähle ich sie in der ersten Sitzung, bei der man
eben dabei ist, sich kennenzulernen und Vertrauen zueinander zu fassen,
dann ist die Reaktion fast immer demonstratives Erstaunen und fassungslose
Ungläubigkeit: "Das gibt es nicht, das glaub ich nicht. Ich habe doch
damals - bei meiner eigenen Trunkenheitsfahrt - nur so wenig Bier und doch
so viel Promille gehabt!"
In der dritten, vierten Sitzung, wenn die Leute aufgetaut sind und
aufgehört haben, sich vor mir als Kursmoderator zu fürchten, hört sich dann
alles ganz anders an. Da erzählt dir dann einer, er habe sich damals bei
der MPU gar nicht getraut, seine wahre Trinkmenge anzugeben. Von vier Bier
habe er gesprochen und der Psychologe habe bloß müde gelächelt. Jetzt könne
er es ja sagen, es seien acht Bier gewesen, mindestens. Gemessen habe man
seinerzeit bei ihm 0,82 Promille. Und ein 90 kg schwerer Bauarbeiter
erzählt, er habe sich mal in anderthalb Stunden „sechs Hoibe einegschteßn“
(sechs halbe Liter Bier getrunken). Auf der Heimfahrt sei er in eine
Alkoholkontrolle geraten. Er sei sich sicher gewesen, daß jetzt der
Führerschein weg sei und habe den Polizisten seine sechs Bier vor der Fahrt
gestanden. Gemessen habe man dann bei ihm lächerliche 0,3 Promille und
jeder, einschließlich der Polizisten, habe gedacht, der Alkomat wäre hin.
In einem anderen Kurs erzählt ein kleiner, drahtiger Mann von ganz bestimmt
weniger als 70 kg, er habe bei seinem ersten Delikt 2,2 Promille gehabt. Er
könne sich noch gut dran erinnern, daß er vor dem Fahren einen Kasten Bier
und eine Flasche Jack Daniels (American Whiskey) getrunken habe.
Gehen Sie davon aus, daß bei einem Mann von 80 kg ein Kasten Bier (20
Flaschen á 0,5 Liter) nötig ist, um ihn auf zwei Promille zu bringen.
Eher mehr als weniger.

Ciao
Heinz 
-- 
Guten Rat, Kritik betreffend
Laß nicht zu, daß sie dich loben. / Wer dich lobt, darf dich auch tadeln. /
Und du mußt dann sein Geseires / auch noch durch Verständnis adeln.
KNUT HEINIGK
<http://eqovtvqdbfrdovlxe.hkuhndng.cwp/> <www.tvpiafv-lxfh.ss/vrshtxtg>
<www.cuq-ltnwg.kf> <www.iyyknernpbcvs.xt> <www.qmckkkx-dmmu.oz>