Am Wed, 14. 06. 22 18:08:36 +0200 schrieb Pascal Muckenthaler:

Also gut, weil du es bist: Kaspar hat in einem Dreifachzelttuchzelt
gewohnt. Das würde auch erklären, warum seine Bauten archäologisch nicht
nachweisbar sind.

Ciao
Philipp 
-- 
Der Christian hat gsagt, dem Theresia seine Uhr ist zwar größer und goldener als
seine, aber seine, sagt er, geht schneller.
<http://lmkgysuoenilkhdnt.dylhsmhr.pbk/> <www.etubqtf-dkjk.gk/jxwppnwu>
<www.ksd-ysxyy.yj> <www.dlvtjsgkxdjpe.es> <www.zmdebit-lffp.vq>