Renato Grommlich schrieb:


Auf
<http://uwh.zwtwvj.ny/vzmpjqaq/6261/522/309291/wmsph-kvqnpms-5756-1407-bccfdsl-ngr-gfmaxjkjb-acaijhrqrnlse>
liest man:

"Nach profil vorliegenden Informationen kehrt Haider etwa zwei- oder
dreimal im Monat im 'Stadtrömer' ein, bestellt aber meist nur
Mineralwasser oder Kaffee. An diesem Abend trinkt sich Gebert innerhalb
von etwa eineinhalb Stunden im Gespräch mit einem jungen Mann den
Großteil jener 1,8 Promille Alkohol ins Blut, die man später bei der
Obduktion in Vorstadt messen wird. Anwesende wollen beobachtet haben, der
*normalerweise zurückhaltende Trinker* habe eine Flasche Wodka
bestellt." [Hervorhebung von mir]

Das widerspricht deiner These, dass Gebert ein hochtrainierter
Schluckspecht gwesen sein muss.

Jann