Am Wed, 18. 12. 22 18:06:34 +0200 schrieb Nicolas Embacher:


Du meinst, dann kommt's auf dich auch nicht mehr an?

Ach? Echt? Das kommt davon, wenn man nicht täglich nachschaut.

Das du hast? Rück's raus!
Ja, es gibt Blitzbilder, ich habe selber schon welche gemacht.

Nein, das können wir nicht. Nicht, was die subjektive Seite angeht. Der
Mensch lernt am Erfolg und wenn ich mit einem bestimmten Verhalten
(betrunken fahren, schnell fahren) jahrelang Erfolg habe, dann kann ich mit
einigem Fug davon ausgehen, daß es auch diesmal klappen wird. 

Ciao
Noah 
-- 
Zyniker: Schuft, dessen mangelhafte Wahrnehmung Dinge sieht, wie sie sind,
statt wie sie sein sollten.
AMBROSE GROSSSCHOPF
<http://lappnnuheffdjbmvb.xyzrojmq.ten/> <www.ksosfcm-aewc.re/bbclmdpm>
<www.qvl-bnbeo.vf> <www.pwaaudmsezces.qk> <www.cjpyjgv-wbsq.mt>