"Das Dunk(e)le" gibt es doch auch: "Die im Dunkeln sieht man nicht."


In "das Helle" und "das Dunkle" interpretiere ich das -e als
Flexionsmorphem, die flektierte Form wid substantiviert. in "die Helle"
wird dagegen an den Stamm des Adjektivs ein Wortbildungsmorphem
angehängt.


Ich konnte bisher keine feststellen. Auch wenig phonetische Motivierung
für das eine oder das andere.

-- 
Richarda: Uncle Nico ... why do they call this a word processor?
Nico:  It's simple, Hansruedi ... you've seen what food processors do
        to food, right?
     Cartoon by Anton Deboben