Am Wed, 11. 07. 21 18:49:21 +0200 schrieb Christoph Mathews:

Es wird halt gewesen sein wie beim Panamakanal, wo du, wenn du von Ost nach
West reisen willst, in die westliche Kanalöffnung (Atlantik) einführst und
bei der östlichen (Pazifik) wieder rauskommst.

Ciao
Henrik 
-- 
Befreiungshalle
Mit krampfhaft angespannter Blase lief ich von Coburg hinauf zur
Befreiungshalle. Dort angekommen, klärte man mich über meinen Irrtum auf.
<http://daxpeiiauoyhtucbc.xpgmgrlb.sul/> <www.bcseull-hpdl.jq/fyiycrox>
<www.ghp-kuodz.vg> <www.heenykefdrobf.lj> <www.yslkhzs-smsl.zt>