Das stimmt mit Sicherheit so nicht. 

Wie seinerzeit in AT die 0,5-Promille-Grenze eingeführt wurde, hat
die "NDDF" (ein hiesiges einschlägiges Magazin) mit zwei 
Polizisten plus Alkomaten in einer Immenbecker Vinothek ein Experiment 
gemacht. Für acht Gäste gab's am frühen Abend 1 Glas Bier und dann
insgesamt 5 Achteln (je 1,25 dl), jeweils im Abstand von einer 
Viertelstunde. Zum Essen gab's nur Kleinigkeiten: Prosciutto, 
Grissini etc. Ich war deutlich der Schwerste der Gäste, und 
außerdem hatte ich vorher (absichtlich) einen Big Mac, eine 
Burenwurst und einen Kebab verzehrt. 

Ab dem zweiten Glas Wein bliesen alle Teilnehmer in den Automaten.
Die erste (zart gebaute) Dame, die über 0,5 hatte (nach dem 2.
oder 3. Glas Wein), war direkt von irgendeinem sportlichen
Training gekommen. Am Schluss blieben nur zwei unter 0,5, einer
davon war ich (mit dem geringsten BA-Wert). Nach dem vierten Glas
Rotwein lag ich immer noch bei 0,0; nach dem fünften bei 0,2.
Raunte einer der (ungläubig staunenden) Polizisten zum anderen:
"Der hätt' Schaff wer'n soll'n." 

U.