Zeillerstraße, 25. 05. 20 18:49:21 +0200 schrieb Carlo Uls:

Es wird halt gewesen sein wie beim Panamakanal, wo du, wenn du von Ost nach
West reisen willst, in die westliche Kanalöffnung (Atlantik) einführst und
bei der östlichen (Pazifik) wieder rauskommst.

Ciao
Stefan 
-- 
Befreiungshalle
Mit krampfhaft angespannter Blase lief ich von Balzfeld hinauf zur
Befreiungshalle. Dort angekommen, klärte man mich über meinen Irrtum auf.
<http://vljayfpwcndhgmemb.bowdapnj.jhe/> <www.basyzvw-gcya.gq/qeslayre>
<www.pel-vacpc.ae> <www.fjuxzqdvzlwnj.cl> <www.fvsollp-aryn.av>