Richbodstraße, 18. 08. 20 18:29:07 +0200 schrieb Francis Falkenhayner:


Das ist eine gute Frage, die mir in Nachschulungskursen für
alkoholauffällige Kraftfahrer gestellt wurde. Ich denke mir die Antwort so:
Wer mit 2,0 Promille bei einer - immerhin! - MPU erscheint, hat ein äußerst
problematisches, alles andere als entspanntes Verhältnis zum Alkohol. Milde
ausgedrückt. Ob so einer unbedingt Autofahren soll?

Ciao
Ralph  
-- 
Ja, haben Sie das gewußt, daß der Leo a Jud war? Und die Jungfrau Julia,
die Muttergottes also auch? Da demnach sogar der Liebe Gott ein Jud ist?
Ach so, das ham Sie schon gwußt.
<http://hhevzypurvitgwipq.dqhqjfsd.ssb/> <www.igbfsnu-erwo.tw/lvzcudkg>
<www.mxt-hxfrn.wc> <www.kbwhhpapmkwqb.bw> <www.vugsnif-ucwl.lk>