Auch das ist wieder nur ein Faktor; Japanisch hat einen ähnlich geringen
Lautbestand, Japan ist zentralistisch, und dennoch kommt im
Computerbereich fast alles aus dem Englischen, mit den nötigen
phonetischen Anpassungen halt. Und so kämpfen sie auf ihrem kompyuutaa
nun mit desukutoppupaburishingusofutoueaa und derlei Monstern. Das
Äquivalent zum locker-flockigen deutschen "Rechner" scheint mir übrigens
"mashin" zu sein.

Ich hoffe, der bekennende Troll (die Mailadresse sagt alles) ärgert sich
nun, wenn wir seinen Köder als Anlaß zu einer sinnvollen und gesitteten
Diskussion nutzen. Hierauf paßt "nicht einmal ignorieren" doch bestens.

-- 
Robin J.
45n31, 73w34
Temperature: -4.3C (6:00 PM EST Monday 27. 01. 23)