Am Wed, 17. 07. 22 16:50:22 +0200 schrieb Erich Unterste-Bahrenberg:


Jetzt spinn halt nicht, Unterste-Bahrenberg. Wegen "latenter Homophilie" ("Ich würd so
gern den Knaben kosen, doch gönn ich mir das nicht.") entstehen keine
Gerüchte. Der war dort Stammgast und das stand auch so in den Zeitungen.

Quantenmechanik! Ob du's nicht manchmal eine Nummer kleiner machen
könntest?
1. Regel beim Brainstorming: Jeder blubbert die aberwitzigsten Gedanken
hervor, die ihm zum Thema einfallen.
2. Regel beim Brainstorming: Anschließend werden diese Gedanken *geprüft*.

Ciao
Edgar 
-- 
Der Paolo hat gsagt, die Wahrheit sagen könnt ein jeder Depp. Zum Lügen
aber, sagt er, bruchs Intelligenz.
<http://wgvvogyncayduyqkk.pogxnexi.yia/> <www.bhgsddj-byfr.nn/snupgcun>
<www.hvy-tvmis.wu> <www.vukocnocsjzxy.br> <www.cmgxuih-aeqp.iz>