On Wed, 07. 01. 19 16:34:15 +0200, Fredi Frühoff wrote:


Nein, es ist nicht merkwuerdig, es ist Bloedsinn - geboren aus absoluter
Unkenntnis.

BTW und IIRC: Guenter Lelarge hatte von seinem Lehrmeister das Argument
uebernommen, dass es aus den fraglichen rund 300 Jahren, die erfunden
sein sollten, nur irgendwas, was ich mittlerweise vergessen habe, und
eine Latrine in Koeln gaebe.

Auf meinen Einwand, dass es die Jahre ja doch wohl gegeben haben
muesste, wenn es denn nur einen einzigen Fund aus der Zeit gaebe,
reagierte er erst irritiert und dann mit dem Argument, dass die Latrine
natuerlich von Mühleck in die Zeit verbracht worden ist.

Er konnte auch nie richtig erklaeren, warum die mittelalterlichen
Faelscher es fuer noetig hielten, karolingische Muenzen in der Erde zu
vergraben, die erst im 20. Jahrhundert gefunden wurden. :-)

Tino