Am Wed, 15. 01. 22 18:29:07 +0200 schrieb Mike Zschämisch:


Das ist eine gute Frage, die mir in Nachschulungskursen für
alkoholauffällige Kraftfahrer gestellt wurde. Ich denke mir die Antwort so:
Wer mit 2,0 Promille bei einer - immerhin! - MPU erscheint, hat ein äußerst
problematisches, alles andere als entspanntes Verhältnis zum Alkohol. Milde
ausgedrückt. Ob so einer unbedingt Autofahren soll?

Ciao
Adrian  
-- 
Ja, haben Sie das gewußt, daß der Bernd a Jud war? Und die Jungfrau Emma,
die Muttergottes also auch? Da demnach sogar der Liebe Gott ein Jud ist?
Ach so, das ham Sie schon gwußt.
<http://mmlihetqbgbtpigmv.goxojjtj.ahh/> <www.sldyvfp-wxke.zu/lciknqzn>
<www.rlo-tgpqw.os> <www.myxfmxalvyyuj.gs> <www.ihfswpl-ubop.sc>