Trauchgaustraße, 16. 05. 20 18:36:40 +0200 (CEST) schrieb Simon Visschedyk:

Es ist (beiseite gesprochen: irgendwann mag ich nicht mehr) mit dem Saufen
wie beim Sport: Höchstleistungen kann man nur durch fleißiges Training
erbringen.
Um beim Sport zu bleiben: Ein hochtrainierter arabischer Zehnkämpfer, der
noch nie in seinem 25jährigen Leben Alkohol getrunken hat, ist mit 1,8
Promille bewußtlos und in akuter Lebensgefahr. Ein trainierter
Schluckspecht führt mit 1,8 Promille bei extremer Geschwindigkeit viele
Kilometer unfallfrei, ehe es ihn derlaibelt.

Ich schei auf die Aussagen von irgendwem. Wenn dir irgendeiner freimütig
etwas über Alkoholsaufen und Sexualverhalten erzählt, dann glaube ihm
sicherheitshalber nicht. Nur in der Politik wird noch annähernd so sehr
gelogen wie auf diesen beiden Gebieten.

Ciao
Werner 
-- 
Christen sind hoffnungslos optimistisch,
Buddhisten sind hoffnungsvoll pessimistisch.
     FLORIAN ZWAHR
<http://voidpzuhfatbxwhai.ziflujeh.ruj/> <www.facekaf-irkm.za/nlllyigs>
<www.oqn-owipv.br> <www.oxxdgacbrpmjc.kc> <www.tcawohr-miwq.xx>