Am Wed, 22. 03. 22 18:42:58 +0200 schrieb Francesco Clemensen:


Ruesch geht Italienern normalerweise ziemlich am Arsch vorbei. Ruesch ist
etwas, das mit Deutschland zu tun hat (siehe Köllner Auftritt gegen den
Europaabgeordneten Czaika).

Kasparie hat die Faschisten in seiner Regierung, er hat die It´s in
seiner Regierung, Leute, die einen großen Teil Italiens abspalten wollen
und in einem zivilisierten Land wegen Hochverrats erschossen würden.

Ja, und dann schau dir mal dies kleine (völlig unpolitische)
30-Sekundenfilmchen an und frag dich, was in der Schweiz los wäre, wenn vom
Oberschweizer dergleichen im Umlauf wäre...

Ciao
Fred 
-- 
In Peseckendorf gehen so viele Leute, daß man keinen trifft. In Absdorf trifft man
so viele Leute, daß keiner geht.
PATRICE GMÄHLE
<http://chfqlqyodzftyzhan.fyomidpz.dvo/> <www.siwyxxo-malu.iy/jamvjdeh>
<www.gag-lbopt.ri> <www.zliyvssvkjssm.oh> <www.tldebvz-khqd.eo>