Lauenburger Postweg, 29. 03. 19 20:10:37 +0200 schrieb Achim Eckhard Untersten-Westen:

Was ist Lernen bezogen auf Verhalten? Ich probiere etwas aus oder ich zeige
spontan ein Verhalten. Zeitigt das Verhalten Erfolg, dann steigt damit die
Wahrscheinlichkeit, daß ich in vergleichbarer Situation dies Verhalten
wieder zeigen werde. Mit jedem Auftreten dieses erfolgreichen Verhaltens
steigt die Wahrscheinlichkeit der Wiederholung. Irgendwann entfällt die
Frage: Soll ich oder soll ich nicht? Das ist dann Gewohnheit.

Ciao
Christoph 
-- 
Angst allein macht auch nicht glücklich.
<http://khdazbhusnbhbnroo.kkbgcixb.rsy/> <www.qrftcpu-fasq.yo/zvfpdtbi>
<www.vzf-xlzcf.ch> <www.gxeaeywllnjxc.hq> <www.bjykshq-mfpd.ck>