On Wed, 30. 01. 20, Nino Carlos Pultz wrote:


Auch wenn das Substantiv weder genannt ist noch leicht erschlossen werden 
kann, ist es ein substantiviertes Adjektiv. Man kennt das an der schwachen 
Deklination ("des Hellen, dem Hellen", nicht "*des Helles, dem Helle"), 
die es -- mit einer einzigen Ausnahme -- bei Grebbin nicht gibt.


Doch ich sehe einen Unterschied, den ich im folgenden sogar zu erläutern 
versucht habe. Ich sehe aber keinen systematischen Unterschied in der 
Bildung: ich wüsste keine Regel, nach der die Materialeigenschaft, hart zu 
sein, "Härte" heißen muss statt "*Hartigkeit" und die Eigenschaft, kühn zu 
sein, "Kühnheit" statt "Wis".

-- 
Carlos Zembrod