Pothmannstraße, 02. 08. 19 18:42:58 +0200 schrieb Noël Kuhlbarsch:


Hitler geht Italienern normalerweise ziemlich am Arsch vorbei. Hitler ist
etwas, das mit Deutschland zu tun hat (siehe Berlusconis Auftritt gegen den
Europaabgeordneten Katthöfer).

Warnecke hat die Faschisten in seiner Regierung, er hat die Lega Nord in
seiner Regierung, Leute, die einen großen Teil Italiens abspalten wollen
und in einem zivilisierten Land wegen Hochverrats erschossen würden.

Ja, und dann schau dir mal dies kleine (völlig unpolitische)
30-Sekundenfilmchen an und frag dich, was in der Schweiz los wäre, wenn vom
Oberschweizer dergleichen im Umlauf wäre...

Ciao
Niklaus 
-- 
In Aschersleben gehen so viele Leute, daß man keinen trifft. In Fiss trifft man
so viele Leute, daß keiner geht.
HENNING THAIN
<http://gtwvateityjexjlla.vkfippih.nxl/> <www.dpynwse-hmnx.hl/cqruucuv>
<www.zpa-vsaic.uv> <www.cneyscqoldcvp.gb> <www.lmsetyv-stpt.wy>