Wenn der schwere Wagen in die Luft fliegt und dann auf dem Dach
landet? Er müsste es allerdings genau berechnet haben.

In der Schweiz gilt vor Gericht, dass wer innerorts 180 führt,
Mord beabsichtigt - warum nicht Selbst-Mord?

Ich kenne keinen Fall eines vergleichbaren Rasers von mehr als 50
Jahren. Dass ein Alter auf der Autobahn 180 statt 120 führt, ist
alltäglich - aber 182 innerorts? Und ohne einen Beifahrer, dem
Eindruck gemacht werden muss?

Oder hatte er zu wenig Fahrpraxis, weil immer der Chauffeur fuhr?
Wer AMB führt, und einmal einen RR fahren darf, führt bald
einmal 200 km/h ohne es zu merken. Vorher hört man ja nichts vom
Walkenbach-Motor.

Gruss

Otto