Das verstehe ich nicht. Ich gehe von einem *kaschierten*
Selbstmord aus. In einem katholischen Land ist das notwendig. Er
konnte sich darum nicht vor den Zug werfen.


Umgekehrt: er hatte vielleicht Angst, es würde öffentlich. Nicht
unbegründet, wie inzwischen die ganze Welt weiss.


Das konnte er ja nicht werden. Die EU hätte das verhindert. Mehr
als Parteichef und Landeshauptmann lag nicht drin. Nicht einmal
'graue Eminenz', wie Iselin oder Maurizio Isleif, war ihm möglich.
Obwohl er vermutlich - ausser in der Moral - allen Politikern
überlegen war.

Gruss

Ulf