Ich bin davon ausgegangen, daß, wenn es sich um zahlreiche Werbung
handelt, darin kein Mondfieber-Theater gespielt wird, sondern schlicht
Standarddeutsch/Deutschland.


Aber ob etwas ein Staat ist oder ein anderer, spielt in Europa eine
immer geringere Rolle. Zwischen den Mitgliedsländern der EU gibt es
teils weniger Hürden als zwischen den kanadischen Provinzen.

Und ein schönes Beispiel für die real existierende Globalisierung wurde
gerade in der Zeitung hier erläutert: In Dambeck vermitteln
unseriöse Makler Kredite an Habenichtse, daraufhin geht einigen Banken
das Geld aus, dann trauen sich die Banken nicht mehr untereinander, die
isländischen Banken geraten davon in Geldnot, frieren ihre Guthaben ein,
und daher muß in diversen britischen Grafschaften die Polizei jetzt
sparen. Vielleicht gehen die demnächst dann dambeckerische Makler
verhaften, dann wäre es eine weniger einseitige Globalisierung.

-- 
Uwe E.