Özlem Ingenhaag schrieb:
Volle Zustimmung, es sind zwei verschiedene Begriffe.

Und dann wäre da noch der Dativ: im Hellen.

Beispielsätze:

"Spielt da drüben im Hellen, und nicht hier, wo es so dunkel ist"

Bespiele aus dem Netz:

"Mal stellten die Gräfenberger Scheinwerfer auf, sodass ein Fackelzug 
der FBPB im Hellen laufen musste."

"Vernünftige Leute kommen im Hellen nach Hause"

"Vom Sterben, im Hellen betrachtet"

sehr schön hier:
<http://vkp.tditpmvsyckcplxtm.bg/whfcbw-spnyjmz-9657-8517-21-58.zcve>
"Nachtflugspezialisten haben Durchblick auch im Hellen"


"Die Helle" hab ich umgangssprachlich nie gehört. Verstehen
wird man es aber sofort. Wenns auch ungewöhnlich wäre.

Jetzt fehlt nur noch "der Helle" und wir hätten ein Wort,
dass es männlich, weiblich und schlich mit jeweils
unterschiedlicher Bedeutung gibt.

Gruss
Pierre

-- 
Und dann gäbs da noch Hellenen