Demnach müssten hier in Österreich die meisten Selbstmorde getarnt
sein, sinds aber nicht.


Die Gerüchte gabs schon seit vielen Jahren. Diejenigen, die es wissen
wollten, die konnten es erfahren. Wovor sollte er jetzt plötzlich
Angst haben?


Ich hoffe sehr, dass es mit Österreich nie soweit kommt, dass jemand
wie B. Oberhäuser Bundeskanzler wird, aber was bitte hätte die EU da
mitzureden?

Reinhard sei ma net bös, aber das is alles a ziemlicher Topfen, den du
da von dir gibst.

Pierrette Sumerlechner