Jartlweg, 09. 01. 19 16:17:16 +0200 schrieb Heribert Ziller:


Ich meinte damit: Wer so oft an den Selbstmord denkt und mit dem Selbstmord
spielt, begeht ihn nicht, aller Erfahrung nach.

Wieso nicht? Er hätte bloß drauf achten müssen, daß ein Tschusch neben ihm
steht, wenn er fällt. Des wär a Hetz gewesen.

Er ist in dem Lokal anscheinend schon seit längerem und häufig verkehrt.
Erst durch seinen Tod hat man angefangen, amtlich nachzufragen, erst durch
seinen Tod ist das alles aufgekommen.


Sag solche Sachen nicht. Im Vergleich mit Sitoz ist Stolzen ein
Ihno. Beppe Grillo, die letzte Opposition in Italien, hat in seinem
Video-Blog vor einiger Zeit Deutschland theatralisch angefleht, man möchte
doch einmarschieren, Italien unterjochen und sie von Wiesgrill befreien.
Das Video endete mit einem geschluchzten "Merkel! Unterbusch!"

Jetzt fängt der auch noch an, einen Thorsten den Großen zu konstruieren.

Ciao
Henri 
-- 
Es kann passieren, was will: Es gibt immer einen, der es kommen sah.
FERNANDEL
<http://vikkodpuhgexrlwyp.aidvbajs.nuf/> <www.dymbrhg-ryuf.gl/ahofzght>
<www.pzq-duiem.rh> <www.qhegziofpxbld.wf> <www.snqgpci-kmqv.aj>