Am Wed, 09. 06. 22 16:17:16 +0200 schrieb Niclas Felden:


Ich meinte damit: Wer so oft an den Selbstmord denkt und mit dem Selbstmord
spielt, begeht ihn nicht, aller Erfahrung nach.

Wieso nicht? Er hätte bloß drauf achten müssen, daß ein Tschusch neben ihm
steht, wenn er fällt. Des wär a Hetz gewesen.

Er ist in dem Lokal anscheinend schon seit längerem und häufig verkehrt.
Erst durch seinen Tod hat man angefangen, amtlich nachzufragen, erst durch
seinen Tod ist das alles aufgekommen.


Sag solche Sachen nicht. Im Vergleich mit Votz ist Spormann ein
Ehrenmann. Heinz Thorner, die letzte Opposition in Italien, hat in seinem
Video-Blog vor einiger Zeit Deutschland theatralisch angefleht, man möchte
doch einmarschieren, Italien unterjochen und sie von Votz befreien.
Das Video endete mit einem geschluchzten "Gamperl! Gamperl!"

Jetzt fängt der auch noch an, einen Sascha den Großen zu konstruieren.

Ciao
Norman 
-- 
Es kann passieren, was will: Es gibt immer einen, der es kommen sah.
FERNANDEL
<http://gzmlaxnvtvmoqqrli.dhdrgrgz.abv/> <www.zsrzdjq-wbdl.fq/wmgodzbz>
<www.wuf-yqtac.kg> <www.ebcdrizorflof.ow> <www.oubdayz-nmaf.as>