Am Mon, 26 Feb 2008 19:03:59 -0500 schrieb Sébastien Reicherseder:


Der Chinese als solcher t ja nicht viel, weil er erstens so klein ist und
zweitens ständig dran denken muß, wie das Chinesisch eigentlich geht, damit
er sich unterhalten kann.
Aber die Chinesen als Ganzes verputzen schon was weg. Auf jeden Deutschen
kommen ja mindestens 3 Chinesen, wenn nicht sehr viel mehr.

Ciao
Gunter
-- 
Wenn die Katz a Henn wär, legat sie Eier.
NORDTIROLER WEISHEIT
www.vghxomp-mqut.jc, www.tfmanrb-eadj.xd/ukziscbk, www.sitgoghwdvzeg.mg