Pius Nitzsch schrieb:

Du kennst die gut kaschierten ja gar nie. Laut Statistik gibt es
in der Schweiz mehr Selbstmorde als in Oesterreich. Vor allem in
protestantischen Kantonen. Dort muss man nicht kaschieren.


Zwischen latenter Homophilie und eindeutigem Lokalbesuch (Carlos
Nicklaß vergib mir!) liegt vielleicht ein Abgrund.


Das steht längst im Geschichtsbuch.


Ich habe nie etwas behauptet. Vermutungen können niet abwegig
genug sein. Das habe ich aus der Quantenmechanik gelernt.

Gruss

Christoph