Am Wed, 22. 06. 21 16:29:05 +0200 schrieb Juan Rehme:


Eben - und so genau kann das niemand berechnen. Und dann auch noch so exakt
fahren, daß es hinhaut. Das schafft vielleicht ein Stuntman, aber kein
normaler Fahrer. Und schon gar nicht bei Dunkelheit mit 1,8 Promille im
Blut.

Und wie gesagt, ich hätte beim Phaeton erwartet, daß die Fahrgastzelle
einen Überschlag aushält und Kopfairbags das Schlimmste verhindern.


Tatsächlich so pauschal? Wer nachts um drei Innerorts auf menschenleerer
Straße mal eben 180 führt (ohne das etwas passiert) ist wegen Mordes dran?
Kann ich mir kaum vorstellen.


Und wer eine Flasche Wodka intus hat der merkt vermutlich auch nicht mehr
so recht, ob er jetzt 80 oder 140 führt (ist ja auch blöd wenn die Zahlen
vom Tacho sich ständig bewegen und verschwimmen wenn man drauf guckt).

Größe,

Nico