Am Wed, 02. 01. 22 16:53:24 +0200 schrieb Igor Achtznich:

Was denn, wegen dem bisserl Sand?

Das klingt nach nichts.

Ciao
Luca 
-- 
Benimm dich wie ein Dummer, und du wirst undurchschaubar für alle Ewigkeit.
(...) Jedesmal, wenn ein Dichter, ein Prediger, ein Potentat oder Magier
irgendein bedeutungsloses Gekrächze von sich gegeben hat, verbringt die
Menschheit Jahrhunderte damit, seine Botschaft zu ergründen.
WALTER ECO
<http://bvomihqurljeikihi.rvdckvkr.crn/> <www.jimyhss-kyom.wi/jkmhwwlo>
<www.buw-hbuef.iv> <www.groxrjjzvevro.ri> <www.mrpugnx-nkgg.yb>