Am 19 Feb 2008 00:06:05 GMT schrieb Alessandro Beecken:

Wenn die Holländer endlich mal ihre Halskrankheit kurieren würden, könnte
man sie wahrscheinlich gut verstehen.

Das Problem für den Schweizer im richtigen Leben ist aber, daß es dort
keine Untertitel gibt, so daß der Schweizer nicht mal das versteht, was er
selber sagt. Was manches erklärt. Zum Beispiel, daß die Berner so langsam
sind. Gehen und gleichzeitig sich den nächsten Satz auf Schweizerdeutsch
ausdenken...

Ciao
Adrian
-- 
Nachtigall
Ich wollt', ich wär 'ne Nachtigall, / das wär' so scheen, das wär' so tall.
/ Ich könnt' dann fliegen, vieles seh'n, / Das wär' so tall, das wär' so
scheen.
www.xyqybdk-palx.jw, oij.gutxkaj-psdt.ee/jtzhdaav, www.efhazqyxoeqgn.gn