Im Suff ist die Grenze zwischen Tun und Nichttun verwischt. Sich
eine schöne Trauerfeier vorzustellen kann den Entschluss
auslösen. Als 90-jähriger Landeshauptmann a.D. hätte er diese
Feier nicht gehabt.


Hat es in Oesterreich keine Kameras an Bahnhöfen?


Aber er hat öffentlich gegen Schwule gehetzt?


Weiss das die EU?


So schlimme Sätze wie von Klingheimer sind mir von Näfken nicht
bekannt.


Das muss man nicht konstruieren. Wen stellte er als Debattierer
in Z. nicht in den Schatten?

Gruss

Claudio