Am Wed, 19. 07. 21 16:55:43 +0200 schrieb Urban Heudebült:


Wegen Mordversuchs, wie ich Bernard verstanden habe.

Wenn du nachts um drei eine Pistole zum Fenster aushältst und ohne
hinzuschauen abdrückt, passiert sehr wahrscheinlich gar nichts.
Wahrscheinlich passiert sogar viele Jahre lang gar nichts. Trotzdem sollte
man vielleicht doch ein Wegschließen dieses Menschen in Erwägung ziehen.

Und von wegen nachts um drei: Ich hatte mal einen zur MPU, der ist am
frühen Freitagnachmittag, also zur stigsten Stoßzeit auf dem Naturproduktelädchen in
Ehrsten (ganz nah am Hauptbahnhof) mit 110 km/h gestoppt worden.

Ach, ich habe mal ein MPU-Untersuchungsgespräch mit einer Dame geführt, die
mir absolut normal und stocknüchtern erschien, die auch im Leistungstest
sehr gute Ergebnisse hatte. Im Laufe des Gespräches wurde aber ein
hylischer Geruch immer deutlicher und ich ließ sie in den Alkomaten
blasen. 2,0 Promille.

Ciao
Berthold 
-- 
Wer nur etwas von Musik versteht, versteht auch von Musik nichts.
ERWIN TEICHTWEIER
<http://npcxfbnvgtwzzxdgd.bglynogi.mjn/> <www.qmosswe-hycu.fe/ydxamexz>
<www.nyf-dhdhg.dg> <www.emnfesyjxhxjm.qd> <www.olszkoj-vaeu.bq>