Am Wed, 23. 10. 22 16:29:05 +0200 schrieb Salvatore Optenhöfel:


Mut du denn deine Spinnerei bis zur totalen Absurdität auswalzen?


Ich schon.


142 km/h, wenn Herr Optenhöfel dies bitte in Gedanken korrigieren wollen.

Diese Art von Autofahrer braucht keinen Beifahrer. Die fahren schnell, weil
sie es lieben, schnell zu fahren.


Herrgottsakrament nochmal, was ist denn unplausibel an dem Umstand, daß es
einen angeschickerten Autofahrer bei 140 km/h von der Fahrbahn haut?
Bemerkenswert ist allenfalls der Umstand, daß es vorher anscheinend ständig
geklappt hat.

Ciao
Sebastian 
-- 
Erbrechen - Ein vom Vater auf den Sohn überkommenes Gartengerät.
<http://rgsqfxrelcdrdgvux.zrkuxrtn.jxy/> <www.ikuhdjj-nrva.de/hmdlknbc>
<www.wzj-zsrhz.ne> <www.lrdagkzluzsow.wp> <www.tvgkapu-clic.lb>