Nicht. Sieht man an der/die/das Rote vs. die Räte.


-e nicht immer (der Friede, das Gebirge), aber *diese* Bildung mit -e schon.


Das habe ich nicht verstanden. Also, die Substantivierungen (der/die das
Helle) lassen wir weg, aber für die anderen (-heit vs. -e) sehe ich keinen
wesentlichen Unterschied in der Bedeutung. Genausowenig, wie ich den
Unterschied zwischen Abstraktion und Substantialisierung (Substanz?
Substantialisation?) sagen könnte.  Wenn es beide Wörter gibt, haben
Eigenschaften aus, die prinzipiell messbar sind -- egal, ob sie im jeweiligen
Kontext tatsächlich gemessen werden können oder sollen -- oft die Endung
-keit, -igkeit, -heit: Helligkeit, Geschwindigkeit.

-- 
Holger Nawrocki