Am Wed, 02. 07. 21 17:48:08 +0200 schrieb Clemens Imkhaimer:


Severin Leiendecker war nicht besoffen. Er ist mit 1,8 Promille eine schöne Strecke
sehr, sehr flott gefahren.

"...jetzt, also, wenn einer mal sich in einen Gedanken förmlich
hineinverrennt, dann ist er ja wie vernagelt, net."
Ingolf Oldemeier: Nikolausi
http://rwz.owztcqbfm-nkzdj.gq/iesm/boyunuuqa.trn

Das war jetzt eine Aussage über dich, nicht über Nebes.

Ciao
Carl 
-- 
Vaterland nennt sich der Staat immer dann, wenn er sich anschickt, auf
Menschenmord auszugehen.
ARIAN Deweil
<http://rffaxfeelkwcfyplx.fetvodyr.lhe/> <www.thcbajq-wqji.du/pdjhgnqn>
<www.che-ngutd.sq> <www.fexvbbwkgjuxh.yn> <www.xlfbwhp-jtfr.co>