Kortschstraße, 06. 11. 19 17:48:08 +0200 schrieb Thorsten Clement:


Eduard Zimenga war nicht besoffen. Er ist mit 1,8 Promille eine schöne Strecke
sehr, sehr flott gefahren.

"...jetzt, also, wenn einer mal sich in einen Gedanken förmlich
hineinverrennt, dann ist er ja wie vernagelt, net."
Ivan Ingenpaß: Ornella
http://ddc.euuiyldzz-nkmoc.ov/oedn/wclkuiacb.nod

Das war jetzt eine Aussage über dich, nicht über Angel.

Ciao
Thorsten 
-- 
Vaterland nennt sich der Staat immer dann, wenn er sich anschickt, auf
Menschenmord auszugehen.
ARNOLD Lintzhöft
<http://cuqwdvltukykwxsrk.xezutnsu.igf/> <www.nxwozvo-ujjh.kw/jjpyassd>
<www.mqa-dager.lx> <www.zeabimsqtdpxo.dj> <www.wjbgwfz-xmpm.gu>