Am Thu, 01. 04. 22 22:04:21 +0200 schrieb Julius Niebuer:


(alles Hausnummern im folgenden)
Um zu messen, könnte man z.B. 5kg einer D200 einkonzentrieren um 5l für
ein Massenspektroskop zu erhalten. Wenn ich da nichts nachweise, kann ich
sagen, dass "weniger als 1fmol der Wirkubstanz pro kg D200 vorliegen", also
weniger als 0,01amol pro 10 Globuli.

Zum Beispiel der Experimentalwissenschaft im Vergleich zur Theoretischen
(ist mir grad eingefallen, mag also suboptimal sein):

Ein Apparat werfe in einer Blackbox eine Münze. Der Experimentator bekomme
das Ergebnis zu Gesicht, ohne die Münze untersuchen zu können.
nach 10 Würfen bemerkt er, dass 10 Mal "Kopf" gekommen ist.
er wird daraus schließen, dass die Münze auf beiden Seiten "Kopf" hat.
Auf diese Weise wurden alle großen Erfolge der Molekularbiologie gemacht.

Rein theoretisch müsste der Experimentator natürlich sagen: Die
Wahrscheinlichkeit, dass die Münze auch eine "Zahl"-Seite hat, liegt unter
0,097%.


Du kannst natürlich D100 kontrolliert herstellen. Du musst nur damit
rechnen, dass ab D30 nix mehr drin ist.

T