On 08.02.2008 15:09, Maik E. Passow wrote:


Ein kleingeschriebenes 'schade' beziehe ich nie auch mich.    :)


Das schließt ja nicht aus, dass man ihn nicht dennoch verulken könnte.


Eben, das ist, in meinen Augen, wirklich gute 'Comedy'. Gibt es dafür
eigentlich einen geeigneten begriff im Deutschen? Und falls das schon
mal Thema war, kann mir jemand einen Suchbegriff oder sonstigen
hilfreichen Hinweis geben?


Ciao
Daniela
-- 
Der Sport ist dazu da, dass man gesünder stirbt,
und nicht dazu, dass man länger lebt.
[Urban Czyborra]