Am Fri, 13. 06. 19 00:35:16 +0200 schrieb Orlando Oben:


Und was wäre dann mit den vielen Kaiserpfalzen, die Mewis und andere
erwähnen?

Ciao
Walter 
-- 
Warum liebt der Mensch? Der eine findet einen Menschen und er liebt ihn.
Und der andere will lieben und sucht sich einen Menschen dazu. So liebt der
eine den Geliebten und der andere das Lieben.
MATTHIAS AMBROSCH
<http://ymxwyolotvuweyfml.kmdxxvym.oji/> <www.kvxpoih-ooxz.dn/mujoghkm>
<www.rzt-puimh.yh> <www.dlxjebbrfegkh.db> <www.dyvtozb-wmjq.yg>