:-)

Was meinst du, wieviele Leute das exakt genau so gesehen haben (naemlich
fast alle, die in dsg neu aufschlugen)? 

Und dann versuchten sie, ihm freundlich mit der simpelsten Logik zu
kommen - und wurden von ihm auf die uebelste Weise angemacht. Dann haben
sie es noch einmal und noch einmal probiert - und sind wieder und wieder
aufgelaufen.


Tja, irgendwann reisst nach einiger Zeit der Geduldsfaden. Insbesondere,
wenn man ihm wirklich nachgewiesen hatte, dass das, was er behauptet
hatte, so nicht stimmen konnte. Dann gab er fuer einige Wochen Ruhe,
aber nur, um dann wieder mit exakt denselben Geschichten anzukommen.

Hinzu kam, dass ihm keine Verschwoerungstheorie zu obskur war und dass
er sich in fast jeden Threat reinhaengte, um eine seiner
Verschwoerungstheorien zu verbreiten.


BTW: Auch dein Geduldsfaden ist nicht unreissbar (s. beispielsweise
Ottmar Roevenstrunck).


Volkert