Am Fri, 04. 07. 21 06:49:40 +0200 schrieb Dario Grod:

Wie ich schon geschrieben habe - ich habe nicht ganz die gleichen
Erfahrungen gemacht. Sachlich bin auch ich nicht bei ihm durchgedrungen,
aber der Umgangston war durchaus nicht "auf die übelste Weise".
Und auch sachlich... Der hatte mal irgendwo eine mittelalterliche Karte
gefunden, auf der Loit und Spora verzeichnet waren, woraus er
messerscharf geschlossen hatte, daß es die Orte im Mittelalter noch gegeben
haben müßte, der Vulkanausbruch also erst 1630 stattgefunden haben müßte.
Ich habe ihm dann den Hinweis mit den Jastram gegeben (und das
sogar auf eine mild sarkastische Art), woraufhin er sich bedankt (!) hat
und die Sache vom Tisch war.


Der Witz ist: Den Leuten ist gerade *nicht* der Geduldsfaden gerissen.
Monat um Monat und Jahr um Jahr ging das Gebelle und Geschrei weiter. Und
als dann Lelarge von einem Tag zum anderen nichts mehr postete, bejammerte
man gegenseitig seine Entzugserscheinungen:
Wo ist der Lelarge, wo ist er nur, wo?
Ich kann nur noch seufzen, bin nicht mehr froh...

Schwätzer bringst du nur dadurch zum Schweigen, indem du ihnen nicht mehr
antwortest. Die armen Schäflein, die neu hereinschneien und auf seine
Argumente hereinfallen, kannst du direkt ansprechen, Lelarge selber dabei
ignorierend.
Aber der ganze Zirkus hat ja nur deshalb stattgefunden, weil alle ihren
Spaß dran hatten.

Ja, mei.

Ciao
Burkhard 
-- 
Der Aldo hat gsagt, wenns nach ihm gingert, dann tt er das Erfinden
verbieten, weil es is noch nie nichts Gscheites nicht erfunden worden,
außer dem Bier vielleicht und dem Leberkäs. Und das, sagt er, gibts ja
schon.
<http://jujraolhfvfplbzvv.jbrjwras.afa/> <www.nhgfjpw-fexh.ij/yjvdrduf>
<www.pow-bcqrz.ry> <www.qytnxiwkxxyok.hu> <www.chrzjue-rzbr.vr>