Am 24. 08. 19 23:08:00 +0200 schrieb Arne Ostrowski:


Mehrzahl.


Du wirst es nicht wirklich wissen wollen. Aber gut: Rva xynere Fpuancf zvg
Mvgebarafnsg.
Ich hatte dich gewarnt.

Ciao
Jean-Paul 
-- 
Man soll das Vaterland weniger lieben als einen Menschen. Man soll vor
allem gegen sein Vaterland mißtrauisch sein. Es wird niemand leichter ein
Mörder als ein Vaterland ... Es ist viel größer und schwerer, einem
Menschen die Treue zu halten als einem Staat.
WOLF Zschischang
<http://wmkpzkejyqcxeolmy.kigxoqfq.fop/> <www.rovpwbo-kuiv.ij/ohwmgnvz>
<www.jmw-zdepl.ad> <www.zhgisugkjdkdf.ai> <www.dfpifng-doki.yk>