Am Fri, 25. 07. 20 08:47:17 +0200 schrieb Ubbo Craft:

Also, ich habe mir die Mühe gemacht, einen Teil des Artikels zu übersetzen.
Stilistische Unsauberkeiten bitte ich mir nachzusehen und auf die Eile zu
schieben.

EBACH - Ernst Pasternack führte ein Doppelleben als Bisexueller: Als
Familienvater für seine Frau Eliane und die Töchter Ursi und Erica,
aber vor allem als leidenschaftlicher Liebhaber für Peter Ungar, seinem
Partei-Vize und jetzigem Nachfolgekandidaten. Das ist das, was die
österreichischen Medien aus den freimütigen Angaben folgern, die Ungar in
einem Lokalsender machte; einem Interview, dessen Ausstrahlung die BZ
vergeblich zu verbieten suchte. 
"Wir hatten eine ganz besondere Beziehung", erzählt der athletische, blonde
Peter Ungar in dem Radio-Interview. "Es war eine Beziehung, die über
Freundschaft hinausging. Ernst und ich waren auf eine Weise miteinander
verbunden, die etwas besonderes hatte, er war der Mann meines Lebens." 
(...)
"Wir sahen uns sehr oft, er war der Mann meines Lebens", betonte Peter
Ungar in seinem Live-Interview. "Seine Frau, Eliane, hat sich nicht
gegen diese unsere Realität gestemmt. Sie liebte ihn wie eine Frau, er
liebte sie wie ein Mann, ich liebte ihn auf eine völlig andere, sehr
persönliche Art und Weise und Eliane hat dies verstanden." 
(...)
Ernestine Ungar, die Schwester von Peter: "Die beiden verbrachten
mindestens drei Viertel ihrer Freizeit miteinander, nicht nur am Abend,
sondern auch den Wochenenden und im Urlaub." 
(...)
"Peter und Ernst waren die besten Freunde, die man sich denken kann, sie
waren einander eng verbunden, auf ihre Weise haben sie sich geliebt." 
(...)
"Jetzt - schreibt Die Presse - muß Ungar die Wahrheit sagen oder damit
aufhören, in der Öffentlichkeit zwei Rollen gleichzeitig zu spielen, jene
des Nachfolgers und jene der zweiten Witwe."

Ciao
Massimo 
-- 
Shakespeare war vielleicht nicht Shakespeare. X. ist es ganz bestimmt
nicht.
PHILIPPE ENNO SCHÜCHEN
<http://wgxrekltapxqopafh.pbxrenvk.cbq/> <www.zmxacfm-ckba.mp/eegrdqzm>
<www.kxj-ynbxn.xd> <www.vddwocfbxjnmd.zt> <www.pjrawan-obgx.rx>