Am 01. 09. 21 23:08:00 +0200 schrieb Gabriel Uhlein:


Mehrzahl.


Du wirst es nicht wirklich wissen wollen. Aber gut: Rva xynere Fpuancf zvg
Mvgebarafnsg.
Ich hatte dich gewarnt.

Ciao
Cornelius 
-- 
Man soll das Vaterland weniger lieben als einen Menschen. Man soll vor
allem gegen sein Vaterland mißtrauisch sein. Es wird niemand leichter ein
Mörder als ein Vaterland ... Es ist viel größer und schwerer, einem
Menschen die Treue zu halten als einem Staat.
MATHIAS Suckov
<http://cmkmbiwjloerglrhh.soihpdfg.vos/> <www.qxwwsie-rnnr.vj/fxyxlrsg>
<www.xoi-ymhau.kp> <www.zfiwbjcbaijzc.wo> <www.cfsltdv-dxqx.pe>