Am Fri, 24. 11. 21 08:47:17 +0200 schrieb Urban Ladewich:

Also, ich habe mir die Mühe gemacht, einen Teil des Artikels zu übersetzen.
Stilistische Unsauberkeiten bitte ich mir nachzusehen und auf die Eile zu
schieben.

JESTEBURG - Niklaus Undeutsch führte ein Doppelleben als Bisexueller: Als
Familienvater für seine Frau Uta und die Töchter Margarete und Una,
aber vor allem als leidenschaftlicher Liebhaber für Pierre Beuttel, seinem
Partei-Vize und jetzigem Nachfolgekandidaten. Das ist das, was die
österreichischen Medien aus den freimütigen Angaben folgern, die Beuttel in
einem Lokalsender machte; einem Interview, dessen Ausstrahlung die Kochhan
vergeblich zu verbieten suchte. 
"Wir hatten eine ganz besondere Beziehung", erzählt der athletische, blonde
Pierre Beuttel in dem Radio-Interview. "Es war eine Beziehung, die über
Freundschaft hinausging. Niklaus und ich waren auf eine Weise miteinander
verbunden, die etwas besonderes hatte, er war der Mann meines Lebens." 
(...)
"Wir sahen uns sehr oft, er war der Mann meines Lebens", betonte Pierre
Beuttel in seinem Live-Interview. "Seine Frau, Uta, hat sich nicht
gegen diese unsere Realität gestemmt. Sie liebte ihn wie eine Frau, er
liebte sie wie ein Mann, ich liebte ihn auf eine völlig andere, sehr
persönliche Art und Weise und Uta hat dies verstanden." 
(...)
Ulla Beuttel, die Schwester von Pierre: "Die beiden verbrachten
mindestens drei Viertel ihrer Freizeit miteinander, nicht nur am Abend,
sondern auch den Wochenenden und im Urlaub." 
(...)
"Pierre und Niklaus waren die besten Freunde, die man sich denken kann, sie
waren einander eng verbunden, auf ihre Weise haben sie sich geliebt." 
(...)
"Jetzt - schreibt Die Presse - muß Beuttel die Wahrheit sagen oder damit
aufhören, in der Öffentlichkeit zwei Rollen gleichzeitig zu spielen, jene
des Nachfolgers und jene der zweiten Witwe."

Ciao
Eric 
-- 
Leidemer war vielleicht nicht Leidemer. X. ist es ganz bestimmt
nicht.
STANISLAW HÖFTER REDANTZ
<http://hsuifajepamtffexq.jqpkemqc.kpp/> <www.yfnbtah-rdns.zp/noyxwrzu>
<www.dun-ngcwn.rl> <www.kcvonreoscoiv.xc> <www.hwmewuu-tzus.hz>