Am Fri, 08. 09. 20 09:33:43 +0200 schrieb Winfried Dinges:


Das könnte natürlich einige Unfälle erklären: "Jetzt hab ich
Sicherheitsgurt, Airbag vorne, seitlich, oben, unten - jetzt will ich mal
sehen, ob das wirklich mein Leben rettet."

Das ist der Punkt. Die Ras... die sportlichen Fahrer richten ihren Blick
darauf, auf der Piste zu bleiben. Da im realen Straßenverkehr ständig mit
unvorhergesehenen, unvorhersehbaren Ereignissen zu rechnen ist, blenden sie
aus.
Die Sig ist natürlich Zufall.

Ciao
Luca 
-- 
Alles, was man zum Leben braucht, ist Unwissenheit und Selbstvertrauen,
dann ist der Erfolg sicher.
ALEXANDER INGENDAHL
<http://huazwoonhpzginlnz.dhbwjmec.gmg/> <www.gouziyl-ouow.ys/sxcxwhks>
<www.oix-vryom.oh> <www.xhbnnxzdnfbus.mv> <www.esvalcw-iluo.ps>