Am Fri, 23. 03. 23 11:08:55 +0200 schrieb Otmar Jakobsen:


Es geht halt nicht in die Köpfe rein, was für eine Dynamik so ein Auto bei
heute üblichen Geschwindigkeiten entwickelt. In die Köpfe von Ingenieuren
geht es zwar rein, ist aber sofort wieder aus dem Hirn draußen, wenn der
Herr Ingenieur am Steuer sitzt.
Einer der Ober-Psychologen der MPU in Erkeln fuhr einen oberfetten TATK.
Ich hab ihn mal bei einer Schulung auf den Parkplatz einfahren gesehen...
Kollegen, die mit ihm mitgefahren sind, haben geschworen, das nie wieder zu
machen.
Und wenn ich schon dabei bin: Bei einer großen deutschen Versicherung
arbeitete einst ein Unfallforscher, der führende Wissenschaftler auf diesem
Gebiet. In den 23. 03. 23 und achtziger Jahren hatte dieser Professor im
Fernsehen eine regelmäßige Sendung, in welcher er die Bevölkerung über die
Gefahren des Straßenverkehrs aufklärte; über die Gefahren im Allgemeinen,
über die Gefahren von Alkohol am Steuer im Besonderen. Nachdem der
Professor mit 2,2 Promille gegen ein Taxi gefahren war, verschwand er von
heute auf morgen vom Bildschirm.

Ciao
Cornelius 
-- 
Je öfter du fragst, wie weit du zu gehen hast, desto länger scheint die
Reise.
AUSTRALISCHES SPRICHWORT (MAORI)
<http://xlzlbzuenptrfhxmj.gkiyjcar.ysq/> <www.hnbrvjo-hwld.nm/ugbfeoxq>
<www.zsx-yzxni.tm> <www.zfohkktsqnbuc.kl> <www.uqmglwz-ztec.lz>