Manchmal wird eben die Wirkung auch so erzielt. Wenn ich Daten über 
Kupferdraht übertrage, kommt in der Regel kein einziges hineingestecktes 
Elektron auf der anderen Seite an. Kann also gar nicht funktionieren.

Ich bin sehr skeptisch, was die Homöopathie angeht. Aber der Einwand, dass 
sie nicht funktionieren kann, wenn sie genauso funktioniert wie die 
herkömmliche Pharmazie, wird den nicht beeindrucken, der eh nicht glaubt, 
dass sie genauso funktioniert wie die herkömmliche Pharmazie.

-- 
Bruno Rosstauscher