Am Fri, 25. 01. 20 10:53:27 +0200 schrieb Ludwig Trautwieser:

Es war auch nicht zu erwarten, daß ein italienischer Journalist Fakten
ausfindig macht, die den österreichischen Medien entgangen wären. Aber, hm,
mir scheinen die "schon bekannten Aussagen" wenig Interpretationsspielraum
zuzulassen.

Das mag auch daran liegen, daß meine Formulierung natürlich die
Rückübersetzung ins Deutsche einer Übersetzung ins Italienische ist.

Ciao
Günter 
-- 
It takes a fool to remain sane.
SCHLAGERTEXT 2002
<http://vzcllykgalubuvlem.jjyqppvw.kon/> <www.fmxkmds-fjad.qz/tjhprmkd>
<www.vby-asfew.ql> <www.dcrnzjawpurxm.di> <www.ohywjxa-orbt.kg>