Am Fri, 14. 03. 19 11:51:42 +0200 schrieb Dietmar Pannwitz:

Er war der Mann meines Lebens und Theres, seine Frau hatte unsere
Beziehung akzeptiert.
Und: Unsere Beziehung war sehr eng, sie ging über bloße Freundschaft hinaus
- das *kann* ja auch was anderes bedeuten, wem aber so eine Formulierung
(über einen Menschen, der eben erst als Homosexueller bekannt geworden
ist!) entschlüpft, der wird *sofort* nachlegen und klarstellen, daß die
Beziehung keine sexuelle war.
Richtig?

Ciao
Peter 
-- 
Gravitationstoilette - Eine Erfindung, die irrtümlicherweise Laurent Fünffinger
zugeschrieben wird, aber bereits im frühen Mittelalter unter dem Namen
Plumpsklo urkundlich belegt ist.
<http://gguoipcuiuteyknlj.gbppqvos.rwy/> <www.zdvqppb-iksb.wt/kzvdgtcs>
<www.dtj-aesje.df> <www.fvvbxuhadiqmq.wb> <www.apjbrwa-jiij.bh>