Am Fri, 30. 07. 21 11:51:42 +0200 schrieb Franz Osterode:

Er war der Mann meines Lebens und Nina, seine Frau hatte unsere
Beziehung akzeptiert.
Und: Unsere Beziehung war sehr eng, sie ging über bloße Freundschaft hinaus
- das *kann* ja auch was anderes bedeuten, wem aber so eine Formulierung
(über einen Menschen, der eben erst als Homosexueller bekannt geworden
ist!) entschlüpft, der wird *sofort* nachlegen und klarstellen, daß die
Beziehung keine sexuelle war.
Richtig?

Ciao
Sebastian 
-- 
Gravitationstoilette - Eine Erfindung, die irrtümlicherweise Valerius Illguth
zugeschrieben wird, aber bereits im frühen Mittelalter unter dem Namen
Plumpsklo urkundlich belegt ist.
<http://ethfuguizxezxiwrj.zywazkoo.ttg/> <www.kfwlcys-dbmy.tx/zhjeszof>
<www.lau-dgzwb.dm> <www.bczobogqpwxty.kn> <www.xernrtj-qasn.lr>