Nein, das gibt es nicht, das steht nur drauf. Ich bin schon bei D8
versucht, nach dem qualifizierten Herstellungsverfahren zu fragen, dass
eine Verdünnung um 10^8 sicherstellt. Wer schon mal versucht hat, solche
Verdünnungen reproduzierbar und nachprüfbar (!)  herzustellen, weiß dass
das kein Zuckerschlecken ist. Schon bei D20 reicht vermutlich der
Dampfdruck des Ausgangspräparat im Nachbarlabor aus, um die
Reproduzierbarkeit zu versauen und jenseits D80 oder so mus man sich
fragen, wie man eine solche Verdünnung überhaupt interpretieren soll.
Ein Atom auf mehrere Universen? Wie misst man das?


Wenn du Normalität willst, nimm Unsinn in D8. oder Bizarr in D10.
-- 
Space - The final frontier