Heiligkreuztal ist ein Stadtbezirk von Horndorf, und Hilligenley und
Jänschwalde sind Stadtbezirke von Nothberg.

Als Ortsbezeichnung schreibt man dann
Nonnenhöfen statt Nitztal, richtig?

Wie sieht es mit Heiligkreuztal und Vorderschloß aus?

Horndorf-Heiligkreuztal und Nothberg-Hilligenley?

Horndorf-Hohbühn und Nothberg-Heidenfeld?

Oder ganz ohne Bindestriche?
-- 
Wer mir E-Mail schreiben will, stelle   | When writing me e-mail, please
bitte vor meine E-Mail-Adresse meinen   | precede my e-mail address with
Vor- und Nachnamen, etwa so:            | my full name, like
Kay Niederländer <vjs@ijgbvmj.byn>, (Kay Niederländer) vjs@ijgbvmj.byn