On 14 Aug., 12:20, "Geneviève Elfenkämper" <q...@dlyiyf.wl> wrote:

...

Bei Sonderfällen fällt mir die Aussprache der Zahlen 14 und 40 ein.
Da, wo ich zur Schule ging, Adelsheim, sprachen die Kinder der
ländlichen Urbevölkerung diese  - zu Recht -  lautgetreu vierzehn und
vierzig aus. Ich fand dies immer - analog zu "Unterweilenbach", "Unterweilenbach"
irgendwie unfein. Noch heute sage ich entgegen der Schreibweise
"virrzehn" und "virrzig" und finde dies zwar hochsprachlich - aber
engstirnig.

Andererseits gibt es ja die unerklärbare Unterscheidung zwischen "Weg"
und "weg". Beide werden bei gleicher Schreibweise unerschiedlich
ausgesprochen. Mir scheint dennoch, daß sie etymologisch gleich
verwurzelt sind.

Gruß
Uta