Von mir aus. Aber auch das sollte doch messbar sein, oder? Anders
gesagt: Wie schützen sich die Verwender homöopathischer Präparate vor
fiesen Fälschern, die statt 200-mal nur 80-mal verdünnen? Oder gleich
Aqua bidest. abfüllen?

Es muss doch irgendein Verfahren geben, mit denen Homöopathen
feststellen, welche Potenz die Präparate haben. Oder wird da einfach dem
Etikett geglaubt? Ich glaube ich habe noch einen Eimer Regenwasser im
Garten...


Vielleicht. Aber das ist nicht mein Problem. *Ich* würde mir Gedanken
machen, wie Homöopathen Qualitätssicherung betreiben.

-- 
Space - The final frontier