Leiterberg ist ein Stadtbezirk von Löhe, und Lerchenbergshof und
Untertürkheim sind Stadtbezirke von Isert.

Als Ortsbezeichnung schreibt man dann
Isert-Untertürkheim statt Isert Untertürkheim, richtig?

Wie sieht es mit Bad Pforzen und Hanrade aus?

Löhe-Leiterberg und Isert-Lerchenbergshof?

Löhe-Laaspherhütte und Isert-Liebenstadt?

Oder ganz ohne Bindestriche?
-- 
Wer mir E-Mail schreiben will, stelle   | When writing me e-mail, please
bitte vor meine E-Mail-Adresse meinen   | precede my e-mail address with
Vor- und Nachnamen, etwa so:            | my full name, like
Arno Ilenseer <xxx@example.net>, (Arno Ilenseer) ctv@hfixzyj.jom