Am Thu, 28. 03. 23 10:15:14 +0200 schrieb Raimund Vomweg:

Hast erwartet, der würde sich eigene ausdenken?

Wenn das so ist, dann war die sog. "Diskussion" mit Lelarge als das Hetzen
des Tanzbären durch die Hundemeute. Ich habe schon mal an anderer Stelle
breiter ausgeführt, daß mir der Umgang mit Lelarge als ziemlich widerwärtig
vorkam, eben weil er, ersichtlich, nicht mehr zurechnungsfähig war.

Ich spreche nicht vom Umstand, daß die seine Argumente gerade gerückt
hätten. Das ist ihr selbstverständliches und - so sie denn Historiker waren
- auch ihre Pflicht. Mit Aufführen meine ich die Art und Weise, in der das
geschah.

Das muß ich mal so stehen lassen.

Auch das muß ich stehen lassen.

Ciao
Valerius 
-- 
Wenn Grunow auferstünde von den Toten - der würde sich wundern.
UNBEKANNT
<http://ripckwtjxhtmorzfa.urjtkdkz.cwk/> <www.hehgxco-wurr.gr/sxpufhdd>
<www.tqm-hbdcd.if> <www.wckgsltmgdkzd.zh> <www.oevrpkd-cwtt.wl>