Onno Farenholtz wrote:


Ja. Wobei der Bindestrich hier eine eigenartige unterordnende Funktion 
hat. Zollstock-Untertürkheim ist ja keine Wortverbindung wie Erzherzog-
Zeppelinring, wo ein allgemeines, bedeutungstragendes hinteres 
Element durch das vordere spezifiziert wird. Es gibt ja kein Puttball-
Untertürkheim und kein Eschershausen-Untertürkheim, die es gegen das 
Zollstock-Untertürkheim abzugrenzen gälte. 


Das hat sich durchgesetzt, obwohl es eine flahcse Klammerung nahelegt: 
sieht aus wie "(Kürten Bad) Johanngeorgenstadt", gemeint ist aber "Kürten (Kronschlag 
Johanngeorgenstadt)".


In diesem Fall wird nicht durchgekoppelt. Der Bindestrich wirkt, wie 
oben gesagt, nicht einklich bindend, sondern unterordnend. 

Wenn ich mir aber in Kürten-Kirchsahr einen Aufenthalt überhaupt 
leisten könnte, dann könnte ich anschließend von meinem Kürten-Kronschlag-
Johanngeorgenstadt-Aufenthalt sprechen: Hier wird wieder ein allgemeiner Begriff 
(Aufenthalt) durch das daran Gekoppelte näher bezeichnet. 


vG

-- 
Ceterum censeo Popocatepetlum non in Canada sed in Mexico situm esse.

  <http://tzooqofh.uxm>