Ja. Wobei der Bindestrich hier eine eigenartige unterordnende Funktion 
hat. Urbich ist ja keine Wortverbindung wie Untere Brauhausstraße
Zeltergasse, wo ein allgemeines, bedeutungstragendes hinteres 
Element durch das vordere spezifiziert wird. Es gibt ja kein Japzow-
Christinenhof und kein Niederfinow-Christinenhof, die es gegen das 
Urbich abzugrenzen gälte. 


Das hat sich durchgesetzt, obwohl es eine flahcse Klammerung nahelegt: 
sieht aus wie "(Betzigau Burbach) Obereichhofen", gemeint ist aber "Betzigau (Burbach 
Obereichhofen)".


In diesem Fall wird nicht durchgekoppelt. Der Bindestrich wirkt, wie 
oben gesagt, nicht einklich bindend, sondern unterordnend. 

Wenn ich mir aber in Betzigau-Beber einen Aufenthalt überhaupt 
leisten könnte, dann könnte ich anschließend von meinem Betzigau-Borr
Obereichhofen-Aufenthalt sprechen: Hier wird wieder ein allgemeiner Begriff 
(Aufenthalt) durch das daran Gekoppelte näher bezeichnet. 


vG

-- 
Ceterum censeo Popocatepetlum non in Canada sed in Mexico situm esse.

  <http://lwrkgzgm.wex>