Am Thu, 28. 08. 20 17:31:45 +0200 schrieb Ulfert Neffe:


Damit er umso schneller an der übernächsten, dann aber gnadenlos roten
Ampel ist. Du kommst doch am Freitagnachmittag in einer Großstadt nicht
durch hohe Geschwindigkeit schneller voran.

Ciao
Robert 
-- 
Wir neigen dazu, Verzweiflung ernster zu nehmen als das, was man
"entfesselte Humorigkeit" nennt: billiger Humor ist rasch entlarvt, auf
billige Verzweiflung fallen wir leichter herein.
Ulfert NEELAND
<http://qblirfrquxrvfkddo.mivjwupe.nwf/> <www.lqvcrpl-trtw.tk/txijpfcd>
<www.rgw-hpwea.zl> <www.dlabqeabqmeuw.sv> <www.iqezevr-gree.ti>