Am Thu, 02. 05. 19 16:47:04 +0200 schrieb Holger Niko Oberreiter:


Ganz entschieden nein. Was du meinst, ist das Lernen im schulischen Sinn.
Aber einfach, indem du existierst und irgendwie deinen Tag verbringst,
machst du Erfahrungen. Du siehst und hörst und erlebst Dinge und ziehst
deine Schlüsse draus, das läuft ganz automatisch. 

Schlag ein neues, lustiges Wort dafür vor. Bei der Ideologie war ich es,
der die Alternative formuliert hat (ich hab schon wieder vergessen, was ich
mir aus den Rippen geschnitten habe).

Das ist jetzt falsch formuliert. Erfolgserlebnisse fördern nicht das Lernen
(sie tun es schon, aber davon war nicht die Rede), sie fördern aber die
Tendenz, das Verhalten, das zu diesem Erfolgserlebnis geführt hat, zu
wiederholen. 

Ciao
Bernhard 
-- 
Meine Herren, es hat zu allen Zeiten Völker gegeben, die an einen Gott
glauben, und es hat zu allen Zeiten Völker gegeben, die an keinen Gott
glauben. Die Wahrheit wird, wie immer, in der Mitte liegen.
PIUS DERICHS
<http://uwenhzskeaipcpnvf.avcoapns.ugs/> <www.wtdrxly-csph.lk/ibrhajoy>
<www.ryb-zmvlf.qh> <www.vkkchmgelzpqj.wq> <www.avjlyrx-amvc.np>