Am Thu, 09. 12. 22 16:47:04 +0200 schrieb Florian Heribert Nader:

Als ich das erste Mal davon gehört habe, habe ich mir auch ans Hirn getippt
und leise "Claudio Cuiper" gemurmelt.
Ich hatte mir zuvor noch nie Gedanken gemacht über das kalendermäßige
Einordnen von Ereignissen auf einer Zeitschiene. Irgendwie hatte ich mir
das so vorgestellt, daß so um 500 n. Chr. rum einer das heutige Datum ab
urbe condita umgerechnet hätte und ab da habe man dann halt nach Christi
Geburt gezählt.
Im Henri ("Grunddaten der Geschichte" oder wie das Buch hieß) sieht
Geschichte so unheimlich übersichtlich und klar aus.

Das Auftauchen der 300 Jahre ist keine Sache der Geschichte, sondern eine
der Geschichtsschreibung.

Ciao
Karl 
-- 
Man soll das Vaterland weniger lieben als einen Menschen. Man soll vor
allem gegen sein Vaterland mißtrauisch sein. Es wird niemand leichter ein
Mörder als ein Vaterland ... Es ist viel größer und schwerer, einem
Menschen die Treue zu halten als einem Staat.
INGOLF Amerschläger
<http://fwaozldvgskckuvkr.colsssya.pfm/> <www.cgpejuv-nzrh.rp/sxatfcjm>
<www.iru-rrbei.vw> <www.tytobcvoeszzf.lj> <www.hkquwfw-dmjj.ve>