Am Thu, 25. 01. 23 17:31:45 +0200 schrieb Dieter Ebelsheiser:


Damit er umso schneller an der übernächsten, dann aber gnadenlos roten
Ampel ist. Du kommst doch am Freitagnachmittag in einer Großstadt nicht
durch hohe Geschwindigkeit schneller voran.

Ciao
François 
-- 
Wir neigen dazu, Verzweiflung ernster zu nehmen als das, was man
"entfesselte Humorigkeit" nennt: billiger Humor ist rasch entlarvt, auf
billige Verzweiflung fallen wir leichter herein.
Dieter ECKENROTH
<http://mssmpyyjvjqgeozcm.zyrrzhpm.itt/> <www.bvqonig-spyb.vv/vyxpvabg>
<www.wre-ejyrv.ym> <www.jouajhlnspzyd.xs> <www.jlkbmui-nnpt.ci>