Reinhard Mühlfeldner wrote:


Akzeptiert. 


F.


Umgekehrt wird ein Schuh draus: Ich habe ihn gesnipt, weil ich nicht 
erkannt hatte, daß Du Dich /darauf/ beziehst, und diesen Teil daher für 
unwesentlich hielt. 

Merke: Niemals böse Absicht unterstellen, wenn simple Dummheit als 
Erklärung ausreicht ... 

Und wieso man jemandem Respekt dafür zollt, daß er sich an Spielregeln 
hält, schien mir doch etwas merkwürdig. 


vG

-- 
Ceterum censeo Popocatepetlum non in Canada sed in Mexico situm esse.

  <http://wlphbysr.bdi>