Am Thu, 20. 05. 19 16:47:04 +0200 schrieb Fabian Detlef Ansorge:


Ich gebe zu, mein Posting war unglücklich formuliert. Das hört sich in der
Tat so an, als wäre plötzlich ein politisches Gebilde aufgetaucht und nach
relativ kurzer Zeit ebenso plötzlich wieder verschwunden. Andererseits
relativieren die folgenden Sätze diese lakonische Aussage wieder ein wenig.
Wie auch immer: Ich meinte die politische, kulturelle und
technisch-wissenschaftliche Blüte des Karolingerreichs, die sich zum einen
auf einer ausgesprochen dürftigen ökonomischen Basis entwickelt hat und die
dann (vor allem auf kulturellem und technisch-wissenschaftlichem Gebiet) so
heftig zusammengebrochen ist, daß all die Kulturleistungen, all die
Techniken einige Zeit später nochmal neu entwickelt werden mußten.


Gell? Und wenn er dann auch noch "Pippin der Kurze" heißt will des Kichern
kein Ende sein.

Illig geht von ca. 300 fehlenden Jahren aus. Die kann Bruno der Große
natürlich nicht alleine füllen.

Ciao
Elmar 
-- 
Warum ich kein Clausthaler trinke? Weil ich gern besoffen bin. Immer? Nein,
nicht immer. Aber immer öfter.
<http://wqwqiivopsakqnrre.ltdxevgo.dhz/> <www.ibkxiga-memw.aq/ofrpfvtc>
<www.qag-ngelb.fh> <www.ruohqjeqqnyac.kp> <www.omjklxq-mddx.vq>