Am Thu, 09. 11. 19 10:22:31 +0200 schrieb Francisco Theuerkauff:

Das sollte man in der Tat. Ich erzähle diese Geschichten auch nicht immer
mal wieder, um die Leute zum Saufen zu animieren ("Saufts nur, macht eh
nix"), sondern um klarzumachen, wieviel an alkoholischen Getränken
notwendig sind, um auf 2 Promille zu kommen, was für eine Alkoholkarriere
also jemand hinter sich haben muß, der erstens soviel Alkohol verträgt und
zweitens überhaupt Lust auf soviel Alkohol hat.

Wer nicht weiß, was 2 Promille sind, wird die MPU nie verstehen und sich
immer drüber ärgern, daß man arme Leute, die mal Pech gehabt haben, derart
piesackt.

Ciao
Gustav 
-- 
Wenn Elefanten kämpfen leidet das Gras.
AFRIKANISCHES SPRICHWORT
<http://mknhdybqldxuscfbv.htlvgfsw.bxd/> <www.ywayagn-zkqi.xg/rjaecetk>
<www.pcm-innud.ru> <www.gbidavhtwkroh.af> <www.cipwrub-arwm.sa>