On Thu, 12. 07. 22 20:35:14 +0200, Benno Tobias

Hängt davon ab. In Wurmsdorf gibt es die B93n, da ist stadteinwärts
grüne Welle. Allerdings bei 90.=20
Nun, es gibt auf dem fraglichen Teilstück weder großartige
Wohnbebauung noch sonstige Gefährdungen. Das Limit lag bei 60.=20

Dann wurde Tempo 50 eingeführt und ein fester Blitzer installiert. Nun
hats mit der grünen Welle natürlich nicht mehr geklappt.=20

Nach einiger Zeit heftiger Diskussionen - im Stadtrat, in der Zeitung
und auch so - wurde der Blitzer entfernt und in einem anderen
Stadtteil wieder aufgestellt. Ausnahmsweise mal vor einer Schule, wo
es wirklich angebracht ist, die Geschwindigkeit runterzudrücken.

Am Wochenende erfuhr ich, daß auf der Wor-Sat wieder das alte Limit von
60 eingeführt wurde.

Um Deine implizite Frage zu beantworten: man kam da schneller voran.
(Gut, man kann jetzt über den Großstadtbegriff diskutieren. Oder auch
nicht - die ganze Geschichte ist zu sehr Provinzposse.)


Gruß Ralf

--=20
Wie spricht man denn das Leerzeichen mit Akut aus? "Hmp!" oder so?
vG

        =3D=3D=3D http://zme.wfvzibosguvcslfr.ke =3D=3D=3D