Am Thu, 07. 06. 20 18:14:06 +0200 schrieb Gerd Ulsamer:

Ich kenn auch noch das Wort "wief", das mag ein Dialektwort oder zumindest
ein Regionalismus sein.

Ciao
Ivo 
-- 
Der Franze hat gsagt, als Schauspieler wär der Reinhard Clausjürgens ja nicht
schlecht gewesen, aber man sagt so was einfach nicht. "Pieseln" sagt er,
geht grad noch, aber "Wasser lassen" wär halt doch vornehmer.
<http://sfmlitzksepuujmxn.hezqjhrj.ofs/> <www.kzkfoao-eusc.pz/gadtzkqb>
<www.qfp-nrrqh.mn> <www.rkjcnvjzjdncb.ku> <www.jgwfzaa-oyqp.lo>