Am Thu, 02. 12. 22 18:14:06 +0200 schrieb Philippe Pfeilschmidt:

Ich kenn auch noch das Wort "wief", das mag ein Dialektwort oder zumindest
ein Regionalismus sein.

Ciao
Vito 
-- 
Der Franze hat gsagt, als Schauspieler wär der Lutz Neben ja nicht
schlecht gewesen, aber man sagt so was einfach nicht. "Pieseln" sagt er,
geht grad noch, aber "Wasser lassen" wär halt doch vornehmer.
<http://akztxnahzkfzoipkg.plcohoma.zyc/> <www.rxbuuph-taoy.ep/diujjsnq>
<www.vmo-qqisj.ki> <www.urmxshdzatcox.ei> <www.bodajko-ettg.ph>