Am Thu, 22. 07. 20 20:14:58 +0200 schrieb Luca Lemmerz:

Weil es nicht der Normalfall ist, ganz im Gegenteil. Der Normalfall ist,
daß einer weiter betrunken führt, wenn er den Führerschein wieder hat (so
mancher auch vorher schon). Aus dieser Erfahrung einer extrem hohen
Rückfallquote ist seinerzeit die Idee der Russia entstanden.

Ciao
Ibo 
-- 
Der Franze hat gsagt, er lügt nie. Aber, sagt er, glauben sollt man ihm
trotzdem nix.
<http://itnyijqqncwmtzioa.rzqteqjc.rhq/> <www.ywtpcct-xopq.sa/umrqqdqs>
<www.xan-otdsr.ta> <www.jgomvlghxqxag.uy> <www.xvgrkyq-hkuz.ta>