Es wäre sinnvoll sich erstmal darüber Gedanken zu machen, was man
überhaupt schreiben möchte, [!] und das dann in einen guten
d[!]eutschen Satz zu verpacken.

Der Hauptsatz lautet
Es wäre sinnvoll sich erstmal darüber Gedanken zu machen und das dann
in einen guten deutschen Satz zu verpacken.
Dieser Hauptsatz hat einen zwischengestellten Gliedsatz, der die Art
der Gedanken näher erläutert. 
Satzbild also: Hauptsatz 1.Teil - Gliedsatz - Hauptsatz 2.Teil

Weitere Beispiele:
Ich bin glücklich, weil die Sonne scheint, und gehe jetzt spazieren.
Aber:
Ich bin glücklich, weil die Sonne scheint und ich jetzt spazierengehe.
(HS - GS 1 - GS 2)
GS 2 ist mit "und" an GS 1 angeschlossen, daher kein Komma.

Fürchte, das mußt Du Dir noch mehr durch den Kopf gehen lassen. :-)