Von Helligkeit war hier doch gar nicht die Rede, sodass mir schleierhaft
ist, wieso du jetzt plötzlich auf diesen Vergleich kommst.
Auch für mich sind "die Helligkeit" und "die Helle" keine direkten Synonyme.
Die Helligkeit ist ein Gradmesser der Helle. Ist diese aber so hoch, so
stark, so blendend, ja dann spräche ich vielleicht doch auch von der Helle;
z. B. von einer Helle, die schmerzt.


Das habe ich doch von Anfang an schon so zum Ausdruck gebracht.


Ja, aber so, wie hier oben, gibt eine Zusammenstellung dazu nichts her. 

Zusammen gehören zum einen: die Dunkle - die Helle - das Helle
            und zum andern: das Dunkel - die Helle


Komisch wär's ja schon, wenn dir "die Dunkele" besser gefallen würde.


Doch. Offenbar nur nicht, was du erwartest.


Also immerhin etwas.


Ganz meine Meinung.


Die Substantivierung der Adjektive "hell, dunkel, grün", sofern sie für
Eigenschaftscharakerisierungen von Sachen/Personen stehen.

Aus der Reihe fiele hier aber: "das Grün" - und dies würde ich also dem
"Dunkel" (das Dunkel) gleichstellen: 

                            das Dunkel  -  das Grün    
                            das Dunkel  -  das Grün    
                            dem Dunkel  -  dem Grün    
                            des Dunkels -  des Grüns  

-- 
Wiebke Utermühl