"Letztes Wochenende erschrak ich."
(Wird "erschrecken" heute durch "schocken" ersetzt? Verderbisierung der 
Sprache? Frühe Satzpunkt heben die Spannung und erzeugen beim Leser 
Neugier weiterzulesen. Jeder will wissen warum du geschockt warst. Wir 
brauchen deshalb nicht einmal ein einleitendes "denn".)
"Eine Stunde vor Termin hast du dich bei mir gemeldet."
(Das "als ich dachte, daß" wirkt zu langatmig.)
"Und ich dachte ich hätte die Zeitumstellung verpaßt."

Du siehst, wer Bandwurmsätze meidet, braucht nicht viele Kommas. Gruß, Urs