Ich hab immer gelaubt, die Schweizer(innen) wäre(n) so
einigermaßen präzis. Stimmt aber offenbar nicht. 

Also, liebe Ornella, nochmals langsam zum Mitschreiben: 

Dietrich Toepfl behaupt, dass 5% *aller* Postings hierzugruppe vom
"Weinbau" handeln würden. 

Darauf hin berechnest Du, dass von *meinen* Postings 6% vom
*Wein*, (nicht vom *Weinbau*!) handeln. 

Mein Gruppenguggl zeigt mir an, dass es vom 30 November bis 30.
Dezember "etwa 4.250 Postings" in desd gibt. 

Mit anderen Worten: das, was ich gemeint hatte -- dass nämlich vom 
Wein*bau* nirgends die Rede ist (mein Einwurf an Dietrich Toepfl) 
--, das ist sonnenklar; dass auch die 5%-Zahl aller Postings (eben
nicht nur meiner!) auch vom *Wein* nicht mal annähernd stimmt, 
auch das sollte jetzt endlich mal klargestellt sein.  

Oder? 

Leicht verärgert, 

D.