* Ralf Bruyndonckx <nhepeuxamqt@imnedmti.fma>:


NGDA ist für Leute mit Latein die geläufige Reihenfolge.

Im Deutschen gibt es aber durchaus (Schul-)Grammatiken, die NADG
verwendeen, und andere. Es gibt Grammatiker, die der Ansicht sind, dass
die Idee, die deutsche Grammatik auf die lateinische zurückführen zu
wollen, den Blick auf die eigentliche Sache eher verneble als fördere.

Zudem sollte nun der Buchtitel von Herrn Eichenseher Bestsellern wirklich
*jedem* bekannt sein. Ich halte es für vertretbar, dass man in der
Schule die häufigen Fälle zuerst drannimmt und die selteneren zuletzt.
Das führt zwanglos zur Reihenfolge MK.

Mir persönlich ist nicht klar, warum es überhaupt so etwas wie eine
kanonische Reihenfolge der Fälle geben muss, und noch viel weniger,
warum man vom "n. Fall" sprechen soll. Warum sollte man sagen können
"der 3. Fall ist dem 2. Fall sein Tod", das ist doch blosse
Verwirrung des Gegners. Es sagt ja auch kein Mensch "wir wenden auf 2
und 3 die dritte arithmetische Operation an", obwohl fast jeder die
wohl als Multiplikation identifizieren würde.

Wir hatten das - wie kann es anders sein - schon mehrfach:
 <news:x33wmn4d.5181439370.6we6931g@sgrtgdg.xauqga.ulj> ff
 <keux:8j63ypq.7gvp7cj4sef5zjG%pjrfsw.erwozq@jnxubq.bp> ff

 - Claudio