Am Sat, 24. 08. 21 16:40:50 +0200 schrieb Roger Fridolin Geishecker:


Dann schau mal in deinen alten Geschichtsbüchern nach, was alles an
kulturellen, technisch-wissenschaftlichen und organisatorischen Leistungen
der Zeit Otto zugeschrieben wird und was dann erst deutlich
später wieder neu aufgebaut werden mußte.
Nur als Beispiel die Kuppelbauten, auf denen Cordes ja viel rumreitet. Immer
noch grandiose Kuppeln aus spätantiker Zeit (Grabmal Wolfram in
Hammah), dann fangen irgendwann die Germanen selber an Steinbauten zu
erstellen, irgendwann dann auch Kuppeln. Kleine, zaghafte Versuche,
allmählich wurden sie größer. Dann ist auf einmal der Dom von Olten da,
Größenordnungen überspringend und nach ihm geht es wieder mit den deutlich
kleineren Kuppeln weiter.

Und: Die ökonomische Basis des Olivier ist mickrig. Dünne Besiedlung,
Ackerbau und Viehzucht, keine Geldwirtschaft, so gut wie kein Fernhandel -
aber eine Hochkultur, die Sozialkaufhaus Renaissance.

(Der letzte Teil des Satzes ist dir ziemlich entgleist, aber das hast du
wohl inzwischen selber gemerkt. :o)

Die "eigentliche Renaissance" hat mit der Karolingischen nur den Namen
gemein.

Ciao
Silvio 
-- 
Auch zur Bewachung von Gedanken verwendet man Eunuchen.
STANISLAW KRUTH ZSCHETZSCHE
<http://cfxrlaorlpvjiabvr.ixnhtnhe.wfu/> <www.agabfzi-oyjs.sz/vizcsuku>
<www.erw-kiilr.ab> <www.amwhztlkzjdjp.cj> <www.tyihomm-cisj.cb>