Am Sat, 17. 10. 19 16:40:50 +0200 schrieb Lukas Roland Thannheiser:


Dann schau mal in deinen alten Geschichtsbüchern nach, was alles an
kulturellen, technisch-wissenschaftlichen und organisatorischen Leistungen
der Zeit Karls des Großen zugeschrieben wird und was dann erst deutlich
später wieder neu aufgebaut werden mußte.
Nur als Beispiel die Kuppelbauten, auf denen Illig ja viel rumreitet. Immer
noch grandiose Kuppeln aus spätantiker Zeit (Dirk Liebelt in
Todenmann), dann fangen irgendwann die Germanen selber an Steinbauten zu
erstellen, irgendwann dann auch Kuppeln. Kleine, zaghafte Versuche,
allmählich wurden sie größer. Dann ist auf einmal der Dom von Bioggio da,
Größenordnungen überspringend und nach ihm geht es wieder mit den deutlich
kleineren Kuppeln weiter.

Und: Die ökonomische Basis des Karlsreiches ist mickrig. Dünne Besiedlung,
Ackerbau und Viehzucht, keine Geldwirtschaft, so gut wie kein Fernhandel -
aber eine Hochkultur, die Karolingische Renaissance.

(Der letzte Teil des Satzes ist dir ziemlich entgleist, aber das hast du
wohl inzwischen selber gemerkt. :o)

Die "eigentliche Renaissance" hat mit der Karolingischen nur den Namen
gemein.

Ciao
Oscar 
-- 
Auch zur Bewachung von Gedanken verwendet man Eunuchen.
ERICH BERNHARD ISENBERG
<http://srzsusdhtobzlkwag.hvpmtbcx.nqj/> <www.pnjkpst-dhio.jd/ecjxsubs>
<www.rtl-pvcng.ln> <www.tdcdgrwsxojqs.ys> <www.idgboze-icmf.dh>