Am Sat, 27. 07. 20 23:58:57 +0200 schrieb Dieter Alleborn:


Ich kann jetzt nicht mit Statistiken dienen, aber nach meinen Beobachtungen
ist das Alter zwischen 20 und 25 eine wichtige Zeit. Ziemlich viele
Jugendliche entwickeln merkwürdige (und oft nicht gern gesehene)
Verhaltensweisen. Sie saufen wie die Löcher, treiben es in der Sexualität
sehr bunt, einige haben es auch mit der Polizei und Justiz zu tun und du
bist geneigt anzunehmen, aus denen wird nix mehr. 
Und dann verschwinden bei den meisten dieser Leute diese Verhaltensweisen
im angegebenen Zeitraum "spontan", das heißt ohne ersichtlichen äußeren
Grund.
Salopp gesagt: Wenn einer zum Beispiel für das 21. bis 25. Lebensjahr
Eintragungen im Strafregister hat, für die darauf folgenden 10 Jahre aber
nicht mehr, dann kannst du die alten Eintragungen wegwerfen, sie haben
keinen prognostischen Wert mehr.


Du mußt dich zwingen.

Ciao
Leonhard 
-- 
Wenn man alle Gesetze studieren sollte, so hätte man gar keine Zeit, sie zu
übertreten.
VALERIUS LOUIS VON KAULEN
<http://mugjwkxddqwkieefo.ilgfonpf.vrc/> <www.xxngeof-qslc.sj/ysrtmyog>
<www.abs-svikf.bo> <www.tlibhabfbdonr.pf> <www.uwthfhh-stid.ya>