No, da waren wir's halt nicht. 


Eben. Warum nimmst Du dann meine Postings statt alle? 


Gut, wir konzedieren, dass Math채us mit "Weinbau" eben den Wein und
das drumherum gemeint hat. 


Dazu gleich. 


Nochmals langsam zum mitschreiben: in den letzten Wochen war von
체ber 4.000 Postings in (von Dir) gez채hlten 14 Postings vom Wein
die Rede. Das sind, wenn ich's richtig gerechnet habe, gerade mal
3 Promille. Wie Du zur Aussage kommst, 


bleibt mir angesichts der Zahlen nach wie vor ein R채tsel.

M.