Am Sun, 22. 05. 19 08:00:16 +0100 schrieb Otmar Jörgens:

Ich stelle hiermit, allen Ernstes und im vollen Bewußtsein meiner
Verantwortung vor Gott und den Menschen, den Geschäftsordnungsantrag, eine
neue Gruppe de.etc.sprache.kantine einzurichten.
Damit endlich 1 Ruh wär.

Wenn du den Leuten in de.admin.news.groups schilderst, was hier abgeht,
dann werden diese systematischen Menschen vor Mitleid schluchzen und die
neue Gruppe im Eilverfahren einrichten.

Ciao
Philipp 
-- 
"Sich keine Illusionen mehr machen": da beginnen sie erst.
NIKO GATHEN
<http://clugzbjpgqjnctvgb.zixjtmfy.gik/> <www.fzydtkf-vlar.cp/nxsrqtbi>
<www.uvu-zpomp.eu> <www.syrukxlwgyrzk.ck> <www.barphld-nqjo.ug>