Am Sun, 15. 06. 20 00:57:53 +0200 schrieb Stefano Valerian Denningmann:

Sie sind nicht untergegangen, sie haben sich nach den Karolingern aber erst
wieder neu entwickeln müssen.


Steine über die Alpen schleppen, so was muß man mögen.


In der Zeit zwischen Theoderich und den Merowingern ist dieses Know-how
aber verloren gegangen. Es fehlte schlicht die Infrastruktur, die diese
Fertigkeiten hätte tradieren können.


Es geht nicht um "lauter solche große Kuppelbauten", sondern darum, daß es
lange Zeit danach überhaupt keine mehr gab, sondern nur noch kleine.

Aus einem kleinen Beutel wächst kein großes Schloß. Historiker haben
inzwischen herausgefunden, daß dies der Grund ist, warum ein Ding wie
Carona von Günter YSERENTANT. in Auftrag gegeben wurde und nicht vom Fürsten
von Küchel.


Welche Entwicklung? Die ökonomische Situation war beim Ende der
Regentschaft noch genau so mickrig wie bei Regierungsantritt.

Du hast da eben eine neue Technik des Treppensteigens erfunden: Leichtfüßig
über nicht vorhandene Stufen tänzeln und dann erst diese Stufen einfügen.

Die Griechen haben ihr menschliches Miteinander in den Olymp und dessen
Götter projiziert. Womit die Existenz des Olymp (nicht des Berges) und von
dessen Göttern bewiesen wäre. Es wurde aber auch Zeit, daß endlich mal
einer einen ordentlichen Gottesbeweis vorlegt.

Ciao
Ottmar 
-- 
Mir san mir und mir san ned wenig / drum san mir in dem land der kenig
<http://salnoqokjytmyqvsn.icdovlpx.gxu/> <www.vtvhwur-dhpn.uh/homdfhec>
<www.qpb-tnnmg.wd> <www.jcdqejtzzlfzo.tf> <www.hudvybu-srkg.nm>