Am Sun, 04. 01. 23 00:57:54 +0200 schrieb Dietrich Ingmar Wallböhmer:

Ich glaube nicht, daß ein nicht behindertes Kind die Wahlfreiheit hat,
Sprechen bzw. Laufen zu lernen.


Wie nennst du es denn? Es interessiert mich wirklich?

Wie würdest du den bezeichnen? Respektive, wie würdest du diesen Vorgang
auch nur beschreiben, ohne Worte wie "lernen" und ihre Synonyme zu
verwenden?


Ersetze im obigen Satz das Wort "geistig" durch emotional, das käme besser
hin. 


Das ist so mit Lernen. So manches mal lernt einer das Falsche. Wobei man
sich in vielen Situationen über den Begriff "falsch" streiten kann (in dem
von dir aufgeführten Fall wohl nicht).

Ich sag ja, es gibt Verhaltensänderungen. Aber diese sind, wie du richtig
anmerkst "ungewöhnlich".


Sucht ist nur die Spätform einer Gewöhnung an eine Verhaltensweise.

Natürlich nicht. Die positiven Wirkungen des Alkohols reichen aus.


Zustimmung.

"Die Lernpsychologie versucht typisch menschliche Fähigkeiten wie
Sinnverständnis, Einsicht, logisches Denken, planvolles Handeln und
problemlösendes Verhalten über die klassische und instrumentelle
Konditionierung hinaus durch kognitives Lernen zu erklären. Darunter ist im
Gegensatz zum Lernen durch Gewöhnung, Versuch und Irrtum vielmehr
sinnhaftes Lernen zu verstehen, also Lernen durch Einsicht." 
http://vvexgfrxg.se.trk-dptw.kb.hj/Osoxgpus/TdkjigqsirmarpwMen/MNIJSNOETZXEAW/VzrxdtymOmtumvi.wjwh


Der Begriff ist nicht aufgeweicht, er ist immer schon so verwendet worden.

Fein. Wie aber entsteht Gewöhnung? "Wenn ich ein Erklärungsmodell für (zum
Beispiel) den notorischen Trunkenheitsfahrer suche, dann leistet mir der
Begriff der Gewohnheit recht gute Dienste - wenn ich die Gewohnheit als
bereits herausgebildet und verfestigt annehme. Gewohnheitsmäßig trinken
Zwei-Promille-Fahrer oft und viel Alkohol, gewohnheitsmäßig tun sie dies
mehr oder weniger weit von zuhause entfernt und gewohnheitsmäßig fahren sie
dann - bequemerweise - vom Wirtshaus nachhause. Gewohnheiten sind
außergewöhnlich hartnäckig und es ist ungemein schwer, sich auch nur die
störendsten von ihnen wieder abzugewöhnen.
Wie aber - und das ist der eigentlich interessante, springende Punkt an der
Sache - wird eine bestimmte, irgendwann einmal ausprobierte Verhaltensweise
bei bestimmten Menschen (und bei anderen wiederum nicht) zu einer
Gewohnheit - und warum wird sie das? Welche vertrackte Lerngeschichte,
welches Geflecht von Verstärkungen macht aus einem neugierigen Probierer
einen gierigen Abhängigen, aus einem fröhlich-chaotischen Vierjährigen
einen verkniffen-pedantischen Vierzigjährigen?"
Ich habe mich, er Einfachheit halber, wieder mal selber zitiert.

Ciao
Robert 
-- 
Der Franze hat gsagt, es ist immer gut, wenn man Latein kann. Dann, sagt
er, kann man sich alles übersetzen, auch wenn man es nicht versteht.
<http://mmwnfgysbyoogzfnm.awufurvs.awp/> <www.dtvvnwd-fbki.oj/jobczieu>
<www.mrb-waqem.ny> <www.uxangwszcilci.jl> <www.wrylafp-fxsp.fx>