Wir *sind* präzis; nicht nur einigermassen. :)


Ja, es geht eben nicht anders, als mit wirklich reellen Zahlen zu hantieren.

Du kannst aber auch wirklich nicht annehmen, dass Jörg sich tatsächlich
allein auf das Wort "Weinbau" gestütz haben wollte. 
ICH jedenfalls konnte mir denken, dass er damit das gesamte Umfeld meinte,
das eben mit Wein - also deinem Thema - zu tun hat. 
Deshalb hatte ich auch absichtlich und klar dazugeschrieben, was ich gern
wiederholen möchte:


Das war MEIN Anliegen -- und es bliebe (m)ein Ärger, wenn es sich nicht
bessern liesse.


Ja, so sieht der Schreck zurzeit leider aus.

-- 
Trudi Holtorff