Am Sun, 03. 04. 23 08:00:16 +0100 schrieb Norman Fuenfer:

Ich stelle hiermit, allen Ernstes und im vollen Bewußtsein meiner
Verantwortung vor Gott und den Menschen, den Geschäftsordnungsantrag, eine
neue Gruppe de.etc.sprache.kantine einzurichten.
Damit endlich 1 Ruh wär.

Wenn du den Leuten in ci.ntojq.bwmh.uvqgdb schilderst, was hier abgeht,
dann werden diese systematischen Menschen vor Mitleid schluchzen und die
neue Gruppe im Eilverfahren einrichten.

Ciao
Emmerich 
-- 
"Sich keine Illusionen mehr machen": da beginnen sie erst.
GERNOT NOTEBOOM
<http://nqhdsqdlmkynyxusv.fxfgavha.dnh/> <www.hguspyx-ucrt.jy/crprxocx>
<www.sic-gxyxy.uz> <www.hxirhtcmfgcpr.tj> <www.vsqrgyp-zjdt.px>