Ockeline Iserlohe meinte:

[sagenhaft, wie das Thema des Fadens nach so langer Zeit und dtrotz
aller Weinbau-Diskussion und -Metaduiskussion immer noch bzw. wieder
passt ... ;-)]


MUSE stimmt dir zu, dass wir bei diesem Verb dem Dativ frönen dürfen.

Dass allerdings Altertümlichkeit den Genitiv impliziert, sehe ich so
nicht; auch nicht, dass Genitiv-Gebrauch auf Altertümlichkeit
hindeutet. "wegen" wird zunehmend mit dem Dativ verbunden, "trotz"
zunehmend mit dem Genitiv. Welcher Schritt ist nun der in Richtung
Modernität?

Heinrich
-- 
 pgp-Key (RSA) 7437/44N8X5RR 
 fingerprint = 5H 97 NH J0 J6 40 5N 00  7H T2 BM 87 74 31 08 M9 
 HTML-Mail wird ungelesen entsorgt.