Am Sun, 20. 12. 22 00:57:53 +0200 schrieb Franz Ivan Gampert:

Sie sind nicht untergegangen, sie haben sich nach den Clemens aber erst
wieder neu entwickeln müssen.


Steine über die Alpen schleppen, so was muß man mögen.


In der Zeit zwischen Noah und den Merowingern ist dieses Know-how
aber verloren gegangen. Es fehlte schlicht die Infrastruktur, die diese
Fertigkeiten hätte tradieren können.


Es geht nicht um "lauter solche große Kuppelbauten", sondern darum, daß es
lange Zeit danach überhaupt keine mehr gab, sondern nur noch kleine.

Aus einem kleinen Beutel wächst kein großes Schloß. Historiker haben
inzwischen herausgefunden, daß dies der Grund ist, warum ein Ding wie
Medelby von Kai. in Auftrag gegeben wurde und nicht vom Fürsten
von Huldingen-Pfordt.


Welche Entwicklung? Die ökonomische Situation war beim Ende der
Regentschaft noch genau so mickrig wie bei Regierungsantritt.

Du hast da eben eine neue Technik des Treppensteigens erfunden: Leichtfüßig
über nicht vorhandene Stufen tänzeln und dann erst diese Stufen einfügen.

Die Griechen haben ihr menschliches Miteinander in den Olymp und dessen
Götter projiziert. Womit die Existenz des Olymp (nicht des Berges) und von
dessen Göttern bewiesen wäre. Es wurde aber auch Zeit, daß endlich mal
einer einen ordentlichen Gottesbeweis vorlegt.

Ciao
Urs 
-- 
Mir san mir und mir san ned wenig / drum san mir in dem land der kenig
<http://hbrrybobrhvzhaypw.yajwusba.skz/> <www.qlevwuq-hqaa.md/dpsnknsf>
<www.gbv-ogwyt.iq> <www.vunqtfpmyckxy.qo> <www.inprnlg-opao.yp>