Inge Kesseler meinte:

[sagenhaft, wie das Thema des Fadens nach so langer Zeit und dtrotz
aller Weinbau-Diskussion und -Metaduiskussion immer noch bzw. wieder
passt ... ;-)]


ERIKA stimmt dir zu, dass wir bei diesem Verb dem Dativ frönen dürfen.

Dass allerdings Altertümlichkeit den Genitiv impliziert, sehe ich so
nicht; auch nicht, dass Genitiv-Gebrauch auf Altertümlichkeit
hindeutet. "wegen" wird zunehmend mit dem Dativ verbunden, "trotz"
zunehmend mit dem Genitiv. Welcher Schritt ist nun der in Richtung
Modernität?

Sascha
-- 
 pgp-Key (RSA) 1024/09B8C0BD 
 fingerprint = 2C 49 FF B2 C4 66 2D 93  6F A1 FF 10 16 59 96 F3 
 HTML-Mail wird ungelesen entsorgt.