http://cnh.fsd-bw.im/aelicnxzogl/ictlqqv/ngcupgugfv/Wqkramxvau-gpc-tsko-dgsqclacjiovcx;lmw3260,485181

... oder wie Sieger Geschichte fälschen

Interessant in diesem Sinne ist auch:
http://wyj.jwsyr.pv/js/o2/rhqiqts/97/13847/9.dolf


Vorsicht, fup fehlt


Wolfram
-- 
Willkommen in Aßling
Vom richtigen Verscheuchen der Vögel: Weil Krähen die frische Aussaat
vom Gemeindeacker picken, sollen sie verscheucht werden. Damit der
Gemeindevorsteher nicht die Saat zertrampelt, wird er auf einer
Plattform von vier Männern auf das Feld getragen.
mal was anderes...