Am Sat, 26. 06. 19 23:57:14 +0200 schrieb Jean-Claude Hüllencremer:


Es ist weiß Gott nichts Neues. Manche Selbstverständlichkeiten muß man aber
immer mal wieder aufsagen, um allzu großen Optimismus zu dämpfen.

Ciao
Salvatore 
-- 
Kurze Reise
Von Djallallabad nach Oberneustetten / führt der alte Ayatollah Rad / Doch schon
kurz hinter Djallallabad / macht der alte Ayatollah schlapp.
<http://vsbqvgixcnxaatpmg.woroomrt.svw/> <www.rmbmhzo-zcfg.bd/fjaxwbvv>
<www.uvu-wbgcf.he> <www.ewewkwpkuycef.lr> <www.khverow-fgcb.xs>