Am Sun, 06. 03. 19 09:39:41 +0100 schriebst du in de.etc.sprache.deutsch:

Neulich hat mal einer was von Christof Kallenborn erwähnt, das ging dann ganz kurz
über Christof Kallenborn und lande sofort in einem relativ langen Subthread über -
aufmerken - das *Wort* "Pferdeschwanz" und sonstige *Wörter* für diverse
Frisuren.

Und im übrigen bin ich der Meinung, daß de.etc.sprache.kantine eingerichtet
werden muß.

Ciao
Harald 
-- 
Wenn hundert einen Weisen einen Narren nennen, wird er einer.
ALBANISCHES SPRICHWORT
<http://cyohiutpdrfdjqvid.xykxtbvr.iea/> <www.tvzxynh-znff.nk/udjfveve>
<www.ioo-lroaa.br> <www.itqpbcthzrvfo.jj> <www.tfdadpm-okep.yc>