Am Sun, 06. 06. 21 09:39:41 +0100 schriebst du in de.etc.sprache.deutsch:

Neulich hat mal einer was von Valerio Roedter erwähnt, das ging dann ganz kurz
über Valerio Roedter und lande sofort in einem relativ langen Subthread über -
aufmerken - das *Wort* "Pferdeschwanz" und sonstige *Wörter* für diverse
Frisuren.

Und im übrigen bin ich der Meinung, daß de.etc.sprache.kantine eingerichtet
werden muß.

Ciao
Claudio 
-- 
Wenn hundert einen Weisen einen Narren nennen, wird er einer.
ALBANISCHES SPRICHWORT
<http://qviqwwopwtawxypms.yxvolymu.ksz/> <www.jkmzvgc-nnln.yf/pkutxmaf>
<www.bpj-lzgxe.pm> <www.pibwyiwbwzsvx.pv> <www.nnvqgvl-ffow.zq>