[Xpost & f'up2 de.talk.tagesgeschehen]

Claudio Pfaffeneder <la@xtpbxtz.flr>:


Ich sehe da keinen Zusammenhang. Vor allem verstehe ich nicht, warum 
man sich bei (ehemaligen) Kommunisten an politisch motivierten 
Verfahren oder Spitzel-Enttarnungsn stört. Ein Spitzel bleibt ein 
Spitzel, gleichviel aus welchen Gründen oder bei welcher Gelegenheit 
er enttarnt wird. Und politische Gerichtsverfahren gehör(t)en ja nun 
zum Standardrepertoire kommunistischer Herrschaft.

-- 
Mit freundlichen Größen
Bernhard H. Isenrich