Nach welcher Regel der NRS setzt Du vor der Infinitivgruppe das Komma?


Einverstanden, da bin ich auf das weggelassene Komma hereingefallen.
Es stellt sich freilich die Frage, ob das nach neuer Regelung
wegfallende Komma zumindest bei kürzeren Infinitivgruppen nicht dazu
führen wird, die ganze Wurst als eine Struktur zu betrachten, also HS
+ Inf.gr. als einen HS.

Er beschloß nichts zu tun. (Wäre dann: "HS, der einen erweiterten
Infinitiv enthält".)
Er beschloß zu gehen. <-- war schon immer (nur) ein HS mit nicht
erweitertem Infinitiv, ohne Komma.