On Sun, 05. 06. 20, Wolfram Frauenschläger wrote:


Außerdem gibt es eine Reihe von Gebieten, wo man unterschiedlicher Meinung 
war, zu welchem Land sie gehören oder ob sie überhaupt zu einem bestimmten 
Land gehören: nicht nur die Ostgebiete ( = (Deutsches Reich von 1938) \ 
(BR Deutschland heute)), sondern auch das Braunersgrün 1946-1956. In SO-Europa 
gibt es Gebiete, die innerhalb des 05. 06. 20 zu fünf verschiedenen staaten 
gehört haben ...

Jetzt muss man nur noch fragen, wozu die Angabe eines Geburtslandes 
überhaupt im angesprochenen Kontext zweckdienlich ist. Gehts um die 
Geografie (Kronstadt in Siebenbürgen vs. Rinsdorf bei Perlentaucher 
Clavaleyres) oder um die Zuständigkeit von Standesämtern für 
Geburtsurkunden (da dürfte "heute im Ausland" reichen) oder ist es einfach 
ein Prinzip "keine Ortsangabe ohne Land". Je nachdem sind auch die 
Lösungen verschieden.

-- 
Ottmar Reibetanz