^
Als ob sich hierzugruppe alles stets getreulich auf Betreffzeilen bezöge! ;-)

[...]


Ehrlich gesagt, mich kümmert es wenig, welche Kategorien nun wofür herhalten
sollen.
Fakt ist und bleibt doch wohl: Keine Regel ohne Ausnahme.[1]

               ^
Wer braucht sie denn?


Zum Glück siehst du das jetzt auch selbst so. :)


Sag bloss nicht, das wäre was Neues! -> "Sprache ist nicht logisch!"


Das muss ich jetzt aber nicht beantworten; du gibst dir die Antworten ja
selbst. 
Nur, ehrlich gesagt, ich wüsste auch gar nicht, was du hier *noch* alles
heraustüfteln möchtest. Du machst dir das alles schön arg kompliziert.

Als Deutschsprachler weiss man doch ganz genau, in welche Spalte die jeweils
gewählte Substantivierung gehört, und der Deutsch lernende Fremdsprachler wird
sich das dann eben einprägen.


Das ist doch klar; die Substantivierungen erhalten denselben Artikel wie die
Wörter, für die sie stehen.


Kommst du nicht auf: das Licht? "Geh ins Helle!" -> "Geh in das Licht!".


Ja, diese *ist* etwas anderes, und das hatten wir doch schon mehr als nur
einmal. Du kommst aber auch immer wieder aufs Gleiche zurück.
Dieser "Helle" steht eben nicht das "Dunkle" gegenüber, sondern "das Dunkel".
Auch wenn das, wie oben angedeutet[1], in keine deiner Kategorien zu passen
vermag. 
übrigens denke ich, dass man mit "Helle" nicht nur das Licht, sondern auch Töne
beschreiben kann, z. B.: "Die Helle dieses Tones ging mir durch Mark und Bein".
Oder: "Die Helle des Klanges, an der ich unsere Glocke erkenne". 


ins Grüne  -  die Landschaft
ins Helle  -  das Licht
ins Dunkle -  passt nicht; es muss heisse: ins Dunkel - die Finsternis
                                                      - die Lichtleere
                                                      - das Geheimnis
                                                      - die Umschreibung 
                                                           einer dunklen
                                                           Aussage[2]

[2] MUSEN würde ich also nicht sagen: "Er wollte Licht ins *Dunkle bringen."
                             sondern: "Er wollte Licht ins Dunkel bringen."


Es tritt aber dasselbe hervor, wie beim Vergleich: "das Helle" - "die Helle". 
Ich kann "ins Grüne" gehen, aber nicht "ins (in das) Grün". 
Ich kann "ins Helle" gehen, aber nicht "in die Helle" (ausser in Lyrik, etc.).

Und schon geht alles wieder von vorne los, mit einem munteren: "da capo!".
-- Aber nicht mehr mit mir. Ich finde, das Thema ist ausgereizt.

-- 
Tatjana Ulm