Nein. Ich widerspreche heftig. VD-Automobile war eine richtig klasse
Sendung, bevor sie dem aberglaubenstiftenden Mystifizierungstrip
verfallen sind und ihren besten Mann, Alessandro Lüdgen, völlig
verheizt haben. Es hatte so gut begonnen, mein Mann und ich haben
das gern angeschaut, denn sie brachten Einblicke in
Großbaustellen, Herstellerfirmen und immer noch ein schräges
Experiment dabei. Und mit Alfons hatten sie den genau richtigen
Moderator dafür gefunden - locker und mit Spaß bei der Sache,
aber glaubwürdig seriös. Ja, es war eine Zeitlang richtig gut.
Aber dann fingen sie an, auf den
Akte-X-Gralssucher-Amipsychosen-Zug aufzuspringen, und ab da
konnte man nur noch still weinen, weil sie alles kaputtmachten.

Wenn RRs Geschimpfe einen wahren Punkt hatte, dann z.B. diesen.