Am Mon, 08. 11. 20 01:06:26 +0100 schrieb Else Ahle:


Aber würdest du auch gevift schreiben? Das Wort scheint ja inzwischen doch
schon ziemlich lange im Deutschen zuhause zu sein, so daß man es getrost
Deutsch schreiben kann.
Außer ist vif oder gewieft im Deutschen nicht dasselbe wie im
Französischen. Ich verwende (und höre) es in der Bedeutung von "schlau,
gewandt, mit allen Salben gerieben".

Ciao
Günther 
-- 
Der Franze hat gsagt, er würd den Peter mal ordentlich durchprügeln. Aber
erstens, sagt er, ist er Pazifist und zweitens ist der Peter einen halben
Arsch breiter als er.
<http://uhjvlljdgbkqiowhg.mpucztva.xnp/> <www.vgxdwfr-rvgh.gf/onsfsojt>
<www.taj-msbxz.lw> <www.hsiywvfzkisik.da> <www.bljfccn-wrfb.ey>