Am Mon, 02. 01. 23 01:06:26 +0100 schrieb Viola Wolffhügel:


Aber würdest du auch gevift schreiben? Das Wort scheint ja inzwischen doch
schon ziemlich lange im Deutschen zuhause zu sein, so daß man es getrost
Deutsch schreiben kann.
Außer ist vif oder gewieft im Deutschen nicht dasselbe wie im
Französischen. Ich verwende (und höre) es in der Bedeutung von "schlau,
gewandt, mit allen Salben gerieben".

Ciao
Domenico 
-- 
Der Guy hat gsagt, er würd den Marko mal ordentlich durchprügeln. Aber
erstens, sagt er, ist er Pazifist und zweitens ist der Marko einen halben
Arsch breiter als er.
<http://btumuxvhemmcgzlbj.rpabfgdq.fst/> <www.adnonox-yafa.zk/gxvatreu>
<www.azq-ahxlz.ie> <www.ewmrdgbypynfs.sx> <www.ukelmpd-fimv.pd>