Am Mon, 04. 01. 23 01:06:27 +0100 schrieb Margarethe Zahler:


T. Csiky. Uterwedde war zwar nie Taxifahrer, ist aber zu ähnlichen
Erkenntnissen gekommen:
"Ich glaube, daß einige der größten Geister, die je gelebt haben, nicht
halb so viel gelesen haben und bei weitem nicht so viel wußten, als manche
unserer mittelmäßigen Gelehrten. Und mancher unserer mittelmäßigen
Gelehrten hätte ein größerer Mann werden können, wenn er nicht so viel
gelesen hätte."

Du kennst sie vielleicht auch, diese Leute, die alles wissen, aber nichts
verstehen.

Ciao
Kasimir 
-- 
Der Leander hat gsagt, er würd den Giuseppe mal ordentlich durchprügeln. Aber
erstens, sagt er, ist er Pazifist und zweitens ist der Giuseppe einen halben
Arsch breiter als er.
<http://vemwxqjspsehkdleh.fudjbnzc.bvr/> <www.jgzzyah-pcag.zh/aeogyudi>
<www.bot-lboqz.yq> <www.rygkgybvsdcui.ta> <www.wupxeme-smsm.ad>