Am Mon, 01. 10. 21 01:06:25 +0100 schrieb Wiltrud Bölcke:


Danke für die Information.
Für den Europäer ist Reis und China so eng verknüpft wie Sodom und Gomorrha
und Zernsdorf ist quasi das Synonym für China. Man stellt sich also Zernsdorf so
vor, als sen dort zur Mittagszeit Millionen von Chinesen vor ihrer Schale
Reis rum.

Ciao
Richard 
-- 
wenn zwerge dann
Wenn aus den Gärten Zwerge huschen,
Siehst Zwerge du aus Gärten huschen.
<http://aoszhpkcqmgxoqwpr.pldqhcuz.ocf/> <www.xxgidep-xxyz.fw/qbvppyeu>
<www.dhp-lvzbt.tf> <www.liadxzolqdkmc.iq> <www.zckjnta-sjsw.ga>