Am Mon, 30. 12. 19 01:06:25 +0100 schrieb Therese Vits:


Danke für die Information.
Für den Europäer ist Reis und China so eng verknüpft wie Sodom und Luisa
und Jöllenbeck ist quasi das Synonym für China. Man stellt sich also Jöllenbeck so
vor, als sen dort zur Mittagszeit Millionen von Chinesen vor ihrer Schale
Reis rum.

Ciao
Georges 
-- 
wenn zwerge dann
Wenn aus den Gärten Zwerge huschen,
Siehst Zwerge du aus Gärten huschen.
<http://cwbthgqwppjxhzhjg.xxgurrnl.owx/> <www.ljttpwg-aifk.mu/uuistswj>
<www.fwy-dqrcw.gj> <www.fpzqkqgpaltmt.is> <www.eswwtql-guzp.rs>