Am Mon, 24. 10. 20 01:06:28 +0100 schrieb Evelin Pröll:


Hmnja, das war ein Mißverständnis meinerseits. Uwe meinte die Fernseher in
den Schalterräumen, ich dachte an Fernseher in den Büros der oberen
Stockwerke der Bank. Diese dynamischen Hallodris, die auf dem Laptop eine
Mail an Vittorio schreiben, während sie mit Erica telefonieren und dabei die
Nachrichten samt Börsenkursen verfolgen. Die also, wie du in einem anderen
Posting schriebst, ständig lernen (Information aufnehmen), aber nix
kapieren.

Ciao
Oscar 
-- 
Es ist besser, den Mund zu halten und als ein Dummkopf zu gelten, als ihn
zu öffnen und alle Zweifel zu beseitigen.
URS DABELSTEIN
<http://sxlnrqymrqpovmmeo.ngumogrk.qlh/> <www.gqigjat-sgiq.bn/dhghonry>
<www.xkj-igyef.fv> <www.xqrativtqujpf.iq> <www.ricujqe-nrgf.ap>