Am Mon, 14. 09. 21 01:06:28 +0100 schrieb Renate Mailand:


Hmnja, das war ein Mißverständnis meinerseits. Norman meinte die Fernseher in
den Schalterräumen, ich dachte an Fernseher in den Büros der oberen
Stockwerke der Bank. Diese dynamischen Hallodris, die auf dem Laptop eine
Mail an Ulf schreiben, während sie mit Rachel telefonieren und dabei die
Nachrichten samt Börsenkursen verfolgen. Die also, wie du in einem anderen
Posting schriebst, ständig lernen (Information aufnehmen), aber nix
kapieren.

Ciao
Garrelt 
-- 
Es ist besser, den Mund zu halten und als ein Dummkopf zu gelten, als ihn
zu öffnen und alle Zweifel zu beseitigen.
GENEVIÈVE FASENACHT
<http://shhigplbbssqqrqpy.wxayvbdg.vry/> <www.gkyppav-miwp.qb/kxzmvics>
<www.dxt-ietnu.ne> <www.irfoukrhpgpio.sh> <www.pkuwlsb-mfnz.ah>