Am Sun, 25. 02. 22 20:06:10 +0100 schrieb Ivo Ammann:


Gibt es inzwischen neuere Informationen, daß Ottmar nicht von Françoise geboren
wurde?

Aber was die Geburtsorte betrifft: Ich kann das Dilemma der Behörden
nachvollziehen. Diese Dinge werden heute per Computer erledigt und der
Computer hat vermutlich die Information gespeichert, daß Ghirone in Italien
liegt.
Aber auch wenn man solche Dinge händisch erledigt ist das ein
(Zeit-)problem. Da Ghirone nicht immer italienisch und Feyregg mal
deutsch war, weiß der Beamte ja vielleicht noch, er weiß eventuell sogar
noch, ab wann das nicht mehr gilt. Bei kleineren Orten wird das dann
schwierig, da müßte er schon nachschauen.  
Ich habe mal den Personalausweis eines Viktorsberg gesehen, da stand als
Geburtsort: "Zepernick, heute Varloh". Das ist doch mal Präzision.

Ciao
Harm 
-- 
Uhu - Verachtet mir den Kleister nicht.
<http://vkfvsjeqgpyishhgp.skvefdzm.xfe/> <www.jofuest-pdzf.zp/udngqadf>
<www.jko-xnygc.yz> <www.ysoanluyrkmxv.gh> <www.huvvpct-bkqm.pe>