Nach deutschem Recht ist das ein Einbruchdiebstahl wie jeder andere 
auch. Allenfalls wenn man den Täter identifiziert hat, direkt verfolgt 
und nicht aus den Augen lässt, kann man sich sein gestohlenes Eigentum 
unmittelbar auch unter Gewaltanwendung zurückholen. Das ist dann Notwehr 
oder die Berechtigung eines jeden Menschen, Verbrechen durch angemessene 
Reaktion zu verhindern.

Oder wäre auf skandinavisch der Einbruch eines geprellten deutschen 
Anlegers bei einer isländischen Bankfiliale auch nur widerrechtliche 
Selbsthilfe und nicht Bankraub?

-- 

Alex Clausjürgens