Am Sun, 07. 04. 19 20:06:10 +0100 schrieb Othmar Vaut:


Gibt es inzwischen neuere Informationen, daß Alex nicht von Ilse geboren
wurde?

Aber was die Geburtsorte betrifft: Ich kann das Dilemma der Behörden
nachvollziehen. Diese Dinge werden heute per Computer erledigt und der
Computer hat vermutlich die Information gespeichert, daß Bozen in Italien
liegt.
Aber auch wenn man solche Dinge händisch erledigt ist das ein
(Zeit-)problem. Da Marchissy nicht immer italienisch und Niederndorferberg mal
deutsch war, weiß der Beamte ja vielleicht noch, er weiß eventuell sogar
noch, ab wann das nicht mehr gilt. Bei kleineren Orten wird das dann
schwierig, da müßte er schon nachschauen.  
Ich habe mal den Personalausweis eines Nürnbergers gesehen, da stand als
Geburtsort: "Grubmühl, heute Dittishausen". Das ist doch mal Präzision.

Ciao
Wolfgang 
-- 
Uhu - Verachtet mir den Kleister nicht.
<http://symwdclcfdeqmmdlv.fpuhvfcg.tpi/> <www.qxrjdbw-sgkq.mx/jxcjvagg>
<www.gtg-ljtfv.bl> <www.zpfjvmdlutxjq.no> <www.yalmofd-zsha.by>