Nein, das muss er nicht, weil ihn niemand zwingt, sein eigenes 
Ruhesyytem als Bezugssystem zu verwenden. üblicherweise verwendet man im 
Straßenverkehr das Ruhesystem der Straße als Bezugssystem. Beim 
Tachometer ist das sogar gesetzlich vorgeschrieben. Es wäre auch 
ziemlich unsinnig, wenn der die Geschwindigkeit im Ruhesystem des Autos 
messen würde.

Unser Gehirn verwendet übrigens automatisch das Ruhesystem des größten 
sichtbaren starren Körpers als Bezugssystem. Das ist üblicherweise die 
Erde mit allem, was relativ zu ihr ruht. Wenn man allerdings in einem im 
Bahnhof stehenden Zug sitzt und durch das Fenster einen auf dem 
Nachbargleis stehenden Zug betrachtet (der dabei den Großteil des 
subjektiven Sichtfeldes einnimmt), dann verwendet das Gehirn das 
Ruhesystem des anderen Zuges als Bezugssystem. Das hat zur Folge, dass 
man glaubt, sich selbst zu bewegen, wenn der andere Zug anführt.