Man muß ja nicht platte Biologie mit platter Etymologie mutwillig
vermengen.

Daß mit dem Eisprung die befruchtungsfähige Eizelle sich aus dem
Eierstock löst, ist ein Bild, das diesen Vorgang, die Ovulation,
illustriert.

http://te.sflaumlwx.map/rbvo/Zlvqqpwy

Übrigens haben Hühner täglich aufeinander folgende Ovulationen.

Zum Thema "ur-" gab es hier jüngst einen Thread, dessen
richtungweisende Ergebnisse hier neben anderen Erkenntnissen zu lesen
sind:

http://etw.uopp.ihirmwfu4.ly/7220/xcl-tgjlzwuo-im-klztkkza-kemx-zpvkyignife=
ar/

Gruß
Traude