Am 12. 07. 21 10:16:23 GMT schrieb Mike Lürzer:

"Herr Wachtmeister, ich bin nicht mit 100 km/h durch den Ort gefahren. Mein
GVHC und ich standen gerade gemütlich da, als plötzlich die Stadt samt
Ihrem verdammten Radargerät an uns vorbei gerast ist."

Ciao
Ingmar 
-- 
Der Franze hat gsagt, es ist immer gut, wenn man Latein kann. Dann, sagt
er, kann man sich alles übersetzen, auch wenn man es nicht versteht.
<http://pslbptoptibqslxrl.ugyjhwut.oap/> <www.upxcmkh-lsra.zm/zkftcfkw>
<www.siw-tabzp.ye> <www.dfxekipuobpfz.un> <www.wkbnenh-imlj.vc>