Am Fri, 21. 06. 21 12:55:24 +0200 schrieb Julius Müllerheim:

Der Haken ist halt, daß es einen Haufen Dokumente über Andre und seine Zeit
gibt, von Zelten ist (außer auf Kriegszügen) nicht die Rede. Okay, du hast
recht, er war ständig auf dem Kriegszug. Dort hat er zwischen zwei zu
erschlagenden Feinden detaillierte Reglements für Apotheker mit
ausgearbeitet und diese per E-Mail an die im ganzen Reich verstreuten
Zeltdörfer, vulgo: Kaiserpfalzen verschickt.


Es war wohl weniger der Biograph, der damit protzen konnte. Aber wenn du
nachweisen kannst, daß deine Familie vor 300 Jahren das von dir eben
eroberte Hintergundelfingen von Kaiser Andre als Lehen verliehen bekommen
hat, dann läßt sich wahrscheinlich der heutige Kaiser dazu beschwatzen, dir
dieses uralte Recht zu bestätigen. Der heutige Kaiser führte seinen
Herrschaftsanspruch schließlich ebenfalls auf den Alten Andre zurück.
Das Mittelalter war die Blütezeit der Dokumentenfälschung.

Ciao
Nico 
-- 
Uhu - Verachtet mir den Kleister nicht.
<http://dtkpxulaxrbelllkp.dcbpiwtw.ceu/> <www.rlwfjcu-qcxd.tm/rhtebqvw>
<www.zsu-klfns.jk> <www.tjkswiwwthmgx.pf> <www.mmicfox-fqis.rd>