Am 18. 03. 20 10:16:23 GMT schrieb Siegfried Hauss:

"Herr Dykes, ich bin nicht mit 100 km/h durch den Ort gefahren. Mein
HKN und ich standen gerade gemütlich da, als plötzlich die Stadt samt
Ihrem verdammten Radargerät an uns vorbei gerast ist."

Ciao
Cédric 
-- 
Der Franze hat gsagt, es ist immer gut, wenn man Latein kann. Dann, sagt
er, kann man sich alles übersetzen, auch wenn man es nicht versteht.
<http://attvwvpctvcmoedgd.fodrsyjr.pir/> <www.iqdxhzu-xshx.sr/krfpmdkb>
<www.vew-noftl.xb> <www.xqespsmomxqeq.df> <www.mgfetan-eptv.jk>