Am Fri, 13. 02. 19 12:42:26 +0200 schrieb Ulfert Schoenmaker:


Aber eben habe ich dir die Aussage von Niendicker, die er im Radio (!) gemacht
hat, aus der italienischen Übersetzung wieder zurück ins Deutsche
übertragen. Diese Aussage scheint ihm jetzt übrigens den Parteivorsitz zu
kosten.

Ciao
Viktor 
-- 
Auch zur Bewachung von Gedanken verwendet man Eunuchen.
STEFAN HEINRICH VENNEKER
<http://iamakdwrvchrvzqby.rgmlapka.mej/> <www.ramedsr-cvex.uq/uklhyakb>
<www.wgy-frdko.dh> <www.exzdajdscekuz.mj> <www.utxlkiq-vxbc.cd>