Hallo Newsgroup,

ich hab vor einiger Zeit mal über die Kommaregeln etwas gefragt und
war seitdem bemüht auf die Regeln zu achten. Vieles ist mir seitdem
klar geworden, aber manche Sätze schauen einfach so seltsam aus, dass
ich mir nicht sicher bin, ob die Menge an Kommata wirklich notwendig
ist. Ich hab das Gefühl, als würde ich viele unnötige Kommata setzen.
Hier ein Beispiel:

Ich war ja letztes Wochenende schon geschockt, da ich dachte, ich
hätte die Zeitumstellung verpasst, als du eine stunde früher, als ich
dachte, dass ausgemacht war, dich bei mir gemeldet hast.

Sicher kann der Satz auch umgestellt werden ... Mich würde aber eher
interessieren, ob die Kommata alle notwendig und richtig sind.

Im voraus vielen Dank für hilfreiche Antworten

MfG
Urban Milewski, der sich schon ewig mit Kommata rumärgert ...