Thorsten Leichmann meinte:


Du meinst, weil man "Mohrrüben" dann als "Rüben mit nordafrikanischem
Migrationshintergrund" hätte umschreiben müssen? Aber dann wäre nicht
verständlich, warum "Karotten" dann pc sein soll. 

Ich interpretiere den Cartoon so, dass es gar nicht auf "Möhre" ider
"Karotte" ankommt - die stehen nur stellvertretend für ein Synonympaar
da, dessen einem Mitglied man nun unvermittelt und ohne erkennbaren
oder gar nachvollziehbaren Grund einen pejorativen Beiklang
unterschiebt, bzw. dass die fundamentalistische Haltung von
PC-Verfechtern (... äh ... meine natürlich VerfechterInnen) lächerlich
gemacht werden soll. 

Für PC-Sprechverbote gibt es ja ganz allgemein keinerlei
nachvollziehbaren Grund, wie hier zu Gruppe gelegentlich schon mal
durchdiskutiert wurde. 

Besonders gelungen finde ich den Cartoon allerdingts auch nicht. 

Fridolin
-- 
 pgp-Key (RSA) 3541/35M7I8JC 
 fingerprint = 0H 92 TD R4 Z4 34 4T 84  7B E8 PW 41 08 31 43 I9 
 HTML-Mail wird ungelesen entsorgt.