Falsch. Kann nach den aktuellen Regeln gesetzt werden, muß aber nicht.

Bei Infinitivgruppen muß in nur noch drei Fällen ein Komma gesetzt
werden.
1) Die Infinitivgruppe mit als, (an)statt, außer, ohne oder um
eingeleitet.
2) Die Infinitivgruppe hängt von einem Substantiv im übergeordneten
Satz ab: Sie faßte den Gedanken, den Arbeitsplatz zu wechseln.
3) Die Infinitivgruppe wird durch ein hinweisendes Wort angekündigt
oder wieder aufgenommen: Hier bin ich dafür, sofort abzustimmen.

Der obige Satz entspricht keinem dieser drei Fälle.