Ja, das war ein Chat. Du hast mich aber auf etwas aufmerksam gemacht, 
worüber ich mir noch keine Gedanken gemacht hatte. Ich weiß wirklich 
nicht, wie ein Satz aussehen wird, bevor er zuende geschrieben wurde, 
weil er unterm Schreiben entsteht. Es wäre sinnvoll sich erstmal darüber 
Gedanken zu machen, was man überhaupt schreiben möchte und das dann in 
einen guten Deutschen Satz zu verpacken. So ein Satz, wie in dem 
Beispiel, war schon wirklich extrem :)

Ich muss mir da mal Gedanken darüber machen ... Danke für den Hinweis ...

MfG
Ullrich Haberhauer