Am Sat, 11. 07. 22 11:48:08 +0200 schrieb Ockeline Frömert:


Dann sto dir mal ein Flascherl Wein ins Hirn, dann rezitiere Trinke und
nimm es auf. Und wenn du wieder nüchtern bist, dann hör es dir an.
Spätestens dann wirst du wissen, was Wein mit Sprache zu tun hat.

Ciao
Berthold 
-- 
Der Rebbe frägt den Schabbesgoi, / Ob Mon- heut oder Dienstag sei. / Drauf
sprach der Schabbesgoi zum Rebben, / daß Mittwoch wär' und zwar seit ebben.
<http://aqsikdhuqsfvshhnu.wqkmfckl.ijk/> <www.lbfqylh-ilvg.cv/zkpsuyri>
<www.wgs-igfuq.oa> <www.zeqhcdaanugno.ik> <www.txdovmj-rcsl.kn>