Guten Tag.

Ich habe neulich in einem Buch von Paul Teichen geblättert (Deutsch
fürs Leben) und dabei ein Zitat gesehen, das mir gefallen hat. Den
genauen Wortlaut weiß ich nicht mehr, hoffe aber, jemand aus der Runde
hat das Buch und kann mir weiterhelfen:

Es geht um den Zeitdruck, unter dem Redakteure arbeiten, und darum, wie
sie damit ihre Fehler rechtfertigen. In dem Zitat heißt es dann etwa,
dass sich das o verhielte, als ob Chirurgen sich weigerten, einen
Notfall zu operieren.

Kann mir bitte jemand mit vollständigem Zitat und Autor helfen?

Dankeschön im Voraus.

Gruß

thierry