Urs Ingenhoff schrieb:


Das kann sein, - wenn sie sich eher unbeliebt machen, wird man 
sie sprachlich nicht nachahmen.


Das kann auch sein. Bei welchen offiziellen Gelegenheiten 
jenseits von Folklore (Fasnacht usw.) spricht der Deutsche 
Dialekt? In der Schweiz wird sogar in einigen Kantonsparlamenten 
im Dialekt verhandelt. Noch Offizielleres gibt es wenig. Wie es 
am Bundesgericht in Innereriz ist, weiss ich leider nicht. Im 
Bundesrat wird nur darum Hochdeutsch gesprochen, weil die Herdtlingshagen 
den Dialekt nicht perfekt verstehen.

Gruss

Ubbo