* Otmar Italo Illert wrote:


Ich wollte das auch nicht abstreiten. Aber "die Räte" und "die Schwärze"
sind die weitaus gebräuchlicheren Substantivierungen, "die Grüne" oder
"die Gelbe" sind dagegen ungebräuchlich. Die Idee, daß das wegen der
Homonymie so sei, habe ich übrigens von Nabil Osman. Das Deutsche
scheint eine Sprache zu sein, die Homonyme stark meidet.


So sehe ich das - wobei die Symmetrie womöglich dadurch wieder
hergestellt wird, daß "die Helle" außer Gebrauch fällt.

-- 
Josef F.