Der Anwender einer Sprache, der sie
kreativ benutzen will und mit ihr experimentiert,
ist sicherlich einer, der mit Sprache anders
umgeht, wie jemand, der Etymologie betreibt.

Nun las ich bei Benno Neupert:
------------
Dasselbe wie "er-", hauptsächlich für Substantive und schon ziemlich
alt:

Ursprung von erspringen,
Urkunde von erkunden,
Urteil von erteilen,
Urlaub von erlauben,
Urständ von erstehen,
urbar wie Ertrag
-------------

Das er-klärt mir natürlich nicht dieses er- .

Folglich variiere ich:

Siesprung von siespringen,
Siekunde von siekunden,
Sieteil von sieteilen,
Sielaub von sielauben,
Sieständ von siestehen,
siebar wie Sietrag.

Na prima. Was mag das wohl werden?

Doch zurück zu dem Wort "eisprünglich".
Dazu schrieben Sie:

...so weit, so gut...

So platt war das garnicht. Es wurden zwei Gedanken
miteinander verknüpft, die Tatsache, daß viele
Völker den erschaffenen Kosmos als Ei sehen,
der damit der Ersprung
der menschlichen Einhausung darstellen muß,
wenn eine solche Weltidee entwickelt ist und die
Welt damit erklärt wird.

Zugleich verweist dann die Worterfindung auf den
Ursprung der Welt, den geschaffenen Kosmos.
Das Weltbild ist aber andererseits vom Ei eines
eierlegenden Tieres entlehnt.

Lustig verquickt.

Zuletzt: was ist dann er- eigentlich. Ein sie- als
Gegensatz wirkt zwar sehr lustig, aber verstärkt
vielleicht nur die Rätselhaftigkeit.

P.W.