Am Mon, 25. 05. 21 14:35:23 +0100 schrieb Ulfert Willibald Leichtfuhs:


Das meinte ich ja. Das Kind lernt sprechen und gehen, ohne daß ein Wille
zum Lernen oder die bewußte Auseinandersetzung mit Schwierigkeiten
vorhanden wäre. Wenn das Kind die organische Fähigkeiten zum
Sprechen-/Gehenlernen mitbringt, dann wird es das zu einem bestimmten
Zeitpunkt lernen. Das ist ein unausweichlicher, naturwüchsiger Vorgang.


"Konditionierung" ist ein Schlüsselbegriff der - stel - Lernpsychhologie.

Das Passiv bringt mich nicht viel weiter. Die anderen Leute reagieren nicht
auf mich als Skulptur, sondern auf mich als mich verhaltendes Lebewesen.

Ich nicht. Der "Witz" an der Neurose ist ja, daß weder ihre Entstehung noch
ihre Nicht-Entstehung dem Individuum bewußt sind.

Bestellen und trinken mußt du dein Bier ja schon.


Die ganze Seite geht über Tips zum Lernen (für Schüler und Studenten). Der
zitierte Satz ist einer der wenigen Sätze auf dieser Seite, die auf Lernen
im Allgemeinen eingeht.
"Die Lernpsychologie versucht typisch menschliche Fähigkeiten (...) über
die klassische und instrumentelle Konditionierung *hinaus* durch kognitives
Lernen zu erklären."

Das kognitive Lernen ist also ein ergänzender Aspekt.

"Darunter ist im Gegensatz zum Lernen durch Gewöhnung, Versuch und Irrtum
vielmehr sinnhaftes Lernen zu verstehen, also Lernen durch Einsicht." 

Also: Lernen durch
a) Gewöhnung
b) Versuch und Irrtum
c) Einsicht

Da Gewöhnung kein Lernen ist kann ich nicht herauslesen aus diesem Text.

Wahrscheinlich, weil erst durch Psychologie und Verhaltensforschung das
Interesse auf diese Vorgänge gelenkt wurden.


Wenn ich eine für mich neue Handlungsweise das erste Mal ausübe (und sei es
durch ein Versehen), dann weiß ich hinterher, wie es (dieses Mal)
ausgegangen ist.

Das eben ist die Frage. über die Vernunft der Promillefahrer habe ich ein
Artikelchen geschrieben, das ich hier aber nicht wiedergeben möchte.
http://bii.lqnlgml-hndo.yh/apndjdyk/Awkymzpzd.azs


Aber der Lernprozeß ist doch ständig im Gange, dadurch *daß es ständig gut
geht*. Das ist die entscheidende Erfahrung, die Promillefahrer macht.

Trunkenheitsfahrten werden zwar von Betrunkenen begangen, aber von
Nüchternen geplant. Für Näheres verweise ich wieder auf meinen Aufsatz.


Ohne Verstärkungen bilden sich keine Gewohnheiten heraus, noch nicht mal
verfestigt wird ein Verhalten durch das Fehlen von Verstärkern.


Der Trunkenheitsfahrer lernt ja, das ist ja der Verfluchte.

Ciao
Benjamin 
-- 
Ein Terrorist ist jemand, der eine Bombe besitzt, aber keine Luftwaffe.
<http://sgqliwccgvvajujbk.midugtrm.jas/> <www.iviyikn-vsbh.xk/bojrmxux>
<www.wca-ibxrp.gx> <www.gbbzmtynppshl.tr> <www.tnejmiy-jmia.tb>