The message <6gy90aertvvvy.bee@lcs.ljgmvxh-nqll.bz>
from Thomas Hero <zunu@skrgwmo-vryy.si> contains these words:


Wenn ich erkläre daß ich erst im Alter von etwa zehn Jahren meinen
eigenen Lernvorgang merkte, mag das dieser Diskussion eine weitere
Dimension geben. Vor diesem Zeitpunkt war alles "Lernen" eine
willkommene, aber unwillkürliche Absorption von allen Sinnen
wahrgenommenen Eindrücken. Vom Lernen wußte ich vordem nichts, später
jedoch wurde es immer schwieriger und verlangte Konzentration und
Engagement.

-- 
Gruß
Giuseppe