Am Mon, 26. 03. 19 14:35:24 +0100 schrieb David Wolfram Fedeler:

Weil es einen Einbruch gab. Fertigkeiten technisch-wissenschaftlicher,
kultureller und politisch-organisatorischer Natur sind verlorengegangen und
mußten noch einmal entwickelt werden.


Die hochentwickelte Infrastruktur des Römischen Reiches, welche eine
hochentwickelte Technik und Kultur möglich und nötig machte, ist
zusammengebrochen.


Nur noch kleine, wie in der Zeit vor den Karolingern. 


Das mit Versailles war nur ein Beispiel für die Aussage: Wer viel ausgeben
will, muß viel hereinbekommen. Eine hochentwickelte Kultur kann nur auf
solider, hochentwickelter wirtschaftlicher Grundlage entstehen.


Die politische und die ökonomische Entwicklung sind nicht voneinander
unabhängig, gelinde gesagt. Kriegszüge kosten Ressourcen, Ressourcen an
Material und an Menschen.

Natürlich kann ich von wenig Reichtum ausgehen und feststellen, daß später
mehr Reichtum da war. Das ist Entwicklung. Aber von wenig Reichtum ausgehen
und gleichzeitig eine kulturelle Blüte annehmen, ist schon etwas viel
verlangt.


Jo, mach nur. Ich hab Zeit.

Ciao
Konrad 
-- 
Denken
Als ich einmal dachte, / Dachte ich, ein Schwein zu sein. / Zu sowas führt
das Denken, / Ich ließ es seither sein.
<http://zjgooupjesdchmkar.tuztenno.tjt/> <www.eqwnpww-jrdr.di/cyzzeisx>
<www.gbg-kyhcq.ry> <www.xbyjkfwsxuzmh.dk> <www.lquhwuh-mkeo.ou>