Ich glaube nicht, daß diese Metapher auf die Verhaltensforschung
beschränkt ist, ich halte sie für recht gewöhnlich. Im übrigen sind fast
alle Wortgebräuche Metaphern (siehe Meckl, Lahuis: Leben in
Metaphern).

Versuch einer Zusammenfassung: Der Mensch sucht - angeboren - nach
Kausalitäten; daher rührt fast alle Erkenntnis über das Funktionieren
der Welt. Unter anderem sucht man nach Kausalitäten zwischen eigenem
Verhalten und äußerem Geschehen. Im Gegensatz zu Ursachen, bei denen
kein eigenes Verhalten beteiligt ist, *kann* dieses planmäßig erprobt
werden. Diese Planmäßigkeit kommt in verschiedensten Graden daher, von
unbewußt beim Gehenlernen, aber auch teilweise beim Erlernen der
Steuerung einer Maschine (Fahrrad, Auto) oder beim Erwerb von
Menschenkenntnis, bis zum extrem planmäßigen Vorgehen der
wissenschaftlichen Forschung. Aber auch ohne Plan wird jedes eigene
Verhalten auf Hinweise auf Kausalitäten abgeklopft. Eine Grenzziehung
irgendwo in der Mitte dieser Skala scheint mir auf jeden Fall
willkürlich. Darüber hinaus ist die Unterscheidung im Detail nur der
Introspektion zugänglich und somit nicht objektivierbar, ein Grund mehr
für zum Beispiel Verhaltensforscher, die Unterscheidung nicht zu machen.


Feigling!

;-)

-- 
*Hardware* /n./ The parts of a computer that can be kicked