Du streitest hier dem betrunkenen Fahrer das Recht ab, seine eigenen
Erfahrungen zu machen? Es ist doch unredlich, das Ergebnis vorzugeben,
zu dem jeder kommen müsse.

Nun, ich streite ihm das Recht auf eigene Erfahrungen in dieser Sache
auch ab, aber mir ist bewußt, daß das dann aufgrund theoretischer
Erkenntnis geschieht, die im Widerspruch zur eigenen Erfahrung stehen
kann - einfach weil die eigene Erfahrung keine ausreichend große
Stichprobe abgibt. Ich verlange also, daß der Autofahrer anderen in
dieser Sache *glaubt*, statt sich nur auf sein eigenes Gefühl zu
verlangen.

-- 
"Bother", said the Borg, as they assimilated Pooh.