Am Mon, 13. 06. 19 12:45:56 -0400 schrieb Konrad Kattermann:


Auf die Gefahr hin, daß nun ein großer Aufschrei stattfindet: Für einen
Autofahrer, der oft erheblich alkoholisiert ist, ist die Lösung "Betrunken
fahren" durchaus vorteilhaft. Der Schadenserwartungswert für "Betrunken
fahren" ist deutlich kleiner als jener für "Taxi nehmen".
Trunkenheitsfahrten werden betrunken gemacht, aber nüchtern geplant.
Trunkenheitsfahrer sind, bis auf ihre Trunkenheitsfahrten, stinknormale
Leute, weder Soziopathen, noch Kriminelle noch minderbegabte Idioten.

Unter der Prämisse "Ich bin oft erheblich betrunken und ich kann das nicht
abstellen" ist ihr Verhalten ausgesprochen vernünftig. (Jedem, der jetzt
über diesen Satz meckert, ohne den ersten Teil des Satzes gebührend zu
würdigen, beiße ich den Kopf ab!)

Ciao
Mario 
-- 
Ich heiße Heino Gerstler / Und bring euch Kuchen mit / Den Kuchen fre ich
selber, / Was denkt ihr euch, ihr Kälber?
<http://vlraxfzjkyajmxgbd.lgsihcqh.nmt/> <www.bnspjbv-joqb.ai/rripzgdl>
<www.lcp-ypoej.tf> <www.ijibpfxdfrtzi.up> <www.vlqivif-kfro.tz>