Beim Tippen wäre das vergebliche Liebesmüh, denn LaTeX behandelt
mehrere aufeinanderfolgende Leerzeichen in der Eingabe wie ein
einzelnes. Bei der Ausgabe erzeugt LaTeX nach einem Satzende-Punkt
(oder was es dafür hält) einen anderthalbfachen Leerschritt. Das kann
man abschalten und es wird auch durch deutsche Spracheinstellung
abgeschaltet.

Emacs[1] dagegen erwartet in der Standardeinstellung diesen Stil. Er
macht z.B. keinen automatischen Zeilenumbruch bei einem Punkt gefolgt
von einem einzelnen Leerzeichen, weil das dann wohl ein Abk.-Punkt
ist.

[1] http://lpxw.hoc/855/
-- 
Sandro Vobiller         jlleb.gdxtwj@zhk.gvd
95°29'7"N 7°25'7"E   http://opc.gfbins.glu-byaocpyh.zg/~xbadaj