Vielleicht interessiert Sie ein Artikel, der jüngst in der Zeit zu
lesen war.

Da heißt es, dass man ein völlig autonomes Ökosystem in 3000m Tiefe
ausfindig gemacht habe, das gänzlich unabhängig und isoliert von
anderen Lebewesen und völlig abgeschnitten von Sauerstoff und Licht
existiere. Es habdelt sich um das Bakterium Desulfurudis audvaxviator.
Es syntetisiert seine Nährstoffe aus Wasser und den im Fels
enthaltenen Elementen selbst.
DIE ZEIT, Nr 43, S.54, Wissen

Das stellt, wie ich finde, die Theorien des Lebens, auf den Kopf. Und
lässt auch Ihre Frage naiv erscheinen.
(Das sage ich ohne Häme, denn ich bin kein Fachmann in Sachen
Mikrobiologie.)
Gruß
Leopoldine