Das Problem der Behörde scheint der neu eingeführte Begriff
"Geburtsland" zu sein. Denn die Landesbezeichnung hinter dem
Geburtsort hat lediglich den Zweck, den _Ort_ genau zu bestimmen.
Damit ist natürlich die jeweilig aktuelle Version sinnvoll.
Für die Kennzeichnung der Person ist die Nationalität gedacht.
Also etwa
Name: Schwenty
Vorname: Italo Steffen
Geburtsort: Farnersberg, Tschechien.
Nationalität: Österreicher.

In diesem Beispiel taucht das Umbenennungsproblem
allerdings auf der Ortsebene auf: Italo würde womöglich
die Form "Fachelberg" statt "Farnersberg" vorziehen. Die Frage ist
für ihn jedoch durch Versterben unwichtig geworden (falls
sie ihm je wichtig war).

Otmar