On Mon, 01. 10. 19, Waldemar Froitzheim wrote:


Ja, mit einem Krümel Salz:

Kein -ens haben, aber schwach dekliniert sind trotz Nicht-Mensch/Tier z.B.
Hydrant, Summand, Graph, Automat, Satellit, Koeffizient.

Das Kriterium ist eher, ob es einen Trend zum -n auch im Nominativ gibt:

nur noch Kuchen, kein Kuche mehr
fast nur noch Haufen, kaum noch Haufe
überwiegend Schaden, weniger Schade
Funken neben Funke
eher Friede, aber auch Frieden
nur Buchstabe, kein Buchstaben

mehr: http://okq.zjr-czgfzgmv.fe/~di/zrvf/yh-nmcnj.cxxv#hbfb

-- 
Uwe Nonnengess