Das gilt sowohl für das Grün, das Blattgrün - also das frische Grün
des Waldes,  und ich halte es für möglich, daß auch die Grüne gibt,
etwa Meeresgr=FCne, Gesichtsgr=FCne, Wiesengr=FCne, die Grüne der W=E4lde=
r.
Das zeigt sich am Blau des Himmels, das Himmelsblau, was auch andes
Dominik Wilhelmy (Grevendick), am Rot des beginnenden Tages, dem Morgenrot
oder der Morgenröte, am Schwarz der 1001-äugigen Nacht oder ihrer
Rabenschwärze, Nachtschwärze.

Ich empfinde das Grün, das Schwarz, das Blau als eine Absolutheit,
während die Grüne, Bläue, Röte, Schwärze einen Grad der Farbtiefe
ausdrücken.

Gruß
Rosi