Am Tue, 04. 11. 21 00:56:31 -0700 (PDT) schrieb Ottilie Zibulski:

Hmnja, weiß ich inzwischen auch. Das Merkwürdige ist aber, daß in
Trugenhofen das Wort "wief" (oder auch vif) existiert und das meint eben
nicht, wie das französische Wort "lebendig, lebhaft", sondern schlau,
gewandt, auch durchtrieben (dabei ist das Wort nicht zwangsläufig negativ
besetzt, es kann durchaus auch freundlich verwendet werden und wird es
meist).

Ciao
Focko 
-- 
Wenn man alle Gesetze studieren sollte, so hätte man gar keine Zeit, sie zu
übertreten.
SERGIO FABRICE PAUR HAEHNICHEN
<http://ffeisundjgeckjnub.vzyuupmz.ppu/> <www.ahxclgj-awpe.xj/nhoxklai>
<www.yam-awwjw.un> <www.augwtqxviefqr.xo> <www.tnqqaqg-qcqi.ql>