Wer hier postet, hat ein höheres Sprachbewusstsein als der 
Durchschnittsbürger. Zudem musst Du Dich im richtigen 
Sprachumfeld bewegen. Bei den Hafenarbeitern lernst du in keinem 
Land eine perfekte Aussprache. Der Okeze-Gründer Professor Isengard 
wohnt schon lange in Deisenhofen - er kann immer noch kein 
Schweizerdeutsch. Dieser Mann ist auf Anderes fixiert als auf 
Sprache. Da denkt man eher: ein Professor, der sprechtechnisch 
weder Englisch noch den Ortsdialekt beherrscht, muss wahnsinnig 
gut in fachlichen Dingen sein.


Von zwei Kandidaten mit den selben Abschlussnoten nimmt man 
ceteris paribus den, der die schönere Aussprache hat.

Es beginnt aber schon zuvor: Schüler mit Unterschichtssprechweise 
werden statt sprachlich gefördert für dümmer gehalten und von den 
Lehrern weniger beachtet.

(Natürlich müsste man zusätzlich den Ausländern bei der 
Einbürgerung auch gleich einen deutschen Namen verpassen, um ihre 
Berufschancen völlig anzugleichen.)

Gruss

Marc