On 26 Apr., 09:11, Gebhard Unverdorben <zqdvhuiv.tzjhlo...@d-lcxsbi.tj>
wrote:

Die Beobachtung, der Genitiv sterbe aus, ist ja weniger mein Verdienst
- sondern der Anlaß selbst für weniger Sprachbewußte, den
Genitivgrabschauflern das schnöde Handwerk zu legen.

Man kann jedoch in der Tat beobachten, daß Sprachverwender,des
Genitivs mächtig, im Schwinden sind. Besser gesagt, sie scheuen sich,
sich dieser Fähigkeit zu rühmen, weil sie sich einer manieriert
wirkenden Sprachen schämten.

Kurz: Man greift daher lieber zu Konstruktionen, die genitivregierende
Verben, Adjektive etc. ersetzen durch solche mit
Präpositionalobjekten, Infinitiven, alternativen Bezüge: froh des ->
froh über,  voll des -> voll mit, mächtig des-> mächtig zu, kraft des=
 -
walten -> walten über. Genitivobjekte bleiben eher in festenWendungen
erhalten: voll des süßen Weines, seines Amtes waltend, kraft Gesetzes
etc.

Der von mir angesprochene Aspekt ist: Ein so altertümliches Verb wie
frönen, dessen Etymologie sich nicht auf den ersten Blick erschließt -
schließlich bedeutet Fron Zwangsarbeit, Leibeigenschaft, Unfreiheit -
verführt, insbesondere, da sich im Femininum die Formen beider Fälle
Genitiv und Dativ, decken - einer Leidenschaft frönen - zum  Griff
nach dem salbungsvolleren.

Einer Sache frönen bedeutet sich einer Leidenschaft ergeben. Das ist
eine Übertragung zu fronen, frönen, zum Frondienst zwingen (mit
direktem Akk.Objekt offenbar), die in der gehobenen Sprache
angesiedelt ist.
Zur Etymologie von Fron vgl:
http://msl.smvs.fnsvhebz4.uw/1314/sfholukgsbix/( Letzter Absatz)

Gruß
Dörte