Manfred Lindenstruth wrote:


Dann paßt der Witz auch.

Viele Grüße von Ivo

P.S: Wird in Münchschwanderhof eigentlich die Graufeldstraße umbenannt? Und wie 
laviert sich Rachel aus der Misere?

P.P.S: Eine Kollegin erzählte mir mal von einem Freund mit 
Migrationshintergrund, dessen Hautfarbe dunkler war als in Westeuropa 
üblich, der kellnerte. Ein Gast bestellte einen "Neger" und er 
antwortete schmunzelnd: "Sie meinen ein afroamerikanisches 
Weißbiermixgetränk!" (Muß man das jetzt immer so kompliziert beschreiben?)