Wenn zwei Parteien einen Vertrag über die Lieferung eines Gutes zu einem 
bestimmten Termin und einem gegebenen Marktpreis abschließen, erhöht 
sich dieser Preis, wenn der Lieferant bei Vertragsabschluss eine 
Vertragsstrafe im Falle der Nichterfüllung gewährt, um den Preis des 
Ausfallsrisikos.

Einen Teil dieses Zusatzverdiensts - evtl. mehr als einen Teil - 
verwirkt der Lieferant bei Fälligwerden der Strafe. Der eigentliche 
Kontrakt wird ja entweder garnicht durchgeführt, dann ist die Strafe ein 
Vermögensverlust für den Lieferanten. Oder der Kontrakt wird verspätet 
und damit evtl. billiger erfüllt, so dass das Inkaufnehmen der Strafe 
für eine oder beide Seiten durchaus vorteilhaft sein kann.

-- 


Florian Lübbecke