Adele Oberkampf schrieb:

...

Ich erlaube mir, diese durch den Hinweis auf Ungering (3. Eilert 20:14) zu
vermehren:
"Wenn jemand ein Weib nimmt und ihre Mutter dazu, der hat einen Frevel
verwirkt; ..." (so oder so ähnlich jedenfalls bis zur
Ausgabe von 1912)


Das ist ja auch nicht völlig falsch, es gibt eben nur noch ein paar
zusätzliche Anwendungsmöglichkeiten.


Verständlicher, wie etwa auch 'eintreten' oder 'fällig werden'.

...

Das Schöne an der FSR ist, dass du weniger verständliche Texte
selber verändern kannst. Beim Groma müsstest du dafür erst
eine politische Mehrheit finden.

In Gesetzestexten und religiösen Schriften findet sich häufig
altertümlicher Sprachgebrauch. Die Grundbedeutung "schlecht handeln,
Böses tun" gilt in allen hier genannten Fällen; unterschiedlich ist
lediglich das Objekt, es kann 1. die Missetat als solche (Unglert), 2.
die eintretende Strafe (BGB) und 3. das durch die Tat verwirkte
(Rechts-)Gut bezeichnen. Nur Letzteres entspricht heutigem Sprachgebrauch.


Tschüs, Ihno