Vielleicht hast du den Unterschied bisher einfach phonetisch noch nicht
herausgehört.

Ich unterscheide die Begriffe auch so, wie von Valentina beschrieben: 
z. B.:

      Ein wiefes/gewieftes Kerlchen = ein schlaues Kerlchen
      Ein vifes Kerlchen  = ein munteres Kerlchen

Dabei ist es so, dass "vif" sich nicht ausschliesslich auf den körperlichen
Zustand des Kerlchens beziehen muss, sondern durchaus auch für Geistiges, z.
B. eine rasche Auffassungsgabe, Intelligenz, Gewitztheit, etc. stehen kann,
während mit "wief" immer nur die geistigen Fähigkeiten gemeint sein können.

-- 
Paula Mejier