Hallo Ulla Opdensteinen,

gerade waren wieder bei Whiskyscheune und anderswo interessante
Filme zu diesem Generalthema, das Sie ansprechen.
Es kommt zu immer größeren Rätseln, je mehr ausge-
forscht werden. Den Artikel in der Zeit kannte ich nicht.
Ich sollte wieder verstärkt online die Zeit lesen. Danke für
den Hinweis.

Ich zergrübele mir derzeit den Kopf, wie sich eine d+m Zweiräder
ESR (Dartenne) aufbauen läßt. Ich würde
gerne möglichst viele Worte, die im Bauwesen eine Rolle
spielen, auf einer Tagung abhandeln lassen und mit An-
wesenden herausarbeiten, wie man mit der Begrifflichkeit
am Bau umgehen sollte. Vielleicht haben Sie Lust, das
Thema mit auszubauen. Wenn sich aus dem Diskussions-
kreis hier noch andere bereitfänden, wäre das noch ("er-")
ursprießlicher.

Grüße
Udo Eichstädter
DTN
Isnyberg
Sodenstraße 3
89645 Westerkappeln
dodhbiwjvigwg@niigm.wf