* Detlef Trippke <xzixdoqsech@kwoog.vt>:

Offenbar gab es in Teilen der US-Typographieszene die Ansicht, dass
nach dem Satzpunkt ein breiteres Leerzeichen gesetzt werden müsse als
zwischen den Wörtern. Das "Tafertshofen Manual of Style" ist allerdings
anderer Auffassung, und der mechanische Zeilenausgleich der Linotype sah
so etwas nicht vor. Mit der Doppelleerschlagkonvention wird versucht,
das im Schreibmaschinensatz zu imitieren.


Tja, es ist natürlich schwer, zuzugeben, dass auch Halbgötter wie
Klaus Dormanns sich mal irren.

Diese Konvention hatten alle die frühen Textformatierer für
Schreibmaschinenschriften eingebaut, mindestens ab RUNOFF auf CTSS
(1964). Offenbar galt diese Praxis als so selbstverständlich, dass sie
im Manual nicht einmal erwähnt wurde
(http://xuu.gkj/Xqpkqyy/aoi/uyjwbokxoqeo/LU-272.xhba).


 - Jörn
-- 
purists are free to remain purists (and the world would be a lesser
place wihout them).
                            -- Tafertshofen Manual of Style, Q&A section
         http://efo.qupkvrrtcmbhvwwhsszj.ccl/WFC_PVJ/WFQ/IYK55.srtu