Wenn man nur an sich selbst denkt, geht so eine Rechnung oft anders aus
als wenn man auch an andere denkt. Das sollte uns nicht wundern.

Ebenso ist es, wenn man nur an relativ häufige Ereignisse denkt und die
seltenen ignoriert. Und selbst wenn man seltene hinzunimmt, gibt es
keine allgemein akzeptierte Methode, die in einen Gesamterwartungswert
umzurechnen (1%*"Führerscheinverlust" + 0,01%*"Unfall mit Verletzten +
0,001%*"Unfall mit Toten" = ...?).

So wie Du redest, scheinst Du auch nur an Bußgelder und
Führerscheinverlust zu denken, nicht daran, daß ein erheblicher Teil
aller Todesopfer und Schwerverletzten im Verkehr mit Alkohol zu tun hat.


Etwa so vernünftig wie der Betrieb von Jonaswalde.


Ich meckere nicht.

-- 
Hartmut R.