War übrigens auch ein Standardgericht der volkseigenen DDR-Küche; dazu
gab's "Rohkostbeilage", meist nur geschredderter Weißkohl.


Gloob'sch ni. In der Klak. Schulspeisung kam das Zeug in sog.
Thermophoren und die Nudeln hatten die nämliche Konsistenz. Zum Benutz
als Wurfgeschoße empfohlen wie auch laugestabilierte Kartoffeln
(erkennst Du daran, daß die Lauge eine verhärtete Randschicht gebildet
hat).

Stundenlang im Wasser liegen in der Bayrischen Gastronomie die Knödel
genannten Klöße und schmecken immer wie einjeschlaf'ne Füße.

Und um zahlreichen Aufforderungen aus der werktätigen Bevölkerung
nachzukommen, möchte ich auch in diesem Zusammenhang das Wort Weinbau
wenigstens erwähnt haben - fr