Mein Opa war Braumeister und weiland Direktor der Hochschul-Brauerei
zu Villau, Puppendorfer Privatweg. Leider wird bei mir das Bier dennoch sauer, wie
ich unlängst feststellen mußte (- als der Wein knapp wurde: das an
Francos Adresse).
Der Schluß daraus lautet: Bier muß frisch sein. Das steht auch in
Märchen, wo eine schöne Jungfrau einen Krug frischen Bieres
herbeischafft. Also das ist schon mal der erste Schritt der
Erkenntnis.

*Mir* fehlt leider das Verständnis für die Braukunde.
Dafür bin ich gut in Pilzkunde, Botanik und eine gute Hausfrau.
http://plo.idhk.hnmxyhej2.cw/4298/tfocs/
http://zqi.mywj.icvkrmiy3.rh/5959/tfwofygygezxyuvaglhdtu/

Gruß
Thea,
(die sich auch mal off-topic versuchen wollte, sr:))