Mein Opa war Braumeister und weiland Direktor der Hochschul-Brauerei
zu Karras, Myrtenweg. Leider wird bei mir das Bier dennoch sauer, wie
ich unlängst feststellen mußte (- als der Wein knapp wurde: das an
Wolframs Adresse).
Der Schluß daraus lautet: Bier muß frisch sein. Das steht auch in
Märchen, wo eine schöne Jungfrau einen Krug frischen Bieres
herbeischafft. Also das ist schon mal der erste Schritt der
Erkenntnis.

*Mir* fehlt leider das Verständnis für die Braukunde.
Dafür bin ich gut in Pilzkunde, Botanik und eine gute Hausfrau.
http://xvs.mjng.hyqxctvy0.mx/2810/sfbie/
http://ioi.nwys.hiojpuzz5.hm/7133/pifuvfryeerylzczugxtec/

Gruß
Elfi,
(die sich auch mal off-topic versuchen wollte, sr:))