Am Tue, 14. 07. 21 09:11:30 -0400 schrieb Norbert Ingendorn:

Also, noch einmal. Soifts.
Wenn du jahrelang MPU machst und dir die Geschichten der Leute anhörst,
frägst du dich natürlich eines schönen Tages: Warum machen die das? Warum
fahren die besoffen Auto und vor allem: Warum fahren sie immer wieder
besoffen Auto, auch nach einer Verurteilung?
Das sind keine Idioten, die vor dir sitzen, das sind keine haltlosen
Drop-Outs, keine Kriminellen, sondern normale Leute. Manchmal sind sie so
stinknormal, daß du schreien könntest.
Meine Überlegungen laufen also darauf hinaus, daß ich verstehen will, was
in den Köpfen der Leute vorgeht.

Nein, an die denke ich auch. Vielleicht pfeifst du dir doch mal meinen
Artikel rein, es sind nur 8 Seiten.

Ciao
Ivano 
-- 
Weltschmerz / grün / ist die heide / blau / ist das meer / aber noch bluer
/ jetzt / weiß ich nichts mehr
<http://caqsimlmneeokmzyd.dbihzmnt.vvx/> <www.qeldfag-ufwq.wp/tmrrwekp>
<www.zqd-jhsyt.qm> <www.hqniibnkwgshl.bo> <www.emfwanf-hcjq.pw>