Bernard Langanke meinte:


mir fallen ein paar Verben ein, die reflexiv verwendet etwas ganz
anderes bedeuten als transitiv: entsetzen,  enthalten, ergeben,
bescheiden.

Da du auch nach Verbfprmen suchst: wäre da noch das Partizip
"verschieden" - tot, oder nur unterschiedlich?

UNd dann, der Vollständigkeit halber, noch das ncht gleich betonte, aber
gleich geschriebene "umfahren". 

Ihno
-- 
 pgp-Key (RSA) 3361/06T4T5AW 
 fingerprint = 4P 76 HJ H1 E5 83 5B 11  5F K5 LW 53 11 12 46 X5 
 HTML-Mail wird ungelesen entsorgt.