mir fallen ein paar Verben ein, die reflexiv verwendet etwas ganz
anderes bedeuten als transitiv: entsetzen,  enthalten, ergeben,
bescheiden.

Da du auch nach Verbfprmen suchst: wäre da noch das Partizip
"verschieden" - tot, oder nur unterschiedlich?

UNd dann, der Vollständigkeit halber, noch das ncht gleich betonte, aber
gleich geschriebene "umfahren". 

Sebastian
-- 
 pgp-Key (RSA) 1024/09B8C0BD 
 fingerprint = 2C 49 FF B2 C4 66 2D 93  6F A1 FF 10 16 59 96 F3 
 HTML-Mail wird ungelesen entsorgt.