Am Tue, 09. 02. 22 19:05:26 +0200 schrieb Eva Kottenstedte:


Uralt-Witz:
Im Laden. "Ich hätte gerne zwei Pfund Käse." - "Man sagt jetzt Kilo." -
"Ach, nicht mehr Käse?"

Ciao
Benno 
-- 
Ich glaube, daß einige der größten Geister, die je gelebt haben, nicht halb
so viel gelesen haben und bei weitem nicht so viel wußten, als manche
unserer mittelmäßigen Gelehrten. Und mancher unserer mittelmäßigen
Gelehrten hätte ein größerer Mann werden können, wenn er nicht so viel
gelesen hätte.
THÜRMANNSDORF
<http://lvxruedaryezxjesy.ccrmqpqg.dik/> <www.qeztivs-yhgg.lt/eqczjvuc>
<www.npn-qqfgv.sf> <www.sslftjgasmpwt.be> <www.zmzauub-mewd.pr>