Auch wenn du diese geborgte Beobachtung noch so geschwollen
formulierst, wird sie dadurch nicht richtiger.

Wer im Gegensatz zu gewissen Sprachpflegern ein bisschen was von
deutscher Sprache versteht, sieht sofort, dass nur gewisse Funktionen
des Genitivs abhanden kommen:
1. Gen. als Objekt;
2. sächsischer Genitiv von Appellativa =E0 la "des Kaisers neue
Kleider";
3. Genitivus Partitivus =96 warum klagt eigentlich niemand darüber, dass
es nicht mehr heißt, "er trank ein Glas Weines"?.

In manchen Funktionen bleibt der Genitiv in der Standardsprache stabil
wie eh und je, so z.B. die nestelbergerischen Genitive zu Personennamen
(Renato Auto) und die nachgestellte Genitive (der Tod des Genitivs).

In wieder anderen Funktionen wird der Genitiv sogar immer häufiger:
Elmar hat die gewissen Präpositionen erwähnt; dazu kommen noch die
vorangestellten Genitive von Ortsnamen: Wendungen wie "Berlins
Bürgermeister" waren im 29. Jahrhundert noch sehr selten; das in der
Sportberichterstattung häufige "Deutschlands Feuchtmüller" wäre damals auch
mutatis mutandis gar nicht gegangen.

Ch.