* Dörte Elsholz <tkeudcf.qxgjl@moggq.hp> wrote:

[Im Kontext gegensätzliche Bedeutungen präfigierter Verben]


Verstehe ich nicht, kannst Du das weiter ausführen?


OK, einigermaßen; man möchte natürlich im zweiten Fall auch etwas vom
Ausgefragten vernehmen(1).


Das ist eher ein Kausativ. Für diese Konstruktion als Kausativ mehr
Beispiele zu suchen wäre auch eine interessante Übung.


Das gefällt mir, damit läßt sich arbeiten:

  "Die beiden haben sich getrennt. Sie konnte ihn nicht mehr aushalten."

Wer war in dem Fall wohl unzufrieden?

-- 
"Bother", said the Borg, as they assimilated Pooh.