Du meinst: 'du fällst darauf'?  ;-)


Seit der Rechtschreibreform ist so einiges in Auflösung, aber
Vorsilben wie ein-, aus-, auf-, an-, ab-, ver-, er-, miss-, zu-
etc. sind mit dem Hauptbestandteil des Tätigkeitsworts fest
verbunden.
Das gilt auch dann, wenn ein 'zu' oder 'ge' dazwischenkommt.

Einige dieser Vorsilben und viele weitere (wie 'über', 'um')
können sich auch vom Verb trennen , aber nur dann, wenn
sich die Reihenfolge umkehrt: 'überlaufen' -> 'es läuft über',
'einschlafen' -> 'sie schläft ein', etc. etc.

Nicht verunsichern lassen.
Jetzt klar?


F.