Das liegt nicht "am Computer", sondern ist schon eine bewußte
Designentscheidung, bevor man das entsprechende Programm
(genauer: die Datenbank) überhaupt baut. 
Es kommt halt darauf an, wie genau man den Sachverhalt abbilden
will und in welcher Form einem die Datenhaltung besser hilft.
Natürlich spart man sich viel Abbildungsm�h und Historisierung,
wenn man nur die heute aktuelle Version vorhält. Bei heute
lebenden Personen, die man befragen kann zu ihrem Geburtsort, so
daß man, falls dieser eingemeindet wurde oder aufgelöst, den
nächstgelegenen erfragen und nehmen kann, mag das vereinfachend
wirken. Wenn man aber die Geburts- und Sterbeorte von vor 50
Jahren Verstorbenen vorliegen hat, wird man oft nicht so leicht
sagen können, welcher Ort das nun heute ist. XY in der
Sowjetunion - war das nun XY in Rußland, XY in Kasachstan oder XY
in der Ukraine? XY in der BRD - wenn man "XY in D" schreibt,
verwechselt man es womöglich mit XY in der DDR! XY bei Z - das
existiert nicht mehr, war damals aber noch bewohnt. 
Da XY in Z heute genau AB in C ist, ist ja noch ein einfacher
Abweichungsfall, zumindest wenn man beim Aufnehmen (Daten
eingeben) direkt nachfragen kann, etwa wenn jemand beim Meldeamt
einen neuen Paß will. Wenns aber z.B. um Sterbeurkunden geht, ist
nachfragen schlecht möglich, und dann ist die Gefahr gegeben, daß
die Daten statt genau verfälscht werden.
Zwar kann man sich so die Historisierung in die Vergangenheit
sparen - also Ortsverzeichnisse aus Kaisers Zeiten -, aber was,
wenn sich mal wieder wo ein Teilstaat abspaltet oder welche
fusionieren? Will man dann die Aktualität durchhalten, muß man
die entsprechenden Datensätze alle durchgehen und aktualisieren
(d.h. in dem Fall: entscheiden, wo sie hinkommen, ob Änderung
oder nicht) - oder man bekommt eben eine schleichende
Historisierung rein, weil einige Orte nunmehr dem "alten" statt
dem "neuen" Staat zugeordnet sind.

Weswegen sie in D lieber gleich beim organisch gewachsenen Chaos
bleiben, und der Geburtsort immer so geschrieben wird wie in der
Geburtsurkunde, auch wenn er inzwischen längst eingemeindet ist
und anders heißt.