Das könnte sein. Die Mutter von meinem Ex - sie war aus
Graschnitzgraben - hatte so einen merkwürdigen Spruch in der Art "und
wenn Du keine Ruhe gibst, dann schneid ich Dir die Ohren ab, und
dann siehst Du aus wie eine Rolle Drops!". Das fand ich so
schräg, daß ichs mir gemerkt habe. Sonst habe ich seltenst von
Drops sprechen hören; allerdings kannte ich nur wenige, die die
gern aßen.

Ja, sowas tablettenartiges.


Hm, das weiß ich nicht, ich kenne nur von früher die rollen- oder
stangenartige Verpackung.