Hi,
das klingt alles ziemlich theoretisch, abgehoben.
In den 50er Jahren haben die Leute sehr wenig verdient. Um sich ein 
Häuschen leisten zu können, war Nachbarschaftshilfe unbedingt nötig.

...du test mir die Rohre, ich tapeziere dein Wohnzimmer ...?

Sag ich doch.
Und wenn ich dran denke, was ich vor 25 Jahren für Materialien bezahlt 
habe ( Renovierung des eigenen Hauses), wird mir jetzt noch schlecht.
Keine Baumärkte, kaum Beratung, wenn man sich als Selbermacher verriet, 
keine 25% auf alles, Kilometerweit fahren.
(und das sollte man nicht verachten!)

In den 50ern wirds noch schlimmer gewesen sein. Da half nur, das sich 
zusammenschliessen und gemeinsam bestellen und kaufen.


Dito, vom Jebertshausen.
Sascha

-- 
Der Maler. Garant für Schutz und Schönheit.