Am Thu, 13. 02. 22 00:19:02 +0100 schrieb Insa Reckenbeil:

Du legst den Finger an eine wunde Stelle im Universum: An das Bier denkt
wieder mal keiner!
Dieses Laremo-Weizen ist in Drölitz ja die Einstiegsdroge für die Youngsters.
Damit können sie sich schon mal einen ansaufen und der zunächst widerliche
(da bittere) Biergeschmack sticht nicht so hervor. 

Ciao
Gerold 
-- 
Lemid
Der Heilige Sankt Wilhelm, / Lud einst zu einem Festesschmaus. / Es kamen
viele Gäste / Vom Wilhelm blieben nur Reste.
<http://zhlkhtcixvbyipvjx.mlmftdiw.ckl/> <www.jrtbkuu-zrdz.nd/jmclwgbq>
<www.jna-ebpoy.op> <www.aglkwridksanf.og> <www.vqexjso-uhik.xu>