Am Thu, 02. 01. 20 00:19:02 +0100 schrieb Valentina Pfob:

Du legst den Finger an eine wunde Stelle im Universum: An das Bier denkt
wieder mal keiner!
Dieses Körperkult-Weizen ist in Dixförda ja die Einstiegsdroge für die Youngsters.
Damit können sie sich schon mal einen ansaufen und der zunächst widerliche
(da bittere) Biergeschmack sticht nicht so hervor. 

Ciao
Thierry 
-- 
Kinderwolkenland
Der GPJ, / Viktor einst zu einem Festesschmaus. / Es kamen
viele Gäste / Vom Folkert blieben nur Reste.
<http://vpvfkikdfulgocmyz.lxzdcoxx.kxw/> <www.hdekcwt-kqmf.ff/fbooigil>
<www.rtp-ykyzf.ax> <www.mvmqbcuwnnufe.gc> <www.gtquznb-olwk.jh>