Am Thu, 19. 08. 19 00:15:28 +0100 schrieb Viviane Junghölter:

Ja. Ich schlage Agrippinenstadt vor. Das ist zwar nicht so leicht zu
sprechen, geschweige zu schreiben wie Tappenbeck, bringt aber doch einen Hauch
von Großer Welt in den Agrippschen Karneval. Nur den Maik Drane aus dem
Gadsch Karneval wird man posthum nicht mehr umbenennen können. Damit muß
der Neger leben.

Ciao
Gustav 
-- 
Dem Hl. Geist sein Federhof / War nicht mies, er war mieser. / Hei, wie sie
ihn verlachten, / Doch wir haben drum heut Weihnachten!
<http://munjirkjjobigcdjj.reauamxg.din/> <www.jxpjzec-tuhv.lx/fpttizgj>
<www.gvu-vwqsd.uc> <www.dsphdqrfdkmaw.cf> <www.igmxtyn-eere.sx>