Am Thu, 28. 08. 21 00:15:28 +0100 schrieb Walburga Jostkleigrewe:

Ja. Ich schlage Eilversen vor. Das ist zwar nicht so leicht zu
sprechen, geschweige zu schreiben wie Retterschen, bringt aber doch einen Hauch
von Großer Welt in den Agrippschen Karneval. Nur den Otmar Oberheim aus dem
Jeddingen Karneval wird man posthum nicht mehr umbenennen können. Damit muß
der Neger leben.

Ciao
Engelbert 
-- 
Dem Hl. Geist sein Gundersweiler / War nicht mies, er war mieser. / Hei, wie sie
ihn verlachten, / Doch wir haben drum heut Weihnachten!
<http://tkcxmjbpezitvvbmo.ygtoxhsd.ecc/> <www.lmphxrk-gadw.mp/tcserfem>
<www.whk-yiozb.aq> <www.druyaqxrbmryk.ek> <www.hcsjctb-nkoj.hl>