Rudi Koerner beliebte zu schreiben :


Wieso:
Satzzeichenregel: Drin ists, wenns zum Zitat gehört, drausst, wenn
nicht.

So einfach ist das im Deutschen (vereinfacht gesagt *ggg*).


Das war mir klar, dass Dir das klar war, aber es gibt ja auch noch
andere Mitleser, bei denen mir nicht klar ist, ob denen das klar ist -- 
alles klar? ;-)

Und um ehrlich zu sein -- ich find's im Deutschen logischer und
einfacher als im von mir zitierten Englischen.

Und jetzt muss ich die Schüssel einräumen zum auf Zellershub foahrn!

Hanno
-- 
Nach dera Zei'n kimmt nix mehr