Fresienstraße, 26. 11. 19 20:29:37 +0100 schrieb Ivan P. Röhrborn:


Das ist der Schlachtgesang der Frierenden bei der Diskussion um die Öffnung
des Fensters zur Winterszeit. Die Frischluftfanaten dagegen gröhlen: "Francine
dafreat ois wia dastunga."

Ciao
Frerich 
-- 
Es läßt sich ohne sonderlich viel Witz so schreiben, daß andere sehr viel
haben müssen, es zu verstehen.
J. COOK
<http://uedtdkcmeauygjhlu.mowpmxas.ogd/> <www.ubfjnbq-mogk.rj/xknbvivo>
<www.ddj-iiuvb.iy> <www.tbgixbxdofunf.mg> <www.imusweh-imgi.ae>