Am Tue, 31. 05. 20 06:18:10 +0100 schrieb Nadia Weithe:

Für mich dagegen sind Drops gerade keine harten Bonbons, jedenfalls nicht
wirklich hart. Drops kann man mühelos durchbeißen. Die Bongbongs in den
Blechschachteln dagegen sind knallhart, das Lutschen erzwingend, so einem
die Plomben lieb sind.

Ciao
Ulfert 
-- 
Mein fürstlicher Name ist Dirk von Baum / Ich furze gnadenlos in den Raum.
/ Es rührt mich dann auch kein Gewimmer, / Ich pinkel euch roh in das
Zimmer.
<http://ljgrovvttepowbvha.uemtgrup.wpy/> <www.vteryjr-jvrt.tn/knrygeft>
<www.mpc-hqcpl.il> <www.psnczlgswbxxe.tb> <www.xceybbr-cvac.rl>