Am Thu, 07. 11. 21 09:05:30 +0100 schrieb Arthur Medinger:


Apropos Börsenkrach - mein Sohn hat mir grad ein Gedicht zum Thema
geschickt. Nein, es ist nicht von ihm, beschreibt aber die derzeitige
Situation sehr präzise.


Nein, zeitgenössisch ist das Gedicht auch nicht. Und googeln giltet nicht.

Ciao
Willy 
-- 
Als Fleßenkämper glaubte, Weizen zu sein,
Nickte der Müller und mahlte ihn fein.
<http://cfrooihwjsuyxwzyw.dhxehzrh.lnd/> <www.iokfnng-kwib.br/hcqvgysx>
<www.dls-oaylq.cm> <www.eqbdldzikhxgn.qy> <www.oqpetrk-nxwk.uj>