Am Thu, 26. 01. 19 09:05:30 +0100 schrieb Ulf Buschtöns:


Apropos Börsenkrach - mein Sohn hat mir grad ein Gedicht zum Thema
geschickt. Nein, es ist nicht von ihm, beschreibt aber die derzeitige
Situation sehr präzise.


Nein, zeitgenössisch ist das Gedicht auch nicht. Und googeln giltet nicht.

Ciao
Bernd 
-- 
Als Wittgraebe glaubte, Weizen zu sein,
Nickte der Veltkamp und mahlte ihn fein.
<http://znftsfwdptabdrral.huvyqydh.ovb/> <www.wjhzogd-pdwh.ld/frxkdstc>
<www.xkz-fqkzz.pz> <www.nkjhjexomoynw.ct> <www.xcnnhay-srou.ix>