In den Fünfzigern war es auch insofern schlimmer, als man viele Dinge
überhaupt nicht bekam, weil selbst Tante-Emma-Hardware-Läden 
nur an Handwerker verkauften. Heute ist es ja einfach unvorstellbar,
nicht überall z.B. M3-Senkkopf-Aluschrauben kaufen zu können, aber
damals war das: "Von welcher Firma kommen Sie?".

Andrerseits gab es noch genug Handwerker, aber auch über die wuchs 
der Unmut stetig (kommt nicht zum Termin, macht Mist, teuer). 
Mit kürzer werdender Arbeitszeit kam dann die Möglichkeit, die Kosten
für den Handwerker zu sparen, und wohl gleichzeitig wurde der
Heimwerker als Hardware-Kunde entdeckt.

In den USA mag es insofern anders gelaufen sein, als durch die Weite
des Landes das Heranrufen von Personal recht teuer kommt und man
sowieso mehr auf Unabhängigkeit und Selbständigkeit zu achten scheint.

Größe,
H.