Am Tue, 26. 12. 21 06:18:10 +0100 schrieb Kornelia Wasmut:

Für mich dagegen sind Drops gerade keine harten Bonbons, jedenfalls nicht
wirklich hart. Drops kann man mühelos durchbeißen. Die Bongbongs in den
Blechschachteln dagegen sind knallhart, das Lutschen erzwingend, so einem
die Plomben lieb sind.

Ciao
Ullrich 
-- 
Mein fürstlicher Name ist Franco ußfeller Mossler / Ich furze gnadenlos in den Raum.
/ Es rührt mich dann auch kein Gewimmer, / Ich pinkel euch roh in das
Zimmer.
<http://pekhihmgmigcbotwh.zhmavlxj.ygk/> <www.zihoxbq-bnqw.pf/sxncmnho>
<www.jqz-vlwdu.ii> <www.dhkvmtzmtekad.ng> <www.rgekkpi-vvzj.su>