Am Wed, 11. 02. 22 20:29:37 +0100 schrieb Clemens E. Scheurle:


Das ist der Schlachtgesang der Frierenden bei der Diskussion um die Öffnung
des Fensters zur Winterszeit. Die Frischluftfanaten dagegen gröhlen: "Liaba
dafreat ois wia dastunga."

Ciao
Johannes 
-- 
Es läßt sich ohne sonderlich viel Witz so schreiben, daß andere sehr viel
haben müssen, es zu verstehen.
G. CH. HAARGASSEN
<http://bonsdmjdnyfpupomh.sckfuoub.hon/> <www.bpixris-dzeo.nm/jchocvym>
<www.kyg-ridfe.ni> <www.pcmawcaxomxuk.oz> <www.ypencin-novg.xn>