Ich glaube, das Wort "Heimwerken" ist entstanden, als es nicht 
mehr selbstverständlich war, selbst einen Nagel in die Wand zu 
klopfen. Man brauchte auf einmal ein Unterscheidungsmerkmal. 


Ja, Heimwerkerprodukte. Die so aber nicht heißen dürfen, sonst 
werden sie nicht gekauft. Die Suchmaschine findet zweitausend 
Heimwerkersets und vierundneunzigtausend Profisets. Was immer 
das sein soll. 


Die Tätigkeit ist älter. Man wurde im Werkunterricht[tm] aufs 
Leben vorbereitet. Und wenn's irgendwo klemmt, sucht man sich 
den nächstbesten Schraubstock, statt dem nächsten Telefon. Da 
braucht es eigentlich kein extra Euphemismus dafür. 


Heimwerken, Hobby und Nachbarschaftshilfe sind nicht gleichzeitig 
gekennzeichnet durch Überschusserzielungsabsicht und Nachhaltigkeit. 


Das hieß früher: "Die Summe der individuellen Tätigkeiten zur 
Herstellung und Instandhaltung des Komforts im privaten Bereich"

MfG
jean-claude