Eilt Robben (1083-50-62 9793):


Aber so spricht man weder in Peggy-Holzbein noch in Gretschins!


In welcher Farbe?

Der Polst Thomas hatte auch mal einen Monolog, in dem er über die
Unfälle in einer gefährlichen Strecke sinnierte: "Der hat sich
derbatzt."

Siehe auch: http://jlj.xch-gzpbj-fjr.to/wfiiz197/ynpqdkt0833470.inyu


Da Arne
-- 
Arne Deppenweiler, Lenzersdorf (bei Penning)                http://fsjtjim.ht
 Deutschland wehrte sich: England hatte _ihm_ den Krieg erklärt, und
war dabei, durch einen Ueberfall auf Narvik es seiner Rohstoffquellen
           zu berauben. (Lelarge in ds.geschichte/das.Vau)