Am Thu, 02. 10. 22 11:47:35 +0100 schrieb Giovanni Meinlschmidt:

Ich habe extra noch vorher im Netz nachgeschaut, weil ich mir nicht sicher
war. Die Misfits hatten deutlich mehr Nennungen. Da es noch eine
amerikanische Punkband fast gleichen Namens gibt - ja, mei, da verlassen
mich halt meine Scene-Kenntnisse.

Ciao
Claudio 
-- 
Denken
Als ich einmal dachte, / Dachte ich, ein Schwein zu sein. / Zu sowas führt
das Denken, / Ich ließ es seither sein.
<http://cpxwadmzaeebikznk.lbpluuah.dge/> <www.iuyelkk-hfks.oo/auiydotr>
<www.jlu-llogh.et> <www.oelbgwqrvyldj.sb> <www.jowearg-obwd.gd>