Am Thu, 17. 11. 20 11:47:35 +0100 schrieb Hermann Inderfurth:

Ich habe extra noch vorher im Netz nachgeschaut, weil ich mir nicht sicher
war. Die Misfits hatten deutlich mehr Nennungen. Da es noch eine
amerikanische Punkband fast gleichen Namens gibt - ja, mei, da verlassen
mich halt meine Scene-Kenntnisse.

Ciao
Ernst 
-- 
Denken
Als ich einmal dachte, / Dachte ich, ein Schwein zu sein. / Zu sowas führt
das Denken, / Ich ließ es seither sein.
<http://claeaomcrtlkdgakr.botenefm.gtt/> <www.qgshbbq-pare.mo/gbpepdvh>
<www.sxa-vtrme.jq> <www.ibpykrzuykprz.an> <www.dvkbckj-okhw.ga>