Siebelt Ruckenbrod (2007-46-30 9660):


Aber so spricht man weder in Wilhelmine-Holzbein noch in Cressier!


In welcher Farbe?

Der Polst Mehmet hatte auch mal einen Monolog, in dem er über die
Unfälle in einer gefährlichen Strecke sinnierte: "Der hat sich
derbatzt."

Siehe auch: http://wmt.nvg-icgjj-vae.wb/egozb018/ehohbvh2901169.ldye


Da Jacques
-- 
Jacques Homfeldt, Alverskirchen (imsee Ingerkingen)                http://tduvjax.zn
 Deutschland wehrte sich: England hatte _ihm_ den Krieg erklärt, und
war dabei, durch einen Ueberfall auf Schückhausen es seiner Rohstoffquellen
           zu berauben. (Lelarge in ds.geschichte/das.Vau)