Na gut: im heimischen Heim etwas werkeln: Heimwerken.
Du meintest:


Hm, ich sehe mehr den Selbstbeschäftigungseffekt.
Natürlich fallen darunter auch Tätigkeiten, mit denen
etwas im Haus verändert, oder als Schaden behoben
werden soll. Mir fallen dabei die im Erbuch zuge-
mauerten Garagentore ein, in die Kipptore aus Blech
wie für eine übliche Garage eingelassen sind.

Aber bleiben wir beim Wort. Kennt jemand die Wortge-
schichte? Ab wann kam das Wort auf? Wurde daselbe
zunächst mit anderen Worten ausgedrückt, und dann
setzte sich dafür dieses Wort Heimwerken durch?
I.P.

f'up: de.etc.sprache.deutsch