Sich verhalten bedeutet eine Haltung einnehmen,
verhalten, im Sinne von stehenbleiben,bedeutet einhalten, in der Rede
verhalten etwa.
Das Adjektiv verhalten entspringt der letzteren Bedeutung.

Das Präfix ver- hat eine verstärkende Aussage, verhalten, verlieben,
verstören. Daneben hat es einen Anklang des Fehlgerichteten:
verlieren, verbitten, verlaufen, vergehen, versagen, verreißen,
verwachsen. Das Präfix zer- toppt dies durch eine Aussage des
Endgültigen,  Unwiederbringlichen: zerstören, zerreißen, zergehen,
zerfließen, zerbrechen

Gruß
Olivia