Sooo neu kann dir das aber auch nicht sein; wie kämst du denn sonst auf
diese Annahme? 

Es ist aber gut zu verstehen, wie es zu dieser Verwechslung kommen kann. Vor
allem, wer aus gewissen Dialektbereichen kommt, weiss das. 
Da hat "ver"gönnen eben immer noch eine negative Bedeutung, und die war
schon früher da, also bevor sich in der Schriftsprache die Umkehrung ins
Positive durchsetzte und das "ver-" eine verstärkende Bedeutung bekam. 

Apropos Schriftsprache: 

Ich schriebe da auch eher: "Ich gönne es ihm nicht", 
                      als: "ich missgönne es ihm."

und das Verb "vergönnen" - im heutigen positiven Sinn! - würde ich auch
nicht anwenden; im negiert-positiven Sinn aber schon:

Ich schriebe also nicht: "Es war ihm vergönnt, diese Schule zu besuchen.",
denn spontan käme ich gar nicht auf diese Formulierung.
Das Gegenteil allerdings, das könnte ich ohne gross überlegen zu müssen
einfach so hinschreiben: "Es war ihm nicht vergönnt, ...".
Interessant, nicht wahr? 

-- 
Kornelia Unruh