Ich wollte im weiteren ( von dir entsorgten) Verlauf etwas
Gegenteiliges ausdrücken. Meine Bemerkung zielte nicht darauf ab, mich
in die Reihen derer zu begeben, die das Aussterben des Genitivs
beklagen, sondern deutlich zu machen, daß damit ein anderer Trend
einhergeht. Verben oder Präpositionen, die ursprünglich den Dativ
regiert haben werden fälschlicherweise zu genitivregierenden
umgemodelt. Dies dürfte stilistische Gründe haben, weil sie sprachlich
höherstehend wirken.


...

Es ging also um den Ersatz des Dativs durch den Genitiv als
Objektkasus. Daneben um die Rektion durch Präpositionen. Denn dieser
Dativ ist es ja, der - und hier erhält das Merkmal *geschwollen* eine
Funktion - vom Aussterben durch die Genitivrektion bedroht ist.

Dieser Vorgang trifft augenscheinlich auf "trotz" zu. Sowohl das Verb
jdm trotzen als auch die Konjunktion trotzdem lassen auf einen
ursprünglichen Gebrauch mit dem Dativ schließen. Ein alter Hut!
Dennoch ist trotz mit Dativ mittlerweile, besonders in der
gesprochenen Sprache, wieder akzebtabel. Ebenso: statt, während,
wegen, binnen, einschließlich, zuzüglich, fern.

Die Dativrektion betrifft "dank, gemäß, entgegen, laut, samt, mitsamt,
nebst, zufolge, zuwider" und "entsprechend". Diese Präpositionen
werden zunehmend, gerade in offiziellen Texten oder schriftsprachlich,
mit Genitiv gebraucht.

Gruß
Franziska