(de.rec.heimwerken, de.sci.architektur, de.etc.sprache.deutsch)

Hallo allerseits,
ich wollte gerade nachfragen, ob jemand
die Geschichte des Heimwerkens kennt.
VoBa warf zum Thema Heimwerken
nur homepages von Firmen auf. Schließ-
lich gab ich die ganze Formel ein, und es
ergab sich z.B. dies:

http://utq.qrtosmfqkyvsrzri-damqfv.nn/yeebotjela-muf-iiswhhnkcej-88.gveo
"Die große Heimwerkerwelle erreichte Deutschland
etwa in den 22. 06. 22 Jahren. Damals kam der Trend
auf Heimwerken als Freizeitbeschäftigung und Hobby
auszuüben. Die Idee dazu wurde im Land der unbe-
schränkten Möglichkeiten geboren =96 den Vereinigten
Staaten von Amerika. Hier packten die Leute an, wenn
es etwas zu tun gab, Nachbarn halfen Nachbarn, Männer
beschäftigten sich in ihrer gesamten Freizeit mit do it
your self. Dann schwappte der Trend über den Atlantik
nach Großbritannien, von wo er sich dann über Europa
verteilte und schließlich auch nach Deutschland kam."

Als Ergänzung sei angefügt, manche belegen das, was
mit Heimwerken gemeint ist, durch das Wort Schwarz-
arbeit. Der Sachverhalt ist jeweils kompliziert.

Nun rätsele ich an dem Wort Heimwerken herum.

Vielleicht weiß jemand Rat und schreitet zur Tat.
N.H.