Eugen Kottsieper (5263-94-36 1266):


Spielt da vielleicht die (meist) negative Bedeutung von "ver" eine
Rolle?

Positiv würde ich diesen Fall auch eher "Er hatte das Glück, diese
Schule besuchen zu dürfen" ausdrücken.


Da Sascha
-- 
Sascha Müllenberg, Allstedt (bei Mühlenholz)                http://lkyasjo.ik
 "Hexe" war eine willkommene Halluzination des Mannes, um die eigene
 Schwaeche bedingt der Schoenheit der Frau zu verbergen. Man(n) wurde
                 von ihnen einfach verhext. (*Tönnes)