Ja. Deshalb meine Nachfrage. Andererseits muß
ja eine abgesicherte Wirtschaftsentwicklung entstehen.
Heimwerken verlagert sich in den Reproduktions-/Freizeit-
bereich. Zugleich wurde diese Selbstbeschäftigungsart
in der Freizeit als Markt zum Absatz von Produkten erkannt.

Es gibt da derzeit bei mir zwei Stränge:
- Das Wort ist deutlich älter und hat einen Bedeutungs-
wandel hinter sich gebracht.
- Heimwerken ist heute Selbsthilfe, die aber nicht
zum Einkommenserwerb umgewidmet sein darf.

Sie unterscheidet sich also von Heimarbeit.


Das wird wohl so sein. Das Problem ist nur, daß das, was
wir heute als Heimwerken ansehen, früher anders genannt
worden sein könnte.


Hm, die Arbeit der Pioniere in den USA wird man wohl von dem Heim-
werken bei uns unterscheiden müssen.


Danke für die Hinweise.
Grüße aus dem Unterstoppel
N.A.