Ich weiß es ja zu schützen, dass du mir was zutraust, aber
in dem Falle konnte jeder Mitlesende auch ohne forgeschrittene
Sprachbeobachtung aus der Diskussion schließen, was gemeint war.


Die eigenen Vorlieben schränken jeden Sprecher hinsichtlich
der bestehenden Ausdrucksmöglichkeiten ein. Akademisches
Geschwurbel war nie mein Ding, da bleibe ich proletarisch.
Siehe unten. Ich widme dir meine Siechnatur, meine eiserne
Gesundheit behalte ich, davon kann ich in meinem Alter nix
mehr abgeben.


Ist mir aber schon untergekommen, wenn auch selten.


Das ist wohl die häufigste Variante. Aber in beiden
Fällen ist 'vergönnen' austauschbar mit 'gönnen'.


F.

-- 
Drei Dinge sind es, an die ich mich immer gehalten habe:
Die Klarheit des Gedankens, die Aufrichtigkeit der Gefühle
und die Einfachheit der Sprache. (Volker Priess)