Am Thu, 31. 08. 20 12:51:53 +0100 schrieb Alexandre Ungericht:

Deswegen sind Theres-Holzbein und Gempf so trostlose Gegenden.

Rot. Wie immer.

Ja nun, der Polst verwendet meist halt auch nur die handelsüblichen Wörter.

Ciao
Felix 
-- 
Eher nämlich wird ein Gebirge durch eine einzige Ameise beseitigt als durch
das Gerücht, es sei nicht zu beseitigen.
WILFRIED UEBEL
<http://izoqajpqeqmzsoevm.qboxehpg.vrt/> <www.vicefnx-ecdt.yl/dinkwsrw>
<www.auj-sfsoe.od> <www.sgsalwakudsfe.bn> <www.osbkxmz-ptmd.kq>