Gudrun Grothoff <ylpdxkdh@dzhgltgppjl.rf>:


Das geht mir zu schnell so. 
Beim Umfeld gibt es Unterschiede:
'The work' trifft eher ein Resultat,
'die Arbeit' eher die verbrachte Zeit.

Für ein Resultat gibt es 'work' als 'das Werk', was im Kunstbetrieb dann
seine wirklichen Blüten treibt - und 'Arbeit' ist in dieser Folge dann nur
eine abgeschwächte Form von 'Werk'.

'Er hat seine Arbeit gemacht' bezieht sich weniger auf ein Resultat als auf
einen Vollzug, einem Pflichtempfinden entsprechend, was ich eher zu
'verbrachter Zeit' rechnen würde. Dem entsprechend sollte eher 'he has done
his homework' stehen. Wenn 'die Arbeit getan' ist, dann ist eher der
Feierabend gemeint, im Gegensatz zu 'the work ist done', wo man etwas zum
Angreifen erwarten möchte.

Bei 'Heimwerken' sehe ich durchaus Begriff und Bedeutung in Deckung, indem
das Resultat betont wird, lächelnd mit dem ebenso treffenden Beigeschmack
von einer Laienkunst versehen.

Von daher werden 'Heimarbeit' und 'Heimwerken' kaum zu verwechseln sein.