Am Thu, 21. 02. 23 12:51:53 +0100 schrieb Niklaus Göden:

Deswegen sind Lore-Holzbein und Döpcke so trostlose Gegenden.

Rot. Wie immer.

Ja nun, der Polst verwendet meist halt auch nur die handelsüblichen Wörter.

Ciao
Walter 
-- 
Eher nämlich wird ein Gebirge durch eine einzige Ameise beseitigt als durch
das Gerücht, es sei nicht zu beseitigen.
URS GLASSBRENNER
<http://qmuoxmaahcmqeutvp.grsljmwe.lnc/> <www.rrmlwvm-znfk.wy/lghjjjsq>
<www.enr-inqyt.uh> <www.qcnpyjxvwkpwo.lr> <www.mwoierw-kdve.yu>