On Tue, 3 Mrz 2008, Bernhard P. Einfalt wrote:


Die Unlogik kommt immer dort herein, wo es zwei Satzenden gibt, die vom 
zitierten und die vom zitierenden Satz:

  Er sagte: "Das ist unlogisch.".

Das finden die Leut nicht schön und lassen einen der beiden Punkte 
unlogischerweise weg. Und streiten sie darum, welchen. Aber ein 
Fragezeichen wollen sie nicht einfach weglassen:

  Er fragte: "Ist das unlogisch?".
  Sagte er: "Das ist unlogisch."?
  Fragte er: "Ist das unlogisch?"?

So wärs logisch, aber die Setzer machen nicht mit.

-- 
Bernhard Averwerser