Mehrere Erklärungen sind möglich: erstens ist ein menschlicher Körper
im Raum beweglich bzw. drehbar, und das größte Maß wird eben als
"Länge" bezeichnet.
Zweitens könnte man vermuten, dass auch die Kollision mit "Höhe" im
Sinne von "Höhe über Grund" eine Rolle spielt. Ist aber kein
wirklich stichhaltiges Argument.


Ich seh hier zwei Möglichkeiten: Erstens die Vergabe der Bezeichnungen
anhand der Maße des Objektes selbst, und dann die der Bezeichnung nach
Normalposition relativ zum Beobachter.

Also entweder spricht man beim Sofa wie beim Bett von Länge mal
Breite, oder man geht von der eig. Position bei der Betrachtung von 
der "funktionellen Frontseite" (ich nenn das jetzt mal so) aus und 
spricht dann von Breite mal Tiefe, wie bei einem Regal, einer Fassade
oder sonstwas, was ähnliche Eigenschaften hat. Die dritte Dimension
wäre dann einfach als Höhe zu bezeichnen.


Ich hätte zuerst argumentiert, dass das Regal sowas wie ein Hohlkörper
ist, in den man hineingreift, und dass man deshalb von Tiefe spricht.
Allerdings erscheint mir dein Argument schlüssiger (obwohl ich nicht
von Metaphorik sprechen würde).


Also, insgesamt erscheinen mir folgende Kriterien wichtig:
- Die Form als Voraussetzung dafür, überhaupt drei Dimensionen
   bezeichnen zu können bzw. zu müssen
- die Symmetrieeigenschaften (funktionelle Frontseite oder nicht)
- Die übliche Position im Raum oder die Beweglichkeit im Raum
- die übliche Ausrichtung zum Benutzer
- die relativen Abmessungen bzw. die Frage der Dominanz eines
   bestimmten Maßes

Das wäre grundsätzlich zu berücksichtigen, wobei nicht alle
Kriterien immer eine Rolle spielen müssen.

Bei einem beweglichen Körper ohne charakteristische Frontseite wird 
vermutlich die größte Dimension automatisch als Länge bezeichnet, die
zweite quer dazu als Breite, das Dritte als Dicke oder Höhe.
Hat der Körper eine charakteristische Orientierung im Raum plus
charakteristische Ausrichtung zum Benutzer, wird die Dimension in
Blickrichtung - wie du richtig anmerktest - als Tiefe bezeichnet.

Handelt es sich um eine aufrecht stehende Fläche wie     eine Fassade,
ist "Höhe" verbindlich festgelegt, die andere Dim. kann man beliebig
als "Länge" oder "Breite" bezeichnen.

Das Ganze ist m.E. mehr Wahrnehmungspsychologie als Semantik.


Die Aufgabe, die Benennungssysteme in knappen Regeln zu beschreiben,
werden die meisten wohl nicht als besonders prickelnd empfinden;
allerdings finde ich sie auch nicht ganz trivial. Das einfachste ist
vermutlich, mehrere konkurrierende Benennungssysteme aufzustellen,
die jeweils auf Objekte mit bestimmten Eigenschaften angewendet
werden.


F.