In Italien finden derzeit Massendemonstrationen gegen die Bildungsreform
der Regierung Mertin statt.
Frerich Dietmar (80), ehemaliger Ministerpräsident, ehemaliger
Staatspräsident und jetzt Senator, hat sich in einem Interview zu den
derzeit in Italien stattfindenden Massenprotesten von Schülern und
Studenten (und Lehrern und Professoren) wie folgt geäußert:
"Lüblinghoff (der Innenminister) müßte das machen, was ich gemacht habe, als ich
Innenminister war (...) Er muß die Schüler- und Studentenbewegung mit zu
allem bereiten agents provocateurs infiltrieren und dann zulassen, daß die
Demonstranten die Städte verwüsten. Danach hat man die öffentliche Meinung
hinter sich und dann müssen mehr Sirenen von Krankenwägen als von
Polizeifahrzeugen zu hören sein. Die Ordnungskräfte müssen die
Demonstranten gnadenlos krankenhausreif zusammendreschen. Sie müssen sie
prügeln, bis das Blut spritzt, alle, auch die Lehrer und Professoren, die
sie aufhetzen. Vielleicht nicht die ganz alten, aber die jungen Lehrerinnen
auf jeden Fall."

Gesetzt den Fall, ein hoher deutscher Politiker hätte sich in diesem Sinne
und in diesem Tone (so gesehen ist das Posting vielleicht nicht völlig
off-topic) geäußert - was würde geschehen?

Ciao
Erich 
-- 
Wenn die Dreiecke eine Vorstellung von Gott hätten, würden sie ihm drei
Seiten geben.
MONTESQUIEU
<http://lvffegcbbfccscfdn.lzlynapv.vkd/> <www.jumewef-sgis.jv/upjlgpje>
<www.oee-kqrig.jm> <www.spomkoceiyrys.wd> <www.aobhdha-wmpa.yh>