Wir könnten versuchen, ihn nach Italien zu verkaufen... ;-)

SCNR, duck und wech...


Nein, jetzt mal im Ernst: die Tagesschau würde sämtliche Proteste von
Parteien, Kirchen, Wohlfahrts- und Behindertenverbänden, Edeka-Emmendörfer
Gleis0, der Vogelloch und dem VGE verlesen, bis der Mann sich zehnmal
entschuldigt hat und erklärt, das sei doch gar nicht so gemeint
gewesen und er wollte doch nur...

Machen darfste in DE jeden Scheiß, aber sagen darfste das nicht.
Man muss seinen Schwachsinn nur staatstragend formulieren.

Und er wäre villeicht nicht mehr sehr lange im Amt, so er denn
eins innehätte. So unbeweglich unsere Demokratie auch zuweilen
ist, ich glaube, hier würde sie noch funktionieren.


Aber wer wird denn in Italien von Demokratie reden...
Jetzt aber: duckundwech!

F.