Dazu habe ich heute eine treffendere Antwort. [*]

Genau meine Erklärung. 


Das ist auch klar, aber dir ging es um den Vergleich "homeworker" gegen
"Heimarbeiter", und das bedeutet schon ein und dasselbe.

Ein "homeworker" ist _kein _ "Heimwerker", sondern, wenn man so sagen kann,
ein "do-it-yourself-man".

[*] Im "Heimwerker" steckt das Verb "werken", und das bedeutet nichts
anderes als: "daheim/zuhause _werken_", und "werken" ist ein altbewährtes
deutsches Wort.

  Duden:  | wer|ken sw. V.; hat› [mhd. werken, ahd. werken]: [handwerklich,

-- 
Karola Schäfertöns