Handwerker und Arbeiter trennen berufsständische Merkmale. Deshalb
sind die deutschen Bezeichnungen, die beide eigentlich auf einen
Arbeitsbegriff zurückgehen, so unterschiedlich.Das alte Verb werken,
das, wie Paula verdienstvollerweise dargestellt hat, dem englischen
to work entspricht, erscheint im Deutschen nur noch als Schulfach -
das heißt aber jetzt statt "Werken" "Arbeit und Technik" - im
Substantiv Werk oder in seiner etwas despektierlichen Variante
werkeln. Ganz ungeschützt vermute ich, daß auch wirken - eine geradzu
überirdische Arbeit  - damit zusammenhängt.

Werk steckt auch in Gewerkschaft. Dieses Wort, das in erster Linie die
Organisierung der Arbeiter zum Inhalt hat, enthält das Wort Gewerk,
die Gesamtheit der an der Produktion beteiligten Arbeiten

Ein ganz anderer Aspekt ist in dem englischen homework, Hausaufgaben,
enthalten. Das Wort Hausarbeit ist ja gleichzeitig der Hausfrau
vorbehalten und in einem anderen Zusammenhang dem Studenten. Das ist
sicher der Hintergrund für die pseudo-kuschelige Wortschöpfung
Heimarbeit.

Gruß
Margrit