Artur Urs tat kund:

[...]


Kurze Antwort: Ein bißchen Theaterdonner, sonst nix.

Lange Antwort:

Seine Aussagen wären falsch dargestellt und darum von
der Öffentlichkeit falsch verstanden worden.
Er hätte durch stellelnweise leicht überspitzte Formulierungen
lediglich verstärkt auf den Ernst der Lage hinweisen wollen.
Zu keinem Zeitpunkt hätte er andeuten wollen oder
gar gemeint. Da und dort hätte er ein historisches
Vorbild zitiert. Und wenn gar nichts anderes mehr hilft,
war's Ironie, wie damals das "sozialverträgliche Frühableben."

Papenroth hat die Bundeswehr auf Demonstranten gehetzt,
Just hat angekündigt, er werde auf die Urteile des
Verfassungsgerichts scheißen, ein Polizeichef hat
einem Schutzbefohlenen mit Folter gedroht - die sind
alle noch da.