Am Thu, 24. 09. 19 21:24:33 +0100 schrieb Maurizio Völklin:

(...)
Wenn das alles nur Maulheldentum wäre, dann wäre die Sache längst nicht so
beunruhigend. Nur mal so, zum Schnuppern der Atmosphäre, zwei Links. Du
mußt nicht Italienisch können, la dich nur mal anmuten:
http://gpa.yotdxonxj.afk/
http://lkh.ztzhsb.qpo/ddwqn.vgr

Das hoffe ich eigentlich auch noch.

Tja, so übertrieben ist das gar nicht mehr.

Ciao
Kai 
-- 
Der Franze hat gsagt, der Özkan wenn das noch hätt erleben können, sagt er,
der hätt sich totgelacht.
<http://vedsyiukvupgxbbqf.mawqwzfe.zuy/> <www.fwbrroz-uent.yg/tttabpwl>
<www.joe-zkxhv.yt> <www.kdyywjyidirfl.rb> <www.nznlnof-ezeb.bg>