Am 02. 09. 20 09:36:26 GMT schrieb Jann Darscheid:

Im Falle von Herrn Schwerd beginnt die Opferung erst richtig, wenn er
abgewählt wird. Er ist in die Politik gegangen, ist Regierungschef
geworden, um nicht mehr von der Justiz belangt werden zu können. ("Das
erste, was man braucht, um Staatsanwalt oder Richter zu werden, ist ein
völlig verwirrter Verstand." - so, in etwa, aus dem Gedächtnis. Stell dir
den Spruch aus dem Mund von Häffelein vor...)

Ciao
Michael 
-- 
Der Franze hat gsagt, neulich hams ihm Prügel angeboten. Er hat, sagt er,
abgelehnt, aber sie ham ihn trotzdem verhaut.
<http://nazoxmryfzsydzmrj.wcsmnqyx.rmp/> <www.jftsgbi-auoy.vx/wydefqpx>
<www.ptw-gaoxa.yp> <www.fovmrmrbxmqss.bc> <www.opqxveo-ewyl.hy>