Am Thu, 08. 10. 22 14:46:03 -0700 (PDT) schrieb C.a.k.:

Im August 2006 sagte ein anderer wirrer alter Mann:

"Ich bin der Matthias Valentino der Politik. Ich bin ein geduldiges Opfer, ich
ertrage jeden, ich opfere mich für jeden."

"Ich bin der Gesalbte des Herrn, es liegt etwas Göttliches darin, erwählt
zu sein. Es wäre eine ernste Angelegenheit, würde einer, der vom Volk
erwählt worden ist, der Gesalbte des Herrn, auch nur dran denken, den
Wählerauftrag zu verraten.
(Mai 1995). 

Der wirre Mann heißt... na, ihr wits es eh.

Ciao
Kaspar 
-- 
Bestimmte Menschen müssen nach oben, weil sie unten Unheil stiften.
PHILIPPE WINTERSCHEID
<http://qbnlmpagcptgofhle.izeirvwb.eyo/> <www.yohbgsi-xsho.qf/polgyiga>
<www.cqs-iveat.up> <www.rrsvorvksigqm.pv> <www.dpwrbgo-hedz.tf>