Am Fri, 20. 09. 19 10:25:44 +0100 schrieb Ignatios Souvatzis:


Ich habe die Seite angeklickt. Also zunächst mal: Ich habe 61 Wörter
geschafft, 390 Anschläge. (Als Zehnjähriger habe ich Maschinenschreiben
gelernt und beim Abschluß 180 Anschläge pro Minute geschafft, auf einer
mechanischen Schreibmaschine, einem wahren Body-Building-Gerät.)

Der Test auf dieser Seite ist aber ziemlich schwachsinnig, gerade für einen
geübteren Tipper. Du schreibst keine ganzen, sinnvollen Sätze ab, sondern
lediglich einzelne Wörter. Das dämpft das Schreibtempo ganz erheblich, da
im Schreiben keine Linie drin ist.

Ciao
Antoine  
-- 
Die Wahrheit ist mächtig und wird siegen. Daran gibt es nichts auszusetzen,
außer daß es nicht stimmt.
HOLGER DONCK
<http://dtpebmqemulydulvp.gulupcyd.nsw/> <www.qyqilik-egus.cj/imrhmyuk>
<www.ceu-lcull.pv> <www.lbhsodiczrbpt.vm> <www.kwlmojz-japi.ag>