Claudio Trenn wrote: 

1979, Falsbrunn, ich war Teil eines Grüppchens Leute, die gerade
eine Schülerzeitung ins Leben riefen, und bei $KAUFHAUS gabs für
relativ bezahlwares Geld eine kleine Reiseschreibmaschine, die mir
die Familie finanzierte gegen die Verpflichtung, Behördenbriefe
etc. zu tippen, und ja, da war im Karton ein Büchlein in Ringbindung
drin, was mich in zwei Wochen täglichen viertelstündigen bens zu
einer 90prozentigen Beherrschung des Zehnfingersystems gebracht
hat. Dieser Artikel hier ist blind[1] getippt worden. 

Ich nehme an, heutzutage würde man

	http://rvr.iemjie.op/oomkiu?t=fibaupqcmpjpaomg

aufrufen und den zweiten[2] oder vierten Treffer anwählen.

	-is

[1] also ohne Sicht auf die Tastatur
[2] "Ich tippe 58 Wörter pro Minute
Schaffst du mehr? Dann klick hier[3]!
[3] http://saysofcjc.dezgqtm-mzbdnvkxk.tr/

-- 
seal your e-mail: http://spw.vkquf.dak/