Und diese Korrektur soll jetzt besser sein? 


Das erste , was auff채llt ist doch, dass die Schlagzeile nicht einmal zum
nachfolgenden Inhalt passt: 


    <http://lum.sycoswq.yp/ycxudwph/2,0238,816811,34.wkpn>:

Die Erlaubnis wird also *dem Vater* verweigert; dass sein Junge mit ihm
dableiben soll, wird _eigentlich_ nicht ausgesagt.

Dagegen wird jetzt, nach der Korrektur also, neu ausgesagt: dass Australien
_allen Jungen_ mit DS das Bleiberecht verweigert.

Nehmen wir aber an, die Erlaubnis w체rde tats채chlich diesem einen Jungen
verweigert, warum sollte die Formulierung "... verweigert Jungem ..." dann
eigentlich falsch sein?
Klar ist, der Dativ ist schon richtig, und im Dativ heisst es nat체rlich:
"dem Jungen". 
Wenn nun aber, im Zuge einer Schlagzeile eben, der Artikel absichtlich
weggelassen wird, ja dann _muss_ es doch heissen: "verweigert Jungem ..."

Ich mein ja nur. - Oder stehe ICH hier auf dem Schlauch?

-- 
Verena Endermann