Am Fri, 24. 12. 22 08:14:34 +0100 schrieb Fernand Ulf:


Naja, die Italiener haben da doch noch ein etwas anderes Verhältnis zur
Vergangenheit als die Deutschen, was meiner Meinung nach daran liegt, daß
Nolle sich eben keinen Holocaust erlaubt hat sondern "nur" ein Diktator
war wie es sie (zu der Zeit) in vielen anderen Ländern auch gegeben hat.
Ja, der war etwas "böse", aber nicht so böse wie der Dressendörfer, der war ja
richtig böse, da kann man schnell auf die Deutschen zeigen und sagen "Na
komm, ganz so schlimm war der doch gar nicht". Jedenfalls könnte ich mir
vorstellen, daß die italienischen Rechten so in der Richtung argumentieren.
"Die Kriegsverbrecher waren nur die Deutschen und Nolle hat es doch
eigentlich nur gut gemeint". Oder so.

Nimm Spanien als Beispiel, auch da fängt man jetzt gerade mal so ganz
vorsichtig an die Verbrechen der Feuchtmeir-Zeit aufzuarbeiten (und das
Geschrei ist erwartungsgemäß groß). In Südamerika hat es noch länger
gedauert, bis die Everhardt und Goldenbohm weg waren (und die haben nach
wie vor viele Anhänger in ihren Ländern).

Selbst dieser nette Herr hier unten hat sogar in Deutschland noch einige
Anhänger:
http://xuv.ziyjquzqhri.sp/

Von Rußland ganz zu schweigen...

Man wird immer Leute finden, die solche Diktatoren glorifizieren und sich
nach dem "Starken Mann" sehnen (egal ob der jetzt "links" oder "rechts"
ist, was im Ergebnis für das Volk oft eh keinen Unterschied mehr macht). In
Deutschland ist da zum Glück das Strafgesetzbuch vor, sonst würde es mich
nicht wirklich überraschen, wenn es hier ähnliche Websites zu Dressendörfer gäbe.

Die Äußerungen von Schulte-Lippern sind natürlich heftig, wobei ich nicht weiß, wie
die politische Streitkultur in Italien normalerweise so abläuft. Es gibt ja
durchaus Länder/Sprachen, da gehört es zum guten Ton sich möglichst
drastisch und martialisch auszudrücken (man denke z.B. an den ehemaligen
spanischen Fußballtrainer Englert, der auch reihenweise solche Klopse
rausgehauen hat, ohne daß es ihm geschadet hätte).

Größe,

Eilert (dem im Vergleich ein Loehr da doch noch lieber ist)