Ja, das ist zumindest grammatikalisch richtig, wenn auch in bezug auf 
das Numerus nicht eindeutig, wie Du richtig bemerkst.

Die Abwesenheit eines Artikels legt tatsächlich den Plural nahe, beruht 
aber hier nur auf dem üblichen Telegrammstil "Mann durch Fleischwolf 
gedreht, Dolze sprach mit Frikadelle". 


Es ist - analog zu "verweigert Altem" - nur dann richtig, wenn es sich 
um ein substantiviertes Adjektiv handelt. "Der Junge" hat sich aber 
längst als Substantiv etabliert, wenn auch im schwach gebeugten 
Nominativ gleichlautend mit dem Adjektiv. Aber schon nach unbestimmten 
Artikel wirds deutlich: es heißt "ein Junge", nicht "ein Junger".

Die Beugung des hochdeutschen "Jungen" entspricht MUSEN vollständig der 
des süddeutschen "Buben". Die Schlagzeile "... verweigert Buben 
Bleiberecht" hätte dieselbe Mehrdeutigkeit bezüglich des Numerus, ohne 
daß man für den Singular "Bubem" fordern könnte. 


Das wäre MUSEN der Dativ Singular von "das Junge", substantiviertes 
Adjektiv. Daher mein sarkastischer Nachsatz im OP. 


vG