Hm, wenn heimwerken nichts anderes bedeutet, als zuhause
werken, dann besteht diese Art des Heimwerkens noch unge-
trennt, d.h. es ist in dem Wort noch nicht die Bedeutung des
beruflichen Heimwerkens vom Heimwerken als Freizeitbeschäfti-
gung abgespalten. Denn Heimwerken wird als Hobby aufgefaßt.

Die Frage stellt sich doch sehr massiv, ob es das Wort
Heimwerken schon im allgemeinen Gebrauch gab, als noch
nicht ausschließlich ein Werkeln als Freizeittätigkeit damit
gemeinhin gemeint wurde.

Es kann ja sein, daß Firmen, die ihre Heimwerkerprodukte
losschlagen wollten, diesen Begriff erst in diese eine Bedeutung
gehoben haben, das Werkeln als Freizeittätigkeit sei Heimwerken.

Nur braucht es dann leider Belege dafür, wie das zuvor war, und
ab wann diese Vereinseitigung der Bedeutung des Wortes eintrat.

Rein von der Sprache her ist Werken nur eine Tätigkeit, und
Heimwerken eine Tätigkeit zuhause. Aber das sagt ja nun
tatsächlich nichts davon, ab wann die Bedeutungsverleihung
vereinseitigt wird.
C.B.