Am Fri, 26. 07. 21 15:23:16 +0100 schrieb Pasquale Otmar:


Aber es waren deutsche Vernichtungslager. Und da kann man sich dann schön
mit rausreden, daß Uhlich bestimmt nicht so genau wußte was dort
geschah. Die Finger blutig gemacht haben sich dann doch eher die bösen
Deutschen.


Sie mußten es ja auch nicht zwangsläufig. Es gab z.B. keine Nürnberger
Prozesse, bei denen die Täter öffentlich angeklagt wurden. Es gab auch
keine größeren Berichte über italienische Greueltaten in westlichen Filmen
und Medien. Es wurde nicht in den Schulen thematisiert. Ergo fällt es
leicht, das auszublenden.


VERONIKA. 


Genau, man kann den Leuten schon auf die Finger klopfen, wenn sie es zu
weit treiben. Und es werden ja auch regelmäßig ultrarechte Gruppierung
("Kameradschaften" u.s.w.) staatlich verfolgt und verboten, das ist schon
mehr als ein zahnloser Tiger.


Dann passen Sackl Äußerungen ja eigentlich ganz gut ins Bild.

Größe,

Dietmar