Mir fiel dazu noch ein, daß Firmen, die berufliche Werkzeuge
an alle vermarkten wollen, ein schweres Problem für die
Berufsgruppen schaffen, die mit solchen Werkzeugen ar-
beiten. Denn wenn all die Geräte, die von Profis genutzt
werden, dem "Laien" zur Verfügung stehen, entstehen soziale
Konflikt.

Die Vermarktungsstrategen werden also zum Wort "Heimwerken"
gegriffen haben, um den Berufsgruppen überdeutlich zu machen,
daß sie ihre berufliche Sphäre damit nicht tangieren wollen,
wenn sie solche Waren überall anbieten,
sondern nur den "Hobbykünstler" bedienen wollen, damit er
seine Ostereier bemalen, seine zusammengekrachten Möbel
wieder aufwerten, usw. kann.

Es gab sicherlich Auseinandersetzungen der Handelshäuser
mit den Handwerker- und ähnlichen Berufsverbänden. Wahrschein-
lich sogar juristische Streitigkeiten.

Die Auflösung des Konflikts muß sich im verstärkten Gebrauch
des Begriffs Heimwerken niedergeschlagen haben.
Ich kannte zuvor nur Begriffe wie Berufsbekleidungsgeschäft,
oder Handwerkerbedarf, o.ä., die noch sagen wollen, hier
wird nur an handwerkliche Unternehmen oder deren Ange-
stellte verkauft. Private Kaufversuche wurden abgewehrt oder
mißtrauisch verfolgt.

B.O.