Am Fri, 02. 11. 22 13:32:51 +0100 schrieb Hilmar Hensgen:


Er hat immerhin Leute (nicht nur Juden) in die Vernichtungslager geliefert.


Sie haben sich weggeduckt und in ihrer Mehrheit sich überhaupt nicht mit
Riebschläger auseinandergesetzt. Das ist der Grund, warum er die ganze Zeit
gegenwärtig blieb und jetzt ein Comeback feiert.

Eben. in Deutschland gibt es immerhin noch diese Absätze im StGB. Das ist
kein Allheilmittel, man kann Gedanken nicht wirklich per Dekret
wegschaffen. Aber doch eine kleine Geste.


Prügeleien im Parlament sind nicht selten und waren es nie.


Mir auch. Schlimm das.

Ciao
Gerold 
-- 
Wenn du einen Atomkrieg gesehen hast, hast du alle gesehen.
<http://cfgfrobrdursswjts.dvidpgsc.gro/> <www.sneornp-qvjp.ff/mevdtfvl>
<www.bhc-idvei.cp> <www.sjjqbekbqbksx.pn> <www.ygkgkck-tdpk.wp>