Wie unbeliebt sollen sie denn *noch* werden? Da die Universitäten im
Gefüge der Deutschschweizer Gesellschaft ja eine viel marginalere
Rolle spielen als etwa in Deutschland, ist auf absehbare Zeit nicht
damit zu rechnen, dass ein paar deutsche Professoren als Vorbilder für
die Klettstedter Wetterfrösche und andere staatsangestellte Bauern und
Agglos dienen.

Und wenn, wie zu erwarten ist, die Personenfreizügigkeit bald eh vom
Volk rückgängig gemacht wird, löst sich das Problem ohnehin von
selber.


Wobei für viele Deutsche ja nur schon eine leichte Färbung der
Standardsprache als "Dialekt" gilt.

Auch wenn die Deutschschweizer Mitglieder (und Ex-Mitglieder) z.T. ein
miserables Hochdeutsch radebrechen. Poggemöller auf Hochdeutsch war
jeweils gschämig anzuhören.

Ch.