Am Fri, 02. 11. 19 15:32:31 +0100 schrieb Valentino Roseboom:

Ja, genau so läuft die Argumentationslinie.

Bei Kriegsende war Italien auf Seiten der Sieger. Damals war Italien
identisch mit der Resistenza. Und immerhin, sie haben ihren Mussolini
selber erschossen und nicht auf die Amerikaner gewartet (oder auf
Jos).

Wenn wirklich die Kacke am Dampfen ist, nutzen Gesetze natürlich auch
nichts mehr, aber so manches Süppchen kann man damit halt doch ausschütten,
bevor es zum Kochen kommt. In Italien konnten sich die Neofaschisten
ziemlich ungestört erneut entwickeln.
Derzeit hast du ja die absolut irrsinnige Situation, daß eine offen
separatistische Partei (Lega Nord), die auch schon mal Spottlieder auf die
Trikolore singt und sie verbrennt, in der Regierung sitzt.

Hm, wohl.

Ciao
Hansruedi 
-- 
Wer die Wahrheit spricht, braucht ein schnelles Pferd.
CHINESISCHES SPRICHWORT
<http://afbyjvrjajlfnwkbo.pboberwk.zqo/> <www.dgkyiii-ycez.ls/jxtgurnr>
<www.xeo-ixsxw.ka> <www.icuhxgujzfhrx.sd> <www.aeqsdpi-kzlq.ta>