The message <4oev5cj.8ysdcb2galq5xI%lhqwpped@krfofwpzrxz.bp>
from nsgizucn@nnrftldaacg.qm (Brpnvr Niederlöhner) contains these words:


Das "werken" idas du hier als ein altbewährtes deutsches Wort
darstellst, ist aber nicht im Substantif "Heimwerker" implizit. Das von
dir zitiertes altbewährtes deutsches Wort "werken" stammt, meiner
Ansicht nach, von einer Beschreibung eines mechanischen Vorganges dessen
Aufgabe es ist etwas fertig zustellen, fabrizieren oder zuerschaffen,
sei es ein konkretes Objekt oder eine Abstraktion wie z.B. Zeit; vgl.
Uhrwerk, Zählwerk, Kraftwerk. Schau mal auf Hanspeters Beitrag, er hat es
gleich kapiert.
Ich hoffe wir verstehen uns nun.
--
Mit freundlichem Gruß
Torsten