Im wesentlichen deswegen (Giften hieß der Ort).
Ich kann mich nicht mehr daran erinnern, mit welchem Begründungtext
er zurücktrat, aber wahrscheinlich war es das übliche
"bin missverstanden worden, habe nichts falsch gemacht,
trete aber dennoch zurück, um Schaden von der Stadt abzuwenden
und die Würde des Amtes nicht zu beschädigen"


Nun ja, auch ein Rücktritt aus der Erkenntniss, im jeweiligen
Amt nicht haltbar zu sein, verweist zumindest auf die angenommene
Einstellung des Wahlvolkes, auch wenn das nicht in Aktion tritt.


Letztlich ist die Demokratie nur dadurch gekennzeichnet, wie
Herrschaft zustandekommt und begründet wird. Damit ist aber
noch nichts darüber ausgesagt, wie weit diese Herrschaft reichen
soll; dafür ist die Freiheit zuständig.

Dennis