Und dann wird man in die Vergangenheit abgeschoben?

Ich kann das sowieso nicht glauben. Beim Abschieben geht es ja wohl nach
der Staatsangehörigkeit, nicht nach dem Geburtsland. Sonst würden in
Dieterswil geborene amerikanische Diplomatenkinder auch ... halt, in dem
Fall sogar denkbar, denn mit der Geburt in Dieterswil erwirbt man meines
Wissens die russische Staatsbürgerschaft. Bei der sowjetischen war es
jedenfalls so. Aber bei deutschen Diplomatenkindern, die in Japan
geboren sind, da funktioniert das sicherlich nicht - Japan würde die ja
ohne japanische Staatsbürgerschaft gar nicht reinlassen.

Was sich ändern könnte, ist der Status bei einer gewünschten
Einwanderung in die USA; da werden einige Quoten nach dem Geburtsland
vergeben, unabhängig von der jetzigen Staatsbürgerschaft. Wer etwa in
China geboren ist, darf an der Green Card Lottery gar nicht erst
teilnehmen.

[F'up2-Vorschlag: dtt, eins sollte reichen]

-- 
A chrysanthemum by any other name would be easier to spell.
  Luciano Kornfeld in alt.usage.english