The message <2619z1sm-v305-1h21-c6ce-2sb80o016fuw@h8t6746aby.vikeqbpnupcg.pqh>
from Kathrin Enss <wpdqfjt.tqxxl@fsbqi.ew> contains these words:


Meinst du NUR eine Tätigkeit wie "spielen", zum Beispiel?
Oder sollte mehr dazu gehören?
Werken mag mit dem englischen "to work" verwandt sein, hat im Englischen
aber auch andere Konnotationen, wie z.B. "es geht", "es klappt" "es
schafft". In dem Kontext von "Heimwerker" ists total abseits, deshalb
nimmt der Engländer den Ausweg mit "DO it yourself", d.h. tus oder machs
selbst, von werken ist hier gar keine Rede.

-- 
Gruß
Michael