Nun ja, aber irgendwann trifft die Fachsprache die normalen Leute.
Ich mußte beispielsweise eine Erklärung unterschreiben, daß ich 
bestimmte Dinge nicht weitererzähle.
Und da interessierte es mich schon, was ich a) nicht erzählen darf und 
was es b) für Konsequenzen nach sich zöge, wenn ich gegen die Abmachung 
verstieße.

Und da genau diese Begriffe in der Unterlassungserklärung auftauchten, 
fühlte ich mich schon direkt betroffen.
Für Dich mag die ursprüngliche Frage schon rein akademischer Natur 
gewesen sein, für mich war sie es nicht.

Viele Größe von Valerian