Ein Kurzzeitwecker muß nicht eiern.

Als Eieruhr wird umgangssprachlich eine kleine Sanduhr bezeichnet, die 
einen Bereich von fünf Minuten hat.


cornelius
-- 
Wir brauchen eine ISO-9001-zertifizierte Regierung,
denn nur so können wir Peinlichkeiten wie eine Frage, welche
Grundrechte denn in der Amtszeit der Regierung geändert wurden
vermeiden. Wenn der Gesetzgebungsprozess "revisionsfest" ist, dann
sollte es unschwer möglich sein, daß man durch einen "diff" auf alte
und neue Version rausfindet was sich geändert hat.
Advocadus Diaboli