Ui!
Und der Schreiber hatte genau dasselbe Verständnisproblem, nämlich, dass 
"verwirkt" exakt entgegen dem normalen Gebrauch benutzt wird.
Ich glaube schon, dass man die juristischen Begriffe irgendwie auf ein 
"Normalmaß" reduzieren sollte.
Und ich bin nun selber Mathematikerin, habe also schon daher ein 
Interesse, Dinge exakt auszudrücken, aber für mich gibt es schon einen 
Unterschied zwischen exakt und verschwurbelt.

Mathematische Begriffe erscheinen mir immer einfach: Mindestens einer, 
genau einer, es existiert ein, a oder b, ...
Juristische Sätze sind dagegen für mich meist unverständlich, obwohl ich 
denke, dass man sie auch einfach formulieren könnte. (Wenn man wollte?)

Viele Größe von Mirko