Kämpfen wie eine Löwin? (Alles Legende: Dabei schützt die ihren
Nachwuchs nicht mal vor dem neuen Liebhaber.)
Mut der Verzweiflung?
Nichts mehr zu verlieren haben?
Ums nackte Überleben/ mit allen Mitteln kämpfen?
Auch Ertrinkende haben unermeßliche Kräfte, die einem Retter zum
Verhängnis werden können, wenn er nicht die entsprechenden Griffe
beherrscht.

Oder mit Thierry André zu sprechen:
"...wenn der Gerechte nirgends Recht kann finden,
wenn unerträglich wird die Macht,
greift er hinauf getrosten Herzens in den Himmel
und holt herunter seine ew'gen Rechte,
die droben hängen unveräußerlich
und unvergänglich wie die Sterne selbst ..."

Aber ich merke, ich schweife ab. Schließlich ist der Mensch kein
Wildschwein.

Gruß
Jeanne