Muriel Füchsl schrieb:

Klar, wie das Kennzeichen PENI5 in England.

Es gab mal ein Motorrad Herkule 250WC (water cooled) -- war wohl kein 
Erfolg.

Zu verstehen gibts da garnichts. Wenn eines Tages alle Zweier- und 
Dreierkombinationen pfui sind können wir uns das nicht alles merken. 
Ebenso wie der Geburtstag von Hitler, auf den auch die offiziellen 
Medien jedes Jahr wieder hinweisen, trägt solch Unsinn nur zum 
Einbrennen in die Gedächtnisse bei.


Ich find AZUBI peinlich doof -- und nun?

Man kann auch "die Schüler" schreiben -- kein Problem.


ct
-- 
Widerstand ist zwecklos