Hi Niels,


wenns Dich wirklich interessiert, dann kann ich das morgen mal nachsehen 
(die CD isse auf Arbeit).
Aber im Kapital I findet sich da sicher was unter "Kosten der 
Reproduktion der Arbeitskraft", zudem hat das "Kapital" ein sehr 
ausführliches Sachregister.

Zum Heimwerkerthema gehört wohl schon die Frage, ob es sich um eine 
notwendige Ergänzung des Lohnes handelt, also eine Art häusliche 
Subsistenzwirtschaft - die Hausarbeit trägt diese Züge - oder eher um 
eine Art Spiel. Dieses ist, als Erholung, sicher auch Teil der 
Reproduktion der Arbeitskraft - nur wer erholt ist kann am nächsten Tag 
wieder voll arbeitsfähig sein. Das hat denn aber doch noch einen anderen 
Status als etwa der notwendige Lebensmittelanbau im Nutzgarten.

Gruß
Alois