Ironisch nur im realistischen Sinne von 'leider politisch 
unmöglich', - sachlich halte ich die Argumentation für richtig, 
falls man Integration und inneren Frieden will. Aber 'Krieg' 
hilft anscheinend besser bei den Wahlen. (Man weiss nur nicht 
wem, gell Herr Ungrun!)

Wenn eine Frau als Nonne ins Kloster eintritt, bekommt sie auch 
einen neuen Namen. Ich erfinde nichts Neues! Und wenn man bei der 
Heirat den Namen wählen kann (nach dem Motto: "Ihr Stammbaum- 
forscher könnt mir mal"), warum dann nicht auch bei der 
Einbürgerung? Man hat auch anonymisierte Bewerbungsunterlagen 
getestet. Mit erstaunlichem Ergebnis!

Gruss

Viktor