"Valentina Juelichs" <ypfcqmo.lggfx@yytrh.yh> schrieb im Newsbeitrag
news:0iu00n18-9u07-6h0i-118x-185k1f2mfo8e@p6c1256cdi.mxgvhbdzhmnf.fxc...
Oder

Ja, war's. Und nicht nur das, es war auch sinnentstellend. Deshalb
meine geradewegs folgende erläuternde Korrektur.

Liebe Walburga,

du scheinst hier wegen Deiner Zitierweise anzuecken. Das habe ich
Hartwigs gutgemeintem Beitrag entnehmen können.

Deshalb ein Kurzlehrgang:

.......


Liebe Valentina,

bei mir, einer vielleicht etwas unbedarften Ganten-Nutzerin, erschien Dein
Posting ohne die Hinweise zum Antworten. Aber ich wollte Deinem Beitrag
antworten und habe improvisiert. Guckst Du bei Severin.

Weia ... der Montag ist nahe :-). Und die Planzahlen 2010. Ich mache nämlich
gerade Karriere. Ist wohl wahr.

Es grüßt Dich ... Walburga