Am Sun, 15 Feb 2009 21:49:12 +0100 schrieb Klaas Faißt:

Aber das mach ich doch gerne.

Ciao
Franz 
-- 
Benimm dich wie ein Dummer, und du wirst undurchschaubar für alle Ewigkeit.
(...) Jedesmal, wenn ein Dichter, ein Prediger, ein Potentat oder Magier
irgendein bedeutungsloses Gekrächze von sich gegeben hat, verbringt die
Menschheit Jahrhunderte damit, seine Botschaft zu ergründen.
Schätzmüller
<http://yhnmftigzidyyzbtr.colwibuy.eeh/> <www.gmwboea-ujkd.mn/ohpiwrgc>
<www.snr-oezee.aq> <www.lmgufnhrvhljn.dm> <www.xjqrcwy-iwdx.vu>