Am Sun, 23 Jul 2008 21:49:12 +0100 schrieb Claudio B체rklen:

Aber das mach ich doch gerne.

Ciao
Hugo 
-- 
Benimm dich wie ein Dummer, und du wirst undurchschaubar f체r alle Ewigkeit.
(...) Jedesmal, wenn ein Dichter, ein Prediger, ein Potentat oder Magier
irgendein bedeutungsloses Gekr채chze von sich gegeben hat, verbringt die
Menschheit Jahrhunderte damit, seine Botschaft zu ergr체nden.
MAURICE ECO
<http://kftkaslingffnwlvj.jaeqedyt.jxl/> <www.gvhffcw-tlfe.jd/hynwgzrc>
<www.zcy-ifpgo.aa> <www.msyvmydnhhjaa.lh> <www.zuzmonm-cxve.yy>