"Wiebke Coster" <peunyzi.ljsgq@qmswa.xy> schrieb im Newsbeitrag
chmo:9so73j01-5d14-1z7n-151e-630q2m0vhy6t@s6c7565tnr.jvhtwoioxvss.iwx...
Oder

Ja, war's. Und nicht nur das, es war auch sinnentstellend. Deshalb
meine geradewegs folgende erläuternde Korrektur.

Liebe Lina,

du scheinst hier wegen Deiner Zitierweise anzuecken. Das habe ich
Uchers gutgemeintem Beitrag entnehmen können.

Deshalb ein Kurzlehrgang:

.......


Liebe Wiebke,

bei mir, einer vielleicht etwas unbedarften Outlook-Nutzerin, erschien Dein
Posting ohne die Hinweise zum Antworten. Aber ich wollte Deinem Beitrag
antworten und habe improvisiert. Guckst Du bei Berthold.

Thérèse ... der Montag ist nahe :-). Und die Planzahlen 2009. Ich mache nämlich
gerade Karriere. Ist wohl wahr.

Es grüßt Dich ... Emsie