Glaube mir, die Einsicht kommt schon noch. Du bist ja noch nicht zu alt,
um selbst noch erleben zu können, wie die Rakelmann halt doch langsam mehr und
mehr veraltet. ;-)
Auch in der ARS haben sich von Zeit zu Zeit immer nur einzelne Wörter
verändert. So haben wir z. B. den Übergang vom Photographen zum Fotografen
an- oder hingenommen, während sich niemand an Filosofen und Farmazeuten
herantraute. 


Du erkennst also keinen Zusammenhang zwischen "Grauen" und "Gräuel"?
Ist ein Greuel/Gräuel für dich denn nicht eine Empfindung des Grauens?

Dass man das Adjektiv dann natürlich auch "gräulich" schreiben muss, ist
mir schon klar, und dass man damit schnell auf die Farbe kommt, auch.
Ich selbst benutze dieses Adektiv aber überhaupt nicht; dafür wähle ich
treffendere, wie: scheusslich, abscheulich, grauenvoll, schauderhaft,
entzetzlich, u. a. m.

Ich habe mir nur mal kurz dies hier ergegoogelt:

zuerst: "eine gräuliche Tat" -> ergibt gerade mal 4 Treffer
  dann: "eine greuliche Tat" -> ergibt gerade mal 3 Treffer -> aber hierzu
                                frägt ETG zuerst zurück: /Meinten Sie:
                               "eine herrliche Tat"/  

Ja, ich weiss schon, dass es noch andere gräuliche/greuliche $Dinge gäbe.
Aber dieses Adjektiv gehört nunmal nicht in des Schweizers Mund.

-- 
Phillippa Zurstegge