Am Sun, 24 Feb 2009 22:12:27 +0100 schrieb Gregor Zwirnmann:

Mittlerweile ein Klassiker der Zahlenmystik ist der kleine Aufsatz "Mein
paranormales Fahrrad" von Pascal Hetterig, Astrophysiker am Labor für
Weltraumforschung in Eimsheim, Niederlande.

"[...] wird die mögliche Anzahl mathematischer Relationen zwischen
einfachen Zahlen unterschätzt.
Um das zu verdeutlichen, möchte ich nun eine neue Religion vorstellen. Sie
gründet sich auf mein Hollandrad. Warum? Weil ein Fahrrad in meiner Heimat
praktisch denselben Status besitzt wie die Pyramiden im alten Ägypten. In
meinem Land gibt es 15 Millionen Holländer, aber 16 Millionen Fahrräder.
Ich vermaß die Durchmesser
- des Pedalwegs, der die vorwärtsschreitende Dynamik symbolisiert;
- des Vorderrads, das meinen Weg in eine unbekannte Zukunft lenkt;
- der Lampe, die mir meine Pfade erleuchtet;
- der Klingel, die nur zur Kommunikation mit Entgegenkommenden dient.
So legte ich den elementaren Grundstein für eine neue holistische,
vierdimensionale Religion, die des anbrechenden Wassermannzeitalters würdig
ist: die Radosophie.
Die Meßergebnisse wurden in Heilige-Fahrrad-Inches umgerechnet. 1HFI
entspricht 17 Millimetern, denn 1 ist die erste und 17 die siebte Primzahl,
und die Sieben ist außerdem die heilige Zahl.
Wenn ich die vier gemessenen Werte mit P,W,L und B benenne, dann zeigt
sich, daß
P Quadrat * Wurzel L*B = 1823
und siehe da, dies entspricht dem Quotienten der Masse von Protron und
Elektron. Ich finde es bemerkenswert, daß solch eine simple Relation
zwischen drei Parametern meines Fahrrades eine so fundamentale Konstante
ergibt; der Schöpfer meines Rades muß sehr begabt gewesen sein.
Möglicherweise besaß er übernatürliche Kräfte, denn vielleicht waren ihm
die Werte der Massen von Protron und Elektron gar nicht bekannt.
Aber das ist ja noch nicht alles. Die << Feinstrukturkonstante >> eine für
die Grundlagenphysik sehr bedeutsame Zahl, lautet 137,0. Und - man staune:
P hoch 4 / W Quadrat = 137,0
Die Gravitationskonstante lautet G = 6,67 * 10 hoch -8, und siehe da:
P hoch -5 * dritte Wurzel L/WB = 6,67 * 10 hoch -8
Ebenso besteht eine Beziehung zwischen meinem Fahrrad und grundlegenden
astronomischen Daten. Zum Beispiel beträgt die Entfernung zwischen Erde und
Sonne in Einheiten von hundert Millionen Kilometern ausgedrückt, 1,496. Was
stelle ich fest? Da
P hoch !/2 * B hoch 1/3 / L = 1,496
Die Lichtgeschwindigkeit beträgt 2,998 * 10 hoch 5 Kilometer pro Sekunde.
Aus meinen Fahrradparametern errechne ich
W hoch Pi * P Quadrat * L hoch 1/3 * B hoch 5 = 2,999 * 10 hoch 5
Aufgrund der Differenz zwischen den letzten Ziffern möchte ich den
Physikern eine Neuberechnung der Lichtgeschwindigkeit nahelegen, denn
angesichts der exakten Übereinstimmungen scheint es sehr unwahrscheinlich,
daß der Fehler bei meinem Fahrrad liegt.
Ich könnte die Liste der Kombinationen noch erheblich verlängern. Ich
könnte mein Fahrrad zu jeder willkürlich gewählten Zahl in Relation setzen
- vom Alter des Weihnachtsmannes bis zur Anzahl der Blumen in meinem
Garten. Alle Rechnungen würden aufgehen.
Doch weder an der großen Pyramide noch an meinem Fahrrad ist irgend etwas
Besonderes.
Wählen Sie vier Zahlen A, B, C und D und bringen Sie sie in folgende
Rechnung ein:
A hoch a * B hoch b * C hoch c * D hoch d
wobei Sie für a, b, c und d ganze Zahlen zwischen 5 und -5 sowie die
positiven und negativen Werte Pi, 1/2 und !/3 einsetzen können. Es gibt
83521 mögliche Kombinationen, und die Wahrscheinlichkeit, daß eine davon
einer zuvor bestimmten festen Größe (mit einer Abweichung von 0,01 Prozent)
entspricht, ist etwa eins. (Beachten Sie, daß ich im vorigen Teil
vorsichtig genug war, alle festen Größen mit lediglich drei oder vier
Stellen anzugeben!) Ein einfaches Computerprogramm kann all die
Kombinationen ausdrucken, die der festen Größe mit einer Abweichung von,
sagen wir, 0,1 Prozent entsprechen. In den meisten Fällen waren es etwa
zehn mögliche Kombinationen, aus denen ich dann die besten ausgesucht habe.
Ein größerer Rechner als meiner, der auf mehr Variablen und Formeln
zurückgreifen kann, würde noch weit bessere Ergebnisse Ausspucken.
In numerischen Experimenten wie auch im täglichen Leben gibt es immer
wieder Fälle von Koinzidenz. Wer nicht begreift, daß solche
Übereinstimmungen nicht << selten >> sind, verwendet sie entsprechend
unangemessen und inkorrekt, um die Existenz paranormaler Vorgänge zu
beweisen. Die meisten Menschen unterschätzen die gewaltige Menge möglicher
Kombinationen von Zahlen. Und das hat es vielen pseudowissenschaftlichen
Auffassungen leicht gemacht, sich auszubreiten und allgemeine Anerkennung
zu finden."

Ciao
Jochen 
-- 
Triebischtal - Eine Stadt in der Nähe von Innerthann und nicht die
Bezeichnung für einen Winzerlehrling im Dritten Reich.
<http://lljdcuzqtqriecjqq.xedzoqir.oww/> <www.qtgdaxs-yrhz.ct/wihoefqv>
<www.lfg-czsnp.fy> <www.jvrfalfdhvwxg.hs> <www.unxenhd-xtue.xz>