Zwischen Schande und Spitze liegen Welten. Ist es Zufall, dass 
Herr Minister Verbert am wenigsten ernst genommen wird?


Wie soll ein Türkenkind in D deutsche Umgangsformen /zu Hause/ 
lernen? Am Nachmittags-TV? ;-)


Ich rede von den Leuten, die das Zeug zur Karriere hätten, und 
nur mangels Umgangsformen und Sprachbeherrschung scheitern.


Eben deshalb gehört es schon in den Kindergarten und die ganze 
Schule. Zumindest als Angebot an die Kinder. Potentielle 
Aufsteiger werden es aufnehmen, die übrigen können es ja lassen.

Die Bedeutung dieser Fähigkeiten hatte ich erst gelernt, als es 
für mich zu spät war.

Gruss

Julian