Am Sun, 25 Dez 2008 22:32:59 +0100 schrieb Erik Glashoff:


Ist das Teil der Stellenbeschreibung? "Kann Hakenkreuze scheissen".

Aber konkret: Ja, an dem Job wär ich interessiert. Könntest du ein gutes
Wort für mich einlegen? Langweilig würden die fünf Jahre jedenfalls nicht.

Ciao
Patrice 
-- 
Gli ultimi saranno i primi, ma lo sportello chiude alle 12.
CORRADO GUZZANTI
<http://vxjcqrocwodsnntln.xmhjodsb.dqc/> <www.mggfccb-wdtd.ef/hdvzsoid>
<www.kgk-lwqks.gj> <www.fckleelmoennh.we> <www.kkuivui-xzil.uc>