Am Sun, 12 Dez 2008 22:32:59 +0100 schrieb Oswald Thörig:


Ist das Teil der Stellenbeschreibung? "Kann Hakenkreuze scheissen".

Aber konkret: Ja, an dem Job wär ich interessiert. Könntest du ein gutes
Wort für mich einlegen? Langweilig würden die fünf Jahre jedenfalls nicht.

Ciao
Reiner 
-- 
Gli ultimi saranno i primi, ma lo sportello chiude alle 12.
NIKLAUS TONKEL
<http://fioocgdlkfrrtkwgy.zzkxvtyk.dst/> <www.hjfhqiy-kbnb.xu/dejdkslx>
<www.dxn-uhtjo.sx> <www.twhwjiobjzvxx.nq> <www.xpcgzgg-jjpr.mx>