Das entspricht MUSB (Sprachbeobachtung): Ursprünglich norddt., seit etwa
15, 20 Jahren immer weiter nach Süden vordringend. Ich würde es hier im
Anninger Raum nicht mehr als fremd empfinden (vor allem bei den
Jugendlichen selbst). Bub(e) würde ich als eher dialektnah verorten, ich
würde es im Dialekt benutzen, in eher formellen Situationen, wo
Hochdeutsch (auch das regional gefärbte!) gesprochen wird, würde ich es
wohl eher nicht verwenden, auch wenn mir Situationen denkbar sind
(dörfliches Publikum, Gesprächspartner mehrheitlich im Dialekt
beheimatet ...), wo mir "Bub" möglich scheint.
Interessanter ist m.E. die Pluralform. Da scheint mir hier "Buben" noch
in mehr Gesprächssituationen möglich, wenngleich der Standard für das
gesprochene (und freilich das geschriebene) Hochdeutsch wohl auch hier
inzwischen "Jungen" ist. Sagen tut man aber in den meisten Fällen,
inzwischen auch im Dialekt, und vor allem in Gegenwart der Zielgruppe
selbst, einfach "Jungs", was ja nun ganz sicher nicht Schwäbisch ist.


"Knabe" ist hier MUSE nie wirklich üblich gewesen, es sei dann als
bewußt literarische oder altertümliche Wendung. Ich bin ihm in meiner
Jugend in freier Wildbahn eigentlich nur auf Schulklot�ren begegnet (die
freilich auch aus den 20er-Jahren stammten).


Nach Mylenbusch, wie gesagt, hier in der Gegend gegenüber "Junge" zurücktretend.


Können wir uns darauf einigen, dass für das Gebiet der BRD "Junge"
derzeit nirgendwo befremdlich wirkt, "Bub(e)" oder "Knabe" mindestens in
manchen Gebieten als dialektal empfunden wird? Haben wir denn schon eine
Stimme aus Ostdeutschland?

Gruß
Albin