Ja, war's. Und nicht nur das, es war auch sinnentstellend. Deshalb
meine geradewegs folgende erläuternde Korrektur.

Liebe Ottilia,

du scheinst hier wegen Deiner Zitierweise anzuecken. Das habe ich
Eugens gutgemeintem Beitrag entnehmen können.

Deshalb ein Kurzlehrgang:

Du drückst auf den Button "Antworten". Dann erscheint das Zitat, auf
das du dich beziehst, in voller Länge. Du kannst nun die Teile, die
für Deine Stellungnahme unerheblich sind ausschneiden, indem Du sie
markierst und löschst. Manche Teilnehmer bemerken andieser Stelle auch
"snip". Ich markiere dies durch [...]

Danach bleibt der Teil übrig, auf den Du näher eingehen willst.
Hier kannst Du in den Text Deine Bemerkungen einfügen oder dies am
Textende tun. Der zitierte Text bleibt jeweils mit einer umgekehrten
spitzen Klammer stehen und setzt sich also immer als Zitat ab.

Am Schluß nur noch auf "Senden" klicken.

Gruß
Marguerite,
mit 2 Katzen