Schulklotüren, ja.
Und hier an allen alten Volksschulen, die auch noch zwei
unterschiedliche Eingänge bereithielten: hie Mädchen, da Knaben.

Sprechen nicht auch Ärzte in Abgrenzung zu Mädchen von Knaben?

So auch Kataloge für Bekleidung. Jedenfalls kaufte früher man
Knabenachselhemden.

Daneben gab es auch Burschengrößen, also für jene, die noch nicht
breitschultrig, aber schon langbeinig waren.

Interessant an allen Bezeichnungen für männliche Heranwachsende ist
die gänzlich unmännliche Endung auf /-e/.Junge, Bursche, Knabe, Bube
(Knappe, Page, Manne). Das ist Vittorios Ressort.

Gruß
Sylvia