Am Sun, 4 Jan 2008 15:44:12 GMT schrieb Cédric Vögele:


Die Frage habe ich jetzt nicht verstanden. Meinst du damit, wie ich mir
vorstelle, daß heute ein Regisseur "Warten auf Godot" auf die Bühne bringen
soll? Wenn du das meinst, dann antworte ich: So, als hätte sich Nebelung bei
seinen Regieanweisungen was gedacht.

Ciao
Gérard  
-- 
Der Tino hat gsagt, er hätte nie gesagt, daß die Frau Waellisch einen
Bart hat. Sowas tt er, sagt er, im übrigen nie sagen, da tt er lieber
lägen.
<http://tnfdysstakckmhsic.nwftuwtw.zdk/> <www.iagzweh-knyo.rn/jdktdypi>
<www.naf-yatzv.ma> <www.wfwxetjaaftyg.ny> <www.khiezmk-pctg.yl>