Am Sun, 31 Dez 2007 15:44:12 GMT schrieb Dietrich Oerter:


Die Frage habe ich jetzt nicht verstanden. Meinst du damit, wie ich mir
vorstelle, daß heute ein Regisseur "Warten auf Godot" auf die Bühne bringen
soll? Wenn du das meinst, dann antworte ich: So, als hätte sich Neukötter bei
seinen Regieanweisungen was gedacht.

Ciao
Karl  
-- 
Der Franze hat gsagt, er hätte nie gesagt, daß die Frau Vermaaten einen
Pierre hat. Sowas tt er, sagt er, im übrigen nie sagen, da tt er lieber
lägen.
<http://kvngtwfqeyrhgxfby.imdcdadc.jqf/> <www.sbglsoy-xwoj.kj/sybyasvc>
<www.euj-kxdgp.uh> <www.qgfidtlkxlzmq.zw> <www.oowcayp-yvee.yf>