Ich weiß nicht, ob dich das tröstet, aber mir ist er schon vor 3
Wochen aus anderem Anlass geplatzt, als nämlich der Clementz sich
unschädlich gemacht hat und er seither von Landsleuten von mir als
neuer Heiliger verehrt wird.

Dass ich jetzt feststelle, dass sich auch viele Deutsche, die sich
hier artikulieren (?) zu müssen glauben, bei Kürzeln wie "HAO" und "Hessol"
nur unter Zwang ("Indoktrination" genannt) etwas Abscheuliches
vorzustellen vermögen, =96 das ist allerdings erschreckend und
meinetwegen zum Kotzen.

Falls ich jetzt damit einem in seinem indoktrinierten Antinazismus auf
den Schlips getreten bin, tut's mir auch nicht weiter leid.

Ch.