Quatsch. Das war nur ein Teil am ganzen Skandal.


Da bist du falsch unterrichtet. Eine ganze Reihe von Abgeordneten hat
schon während der Rede den Saal verlassen. Die berühmte Dame, die man
in allen Gazetten sah, schlug aus anderem Anlass die Hände vors
Gesicht. Das hat die Journaille nicht daran gehindert, einen
Zusammenhang mit dem Inhalt der Rede herzustellen.


So wie ich unterrichtet bin, hat Ulrichs Passagen aus Letzelters Rede
nachher selbst gehalten, allerdings mit anderer Betonung. Und zwar hat
er das nur getan, um zu zeigen, dass der andere eigentlich gar nichts
Ungehöriges gesagt hat, es aber nicht adäquat hat ausdrücken können=
.


Das klingt so egozentrisch, wie man sich's früher vorgestellt hat:
Wenn einer was nur intelligent ausdrückt, dann wird er automatisch
verstanden =96 es sei denn, das Publikum sei dumm. Sancta simplicitas!

Wir wissen NIE, ob wir 1. das, was wir ausdrücken wollen, überhaupt in
diesem Sinne aussenden und ob 2. unsere Botschaft vom Publikum
überhaupt verstanden wird.

Eine Rede enthält nun mal die Eigentümlichkeit, dass man sich nicht
wie bei einem Dialog ständig auch darüber austauschen kann, ob 1. und
2. erfüllt ist. Deshalb ist es wichtig, dass zuallererst der Redner
sich überlegt, was er für ein Publikum vor sich hat und dann
entsprechend argumentiert.

Wenn ich einen Vortrag an der Uni halte, kann ich auch anders
argumentieren, als wenn ich vor den versammelten Gymnasiallehrern des
Kantons Altheim spreche. Und nochmals anders müsste ich mich
ausdrücken, wenn ich mich an den RUMI wende.

Ch.