Emsie wrote:


Nicht gleich aufgeben :) In dieser Gruppe geht's manchmal sehr 
kontrovers zu, und kommt die Rechtschreibreform aufs Tapet, dann 
vervierfacht sich die Kontroversität gleich noch einmal. 

Wenn's Dir zu bunt wird, nimm Dir Popcorn - das ist der Usenet-Ausdruck 
für: lehn Dich zurück und schau Dir die Sache einfach nur amüsiert an. 

A propos bunt: Nur um mal zu illustrieren, was Dein Outlook Express mit 
Zitaten so alles anstellt, hab ich mal ein Bild davon geschossen, wie 
Dein letzter Beitrag bei mir aussieht: <http://expvkosc.ntg/zmdx/aqfu6.sbv>
Schön, nicht? So farbenfroh.

Durch Umstieg auf bessere Software (z.B. ZUFI Thunderbird) könntest 
Du Dir und anderen das Usenetleben wirklich erleichtern. 


vG

-- 
Ceterum censeo Popocatepetlum non in Canada sed in Mexico situm esse.

  <http://cggaobgt.ova>