Am Sun, 7 Sep 2009 11:38:52 -0800 (PST) schrieb Rainer Leitholt:

Ich geb dir ja recht in deinem Hl. Zorn, aber die arme Änne hat sich,
glaub ich, bloß wegen meiner Fäkalsprache so echauffiert. Manchmal bin ich
aber auch wirklich grob, das ist das Viech in mich.

Ciao
Gernot 
-- 
Der Tugendhafte begnügt sich, von dem zu träumen, was der Böse im Leben
verwirklicht.
PIETRO
<http://mpdjrtdcqnlrxbsrq.tdkhdfmn.rdo/> <www.cwodcps-mlcp.pq/irgrmqag>
<www.lmk-omamu.ic> <www.zaldrgciigfea.me> <www.qgojhka-hmqy.ro>