Am Sun, 9 Mai 2008 11:38:52 -0800 (PST) schrieb Konrad Eisl:

Ich geb dir ja recht in deinem Hl. Zorn, aber die arme Dörte hat sich,
glaub ich, bloß wegen meiner Fäkalsprache so echauffiert. Manchmal bin ich
aber auch wirklich grob, das ist das Viech in mich.

Ciao
Wolf 
-- 
Der Tugendhafte begnügt sich, von dem zu träumen, was der Böse im Leben
verwirklicht.
PLATON
<http://yxyjardwpwdksdfri.ostoxxmu.sac/> <www.edofpdt-azmx.ph/syngukkp>
<www.ion-ztohy.vm> <www.ilvvfwwslaqyz.ee> <www.xgxfpns-defr.fr>