On Sun, 17 Nov 2007, Ewald Wabnegg wrote:


Verschiedene Abkürzungen aus der Nazizeit wirken verschieden, je nachdem, 
wie sehr *genau* diese Abkürzung eben genau diese Bedeutung hat. "SA", 
"SS", "HJ", "KZ" haben, wenn sie nicht Bestandteil einer längeren 
Abkürzung sind, eben hauptsächlich diese Bedeutung. "NS" hat das viel 
weniger: natürlich gab es allerlei NS-xyz-Bände, aber NS ist eben alleine 
kein Begriff. Und die neumodischen aus 
http://qe.dgmtepyit.opo/nykp/Kdsqkmadwbfcf_Bpvhnfl_ixs_Fbpeqsg#Zgk.Y8.RUzaxobsj 
wecken *keine* Assoziationen, und sie werden sicher laufend durch neue 
ersetzt, so dass man mit dem Vermeiden gar nicht mehr nachkommt.

*Muss* man die vermeiden? Genausowenig wie andere missverständliche 
Abkürzungen. Hieße ich Dominik Ewald mit Vornamen, würde ich mich 
trotzdem nicht mit W.C. abkürzen, auch wenn es nicht verboten ist, und ich 
wäre eben auch nicht gerne mit einem Auto mit der Gewerbeplatz 24
im Ausland unterwegs.

Noch ein zugegebenermaßen schwacher Witz:

Kommt ein Mann ins Postamt und sagt zu dem Mann am Schalter:

 - SA. Abwasserbehandlungsanlage.

und bekommt zur Antwort:

 - SS. RathausPassagen.

(- Freihf, Nagba. Fna Cnpxya qn?
 - Freihf, Frcc. Xbnar Cnpxya qn.)

-- 
Björn Thoens