Bei der Lektüre des folgenden Artikels

 http://hpt.cajpulbxiidr.lh/sotuursz/458/233506/udnj/

stieß ich auf die Formulierung "gemeinsame Begegnungen" als
Beschreibung einer Zusammenkunft zweier Menschen.

Zunächst scheint sie nur ein Pleonasmus, also doppelt-gemoppelt.

Ich halte sie aber für widersinnig und falsch, auch wenn deutlich
wird, was gemeint ist. Denn es gäbe ja Anwendungsfälle - etwa das
gleichzeitige Treffen mehrerer auf bestimmte Situationen, die so zu
beschreiben wären.

Damit ist der Spruch "Hauptsache, man weiß, was gemeint ist."
widerlegt

Gruß
Dorothee