Du hast im OP bemängelt, daß ein bestimmter juristischer
Begriff nicht zur natürlichen Sprache paßt und sogar
einen besser passenden Alternativbegriff vorgeschlagen.
Das halte ich für unsinnig. Natürlich brauchst du, wenn
du als Laie einen juristischen Text verstehen willst,
einen Übersetzer. Das ist in vielen Fachsprachen so.

Ein gutes Beispiel sind übrigens "bestens" und
"billigst" an der Börse. Wenn du Aktien "billigst"
kaufst, heißt das nicht "zum billigsten Kurs",
und wenn du sie "bestens" verkaufst, heißt das
nicht "zum für dich besten Kurs". Es heißt in
beiden Fällen "auf jeden Fall, ohne Rücksicht
auf den Kurs".