G.O.Tuhls schrieb:

Theisseiler Kaiserbrunnen hat jedenfalls seit vielen Jahren einen
Schiffssteward in weißem[1] Livree als Logo, und der hat ein sehr
kontrastreiches Gesicht und ebensolche Hände.
http://xet.ffiogocnsyiec.iyt/xxjvmzal/hpnh_vlqir.sel

Die Gesellschaft hat sich konsequent geweigert, das Logo politisch
zu korrigieren. (Erwähnt aber - Zitat unten - auf der Website nur
die weiße Livree, nicht den konfliktträchtigen Kontrast ...)

/Sebastian

[1] www.ebpcuozhhjglg.fds/raui.vixz -> Unternehmen:
"Die Freundlichkeit und Sympathie, mit der ein Schiffssteward in weißem 
Livree den Passagieren Kaiserbrunnen servierte, beeindruckte den 
damaligen Eigentümer des Mineralbrunnens, einen Leßniger Reeder, so 
sehr daß dieser den Steward anerkennend als Markenzeichen in 
dargestellter Form auf sämtlichen Etiketten und Geschäftsbriefen druckte."