Sicher ist das Wort "Automat" in den meisten Fällen falsch belegt. Der
Zigaretten"automat" machte schließlich überhaupt nichts von selbst.
Aber der feine Unterschied liegt im "-ik". Mit geht es mit diesem
Thread um die Be-/Abnutzung des Begriffs "Automatik" für jeden noch so
doofen Mechanismus. Demnächst preist vielleicht jemand die automatisch
abrollende Drachenschnur oder das automatisch zufallende Türschloss
an.

Die Bezeichnungen "Automatik" und "automatisch" dagegen stehen MUSEN
für ohne Initialaktion des Menschen eingeleitete Vorgänge; beim
Automatikgetriebe erkennt der Sensor, dass ein anderer Gang einzulegen
ist, bei der "Halbautomatik" dagegen gibt der Mensch das Signal zum
Gangwechsel, muss sich aber nicht um Kupplung etc. kümmern.

Der threadauslösende Kabelaufroller hat so überhaupt nichts, was
irgendwie mit Automatik im Zusammenhang steht. Nicht mal das saubere
Aufwickeln wird korrekt überwacht, wie der Werbetext anmuten lässt.
Das Ding wickelt auf und am Schluss knallt der Stecker mit Schmackes
ins Gehäuse - oder auch nicht, weil sich in der Wicklung was verklemmt
hat und ein halber Meter noch raushängt.

Gruß
G.B.