Begegnet man sich, so nennt man das sinnvollerweise Begegnung,
Zusammenkunft oder Treffen. Gemeinsam, gemeinschaftlich, zusammen ist
pleonastisch.

Es sei denn, man will ausdrücken, dass man sich zuvor mit einem
Dritten verabredet hat, um die Zusammenkunft wahrzunehmen:
Beispiel: "Nur gemeinsam/gemeinschaftlich/zusammen mit einer Freundin
traue ich mich zu einer Begegnung wie einem Blind-Date zu gehen."

Mit dem Satz: Hauptsache, man weiß was gemeint ist, will ich sagen,
daß man sich allenthalben an solche scheinbar wohlklingenden
Formulierungen gewöhnt hat.

Gruß
Leopoldine