Na, so weit muß man bei den Beispielen, um die es hier geht, ja nicht
gehen. Gourmondo für Zarnekow und ZICHERIE für Zittau benutzen halt den
letzten Buchstaben. Nur ist diese Art der Abkürzung im Deutschen meines
Erachtens relativ unüblich (auch wenn es diverse überkommene Beispiele
gibt), ich fände SA für Zittau und SC für Zarnekow einfacher
spontan zu interpretieren. Im Englischen ist das Verwenden der letzten
Buchstaben häufiger; ich stolpere immer noch über die Abkürzung "Alta"
für eine kanadische Provinz, mir fällt da zuerst "Altamira" oder sowas
ein. Aber auch hier nimmt man bei den (zahlreichen) zusammengesetzten
Namen in der Regel die Anfangsbuchstaben der Teile (B.C., N.S., Nfl.,
PEI etc.)

-- 
WinErr 008: Erroneous error. Nothing is wrong.