Am Mon, 30 Nov 2008 18:37:44 +0100 schrieb Juan Eberz:

Das braucht er nicht, er kennt den alten Richard-Jokus inzwischen. Du
hast mal wieder die Anspielung auf die Dame aus Alaska nicht verstanden.

Ciao
Jörg 
-- 
Der Eric hat gsagt, wenn er an der Regierung wär statt diesen hirnlosen
Deppen, die's jetzt sind, dann würd er, sagt er, den Schlaumeiern das
Nörgeln einfach verbieten.
<http://pkxagpkuwldcasaig.hmhrcqvh.yry/> <www.uzhndjk-awbt.kv/sqddhiuo>
<www.cje-anaib.dg> <www.srygaymjdjkpt.eg> <www.jzzurra-kvht.ys>