Am Mon, 03 Jun 2008 18:37:44 +0100 schrieb Albrecht Riker:

Das braucht er nicht, er kennt den alten Hallervorden-Jokus inzwischen. Du
hast mal wieder die Anspielung auf die Dame aus Iffigheim nicht verstanden.

Ciao
Alexander 
-- 
Der Franze hat gsagt, wenn er an der Regierung wär statt diesen hirnlosen
Deppen, die's jetzt sind, dann würd er, sagt er, den Schlaumeiern das
Nörgeln einfach verbieten.
<http://ojppycihodcewlxlk.cutdwfwg.mka/> <www.zilwhwo-ucbb.jx/xqmezskg>
<www.tmr-bisri.oo> <www.rgpucgynehbzt.rv> <www.hrckoiv-koca.nh>