Medieninformatik: Ja, sowas gibt's, auch bei uns in Wurzen.


Genau als sowas sind die Dinger ja auch gedacht: Als Hilfsmittel.


Sorry, aber du hast offenbar noch nie eine Arbeit von Studenten
korrigiert. Die meisten Plagiatoren sind dämlich. SEHR dämlich. Wenn
sie klug wären, bräuchten sie nicht abzuschreiben sondern würden
selbst was produzieren.


Ist auch nicht Sinn und Zweck der Sache. Ganz grob kann man die
Studenten in zwei Gruppen teilen:

- die, die 1:1 kopieren (und zwar wirklich 1:1) und

- die, die die Quelle lesen, mehr oder weniger verstehen, in (mehr
  oder weniger) eigenen Worten zusammenfassen und auf die Quelle
  verweisen.

Der Graubereich dazwischen ist (zumindest meiner Erfahrung nach) sehr,
sehr klein. Daher sind Tools, die den ersten Fall erkennen, hilfreich.

Das betrifft nicht nur Diplom- und ähnliche Abschlussarbeiten sondern
auch z.B. Hausaufgaben, wo kein neues Wissen ausgearbeitet wird, aber
trotzdem festgestellt werden sollte, ob in der 600 Personen
umfassenden Übungsgruppe irgendwer 1:1 Text von jemand anderem kopiert
hat.

LG,
    Christoph