Am Sun, 03 Jun 2008 23:12:26 +0100 schrieb Edwin Conradts:

Der Mann ist zwar Jahrgang 1921, laut Trinkfuchs lebt er aber noch.

Warum willst du denn "fälschlicherweise" die 1 mitzählen, die per
definitionem keine Primzahl ist? Beziehungsweise, warum zählst du dann
nicht fälschlicherweise auch die 4 und die 6 etc. dazu?

Ciao
Carlos 
-- 
Give him a fair trial and hang him.
AMERIKANISCHER SPRUCH
<http://nagqhiclboqiityqn.ymizetas.vxa/> <www.bxjsywu-xjqa.mo/zrgnvxax>
<www.xzc-kskdq.bh> <www.qwafdidmazbvb.id> <www.gjjvzsv-aduq.qf>