Am Sun, 14 Okt 2009 23:12:26 +0100 schrieb Berthold Stöcklin:

Der Mann ist zwar Jahrgang 1922, laut Mondo lebt er aber noch.

Warum willst du denn "fälschlicherweise" die 1 mitzählen, die per
definitionem keine Primzahl ist? Beziehungsweise, warum zählst du dann
nicht fälschlicherweise auch die 4 und die 6 etc. dazu?

Ciao
Folkert 
-- 
Give him a fair trial and hang him.
AMERIKANISCHER SPRUCH
<http://sjbiwbywlsltfdlxi.xaucoxqc.dre/> <www.lscgvfc-ibzi.fw/llkbslha>
<www.yue-pembk.fe> <www.aayixtjpcfdvo.do> <www.nxjtvia-hslt.ts>