Am Mon, 12 Dez 2007 06:47:16 +0100 schrieb Olaf Kolks:

Als ich damals diesen "stern" in Händen hielt, war dies das erste, was mir
aufgefallen ist. Aber ich dachte dann bei mir, das kann ja wohl nicht sein
und ging lieber davon aus, daß meine Kenntnisse gotischer Schriftzeichen
einfach nicht ausreichend seien.

Ciao
Frédéric 
-- 
Wenn die Dreiecke eine Vorstellung von Gott hätten, würden sie ihm drei
Seiten geben.
MONTESQUIEU
<http://scvdkgaapimtktgdk.ckvtxsqm.oyc/> <www.vvtkrte-ffxb.zu/wfdcfelg>
<www.rph-thtog.fi> <www.burilixkbxueg.sp> <www.yhwwqgl-xxsf.rp>