Am Sun, 27 Nov 2007 23:01:24 +0100 schrieb Raphaël Utermoehle:


Das darfst du glauben. Wie oft schon war ich früher mit meiner Stereoanlage
beim Händler und hab ihm von einer Störung erzählt und als der sich dann
das Ding angehört hat, war von einer Störung nichts mehr zu hören. Beim
Computer treten Störungen auf und verschwinden dann wieder und wenn du
nicht ganz exakt das richtige Zauberwort beim Computer eingibst, geht gar
nix. 

Hat nicht schon ein früherer Philosoph (ich komm nicht drauf) was von einem
"Dämon in der Maschine" gesprochen? Und der kannte nur mechanische
Maschinen.

Ciao
Marcel 
-- 
Die guten Leute wollen einen guten Kapitalismus, einen Verzicht auf
Expansion durch Krieg, die guten Leute wollen das sprechende Pferd; was sie
nicht wollen, ist der Kommunismus. Die guten Leute wollen eine gute Welt;
die guten Leute tun nichts dazu.
WILLI KNIP, "über eine Haltung des Protestierens"
<http://nbicocsottgldpmlb.neycocra.vnb/> <www.iwhxdxd-ssyd.aj/vhkbtkli>
<www.rnw-vbjze.dw> <www.gxgaobgpxjwzv.rs> <www.blygays-jzpl.ff>