Am Mon, 09 Aug 2009 06:32:14 +0100 schrieb Knut Leibenzeder:

Aber nicht Torsten.

Ciao
Ewald 
-- 
Benimm dich wie ein Dummer, und du wirst undurchschaubar für alle Ewigkeit.
(...) Jedesmal, wenn ein Dichter, ein Prediger, ein Potentat oder Magier
irgendein bedeutungsloses Gekrächze von sich gegeben hat, verbringt die
Menschheit Jahrhunderte damit, seine Botschaft zu ergründen.
LOTHAR ECO
<http://avxmbaywmidcztxkv.pgnocdvs.pgd/> <www.lqwryha-docj.bw/mnmytbez>
<www.ajb-vlyda.yg> <www.bbfevvgmkmvjs.nm> <www.liyicmo-xyor.wy>