Am Mon, 18 Jul 2008 06:32:14 +0100 schrieb Thomas Egetemeyr:

Aber nicht Adolf.

Ciao
Andreas 
-- 
Benimm dich wie ein Dummer, und du wirst undurchschaubar für alle Ewigkeit.
(...) Jedesmal, wenn ein Dichter, ein Prediger, ein Potentat oder Magier
irgendein bedeutungsloses Gekrächze von sich gegeben hat, verbringt die
Menschheit Jahrhunderte damit, seine Botschaft zu ergründen.
Abeho
<http://nnokbvnpcwgalwsbg.tsqpscpp.nbb/> <www.ziguskp-nsox.ky/yislqqtq>
<www.wty-lnqrr.aq> <www.ktluodkyriwzu.nw> <www.hvtxtdi-uwmn.xw>