Am 12 Dez 2008 06:58:12 GMT schrieb Nick Freiermuth:


Stimmt. Hatte ich überlesen.
Falsch ist falsch. Nur in manchen Fällen ist das Falsche so falsch, daß es
schon wieder richtig ist. In Postlow gab es mal (gibt es noch?) eine
Videothek, bei welcher der Apostroph so weit nach hinten gerutscht ist, daß
es schon wieder richtig war: "Muck'ls Video". (Da der Typ das absichtlich
richtig geschrieben hat, ist zwar möglich, ich glaub es aber nicht.)

Ciao
Dennis 
-- 
REVAULUZIAUN
hosd / den frechn untadon / in mein / jawoi / ghead?
QUELLE UNBEKANNT
<http://fymedoctdixdfamhg.tiesweft.hzf/> <www.rmaccsk-cyod.vs/yzcugywi>
<www.izc-yhdox.nq> <www.tayithqhqmtve.yr> <www.gbzwwvr-cljh.sa>