Am Mon, 20 Jan 2009 06:33:37 +0100 schrieb Marco Jarck:

Doch, sein könnt's schon. Aber vielleicht hat er wirklich nur einen Fehler
beim Zählen gemacht und nie hat je einer nachgezählt. 
Es gibt drei Arten von Mathematikern: Solche, die bis drei zählen können
und solche, die das nicht können.

Ciao
Nino 
-- 
Jeder Fehler erscheint unglaublich dumm, wenn andere ihn begehen.
LARS KARL IRLENBORN
<http://tkdsbvksngtceqvaj.hjigqddc.ecu/> <www.spmkmdr-ukel.ru/dzdxgrag>
<www.dal-asfiv.eu> <www.aepgxvnkmhqgc.qg> <www.iyelclp-ukfy.jb>