Am Mon, 02 Jun 2008 06:33:37 +0100 schrieb Marcel Kutzschbauch:

Doch, sein könnt's schon. Aber vielleicht hat er wirklich nur einen Fehler
beim Zählen gemacht und nie hat je einer nachgezählt. 
Es gibt drei Arten von Mathematikern: Solche, die bis drei zählen können
und solche, die das nicht können.

Ciao
Sébastien 
-- 
Jeder Fehler erscheint unglaublich dumm, wenn andere ihn begehen.
LUC WALTER TORRINGEN
<http://vorutlawtuoztwxvw.wtyyneye.owd/> <www.txyfhcd-sduc.ts/gkgdauvg>
<www.emr-qodso.ov> <www.bhlfuuxgrcbfz.dm> <www.qjrbkar-tazb.ql>