The message
<2236lk38-16n9-4cqy-084c-q86390q2np95@d69m6058bjl.txanrudagafp.zps>
from "G.O.Tuhls" <H.T.Gkkcs@mdcwymtxob.ulx> contains these words:


Genau, gleich dem Begriff "Handy", ist "Automat" eine Schöpfung und
bezeichnet eine mechanische Vorrichtung die gegen eingegebene Münzen
eine product dem Käufer darbietet. 
Der Ursprung dieses Wortes lehnt sich an die scheinbare Ahnlichkeit zu
einer unbedientgesteuerten selbständigen Maschine, d.h. mit Funktion
ohne menschlichen Eingriff.

-- 
Gruß
Peter