The message
<7043hq55-49p8-3nag-554k-x07649u0da25@d11s9113pin.wyierakammsm.oom>
from "V.Christoff" <N.Q.Bpyjd@zcvhhpqacf.rss> contains these words:


Genau, gleich dem Begriff "Handy", ist "Automat" eine Schöpfung und
bezeichnet eine mechanische Vorrichtung die gegen eingegebene Münzen
ein  Produkt dem Käufer darbietet. 
Der Ursprung dieses Wortes lehnt sich an die scheinbare Ähnlichkeit zu
einer unbedientgesteuerten selbständigen Maschine, d.h. mit Funktion
ohne menschlichen Eingriff.

-- 
Gruß
Edouard