On Mon, 9 Jun 2009 12:31:00 -0500, Werner Strate <nuoqlzxmzgb@acpvc.in>
wrote:


Nun, es wird immer Menschen geben, die aus einem beliebigen
Sachverhalt die falschen Schlüsse ziehen. Daraus nun wiederum den
Schluß zu ziehen, diesen müsse die richtige Denkweise auch =
zwangsweise
nahegebracht werden, ist falsch.


Dies kann ich so unterschreiben. Und auf dem Weg zum Erwachsenwerden
probiert man erstmal alles das aus, was die Eltern nicht empfohlen
haben. Später erinnert man sich an diese Zeit als die beste Zeit
seines Lebens.

Gruß Ottmar

--=20
Wie spricht man denn das Leerzeichen mit Akut aus? "Hmp!" oder so?
vG

        === http://sot.jbmopkocxdjgigdx.nj ===