Am Mon, 04 Sep 2009 21:56:59 +0100 schrieb Ingo Giuseppe:

Ich versteh den Zusammenhang auch nicht. Trettin war zwar ein saugrober
Lackel, aber Hübeler spielt dann doch in einer ganz, ganz anderen Klasse.

Ciao
Igor 
-- 
Der Arian hat gsagt, wenn er an der Regierung wär statt diesen hirnlosen
Deppen, die's jetzt sind, dann würd er, sagt er, den Schlaumeiern das
Nörgeln einfach verbieten.
<http://qqkpplasjrangtojy.iabvgsgz.hst/> <www.sbrfnxn-csja.aa/nprmouxg>
<www.haa-kmhpc.pd> <www.bnoyxobvyvvgw.ho> <www.nzkuerx-xbpt.wf>