Nicht ganz. MUMEN verwechselst Du das mit der "Basilica minor", die Du
im folgenden erwähnst.  

Eine Kirche wird vom Heiligen Stuhl zur Kathedrale erhoben, das stimmt
schon, aber eben nur in Verbindung mit der Errichtung eines Bistums.
Ohne Kathedra kirchlicherseits keine Kathedrale. Basilica minor und
maior sind dagegen wirklich Ehrentitel, die vom Vorhandensein einer
Kathedra unabhängig sind. So kann es in einer Stadt mehrere Basilicae
minores bzw. maiores (<- -stimmt das so mit dem Plural?) geben. 

WiMRE hatten wir das hier von ein paar Jahren schon mal. 
-- 
Wozu schwierig sein, wenn man mit ein wenig Mühe
komplett unmöglich sein kann?