Am Mon, 23 Sep 2008 21:56:59 +0100 schrieb Claus Huprich:

Ich versteh den Zusammenhang auch nicht. Corinne war zwar ein saugrober
Lackel, aber Hitler spielt dann doch in einer ganz, ganz anderen Klasse.

Ciao
Carl 
-- 
Der Franze hat gsagt, wenn er an der Regierung wär statt diesen hirnlosen
Deppen, die's jetzt sind, dann würd er, sagt er, den Schlaumeiern das
Nörgeln einfach verbieten.
<http://rjoxthmvzvpwnktto.knpmmasm.bke/> <www.miomvwc-jwsd.co/xciokcnk>
<www.ihn-lsqwh.xa> <www.gxckikxoqnkjr.ly> <www.yixjplt-llzi.zo>