Am Tue, 14 Jun 2008 06:48:06 +0100 schrieb Ignaz Piendl:

Dazu ein Mathematikprofessor:
"Der große Kunstgriff, kleine Abweichungen von der Wahrheit für die
Wahrheit selbst zu halten, worauf die ganze Differentialrechnung gebaut
ist, ist auch zugleich der Grund unserer witzigen Gedanken, wo oft das
Ganze hinfallen würde, wenn wir die Abweichungen in einer philosophischen
Strenge nehmen würden."
ZURSTRASSEN


Manchmal ist man als Genie halt sehr einsam.

Ciao
Carsten 
-- 
Es kann passieren, was will: Es gibt immer einen, der es kommen sah.
FERNANDEL
<http://hkmgrinudokurydut.rbksiift.bxd/> <www.lejzrzb-snno.lf/wijgkdeh>
<www.zdm-xrmzm.fg> <www.phqkkfvldboyt.pm> <www.auylyod-soos.tp>