Dass bestimmte Kombinationen unzulässig waren, wüsste ich nicht. Die
Buchstaben B, F, G, I, O, Q waren aber als Kennbuchstaben nicht
erlaubt. Wie du richtig bemerkst, gilt das seit der Verwendung der
neuen Schrift nicht mehr.
-- 
Es ist sehr bedauerlich, dass ein Mann in Ihrem Alter dem Verlust
seiner Brille und seines schwarzen Handschuhs ausgesetzt ist, denn ein
Leben ohne Brille ist sehr beengt, und eine verbrannte Hand ist ein
ziemlicher Scheiss.
			                                Sebastian Voelklin