Am Tue, 23 Apr 2009 07:03:21 +0100 schrieb Alexandre Grünenwald:

"Es ist immer verkehrt, zu befehlen, wenn man des Gehorsams nicht sicher
ist."
MIRABEAU

Das hätten die Leute von der Rechtschreibkommission auch bedenken sollen.

Ciao
Claudio 
-- 
Imsweiler? Whowww!!
Meinhard Söhne Reinhard und Philippe / reisten einst nach Imsweiler / sie gingen in die
"segeroffice-Bar" / wo damals Zoff wie heute war.
<http://pcdasdsesqgdkvbho.hjyzmdfq.qsw/> <www.umpgmcf-abph.qj/nufvxxzq>
<www.tve-xgnpc.dz> <www.luidcygvqpodq.fi> <www.zyapoie-ckzy.dq>