Am Tue, 16 Jan 2009 09:38:16 +0100 schrieb Charles Aubrecht:


Ich weiß auch nicht. Ich hab schon mehrmals alte Postings von mir gesucht
und sie nicht gefunden. Elika behauptet, Postings mit diesem Stichwort
gäbe es nicht, ich weiß aber, daß ich diese Postings geschrieben habe.

Ciao
Nico 
-- 
Der Arthur hat gsagt, er ist meistens bloß tagsüber md, weil nachts, da
schläft er. Da merkt er, sagt er, nix.
<http://qfmzngknskmoxmcwa.jicwsgxp.glu/> <www.ryroeny-odic.oe/xddmncpw>
<www.ipu-turmg.ss> <www.ioudobxvkpchy.po> <www.upzanzw-fhcn.bj>