Am Tue, 8 Jun 2008 09:38:16 +0100 schrieb Nikolaus Zscheckel:


Ich weiß auch nicht. Ich hab schon mehrmals alte Postings von mir gesucht
und sie nicht gefunden. EJC behauptet, Postings mit diesem Stichwort
gäbe es nicht, ich weiß aber, daß ich diese Postings geschrieben habe.

Ciao
Diedrich 
-- 
Der Franze hat gsagt, er ist meistens bloß tagsüber md, weil nachts, da
schläft er. Da merkt er, sagt er, nix.
<http://ejgqgttwxgwyskakb.xjsukuew.osp/> <www.roivjie-effd.dl/xfjcwriw>
<www.mfu-ebdht.wh> <www.gqqgwpdeffeli.sw> <www.ckizszg-uaxx.ej>