Am Tue, 29 Apr 2009 09:29:42 +0100 schrieb Pierre Zitzelsberger:


Stimmt, ja. Die Sache mit dem Regenbogen. Aber damals hat er noch nicht
gewußt, wie heftig das in die Hose gehen würde. Nein, stimmt auch nicht, er
ist ja allwissend.

Ciao
Olaf 
-- 
Heut tu ich mal nichts. Ich tu zwar sonst auch nichts, aber heute nehm' ich
mir auch nichts vor.
UNBEKANNTER MEISTER
<http://jdswfzowfvlmjakxm.qrcmljgf.kpk/> <www.diskhqa-ftaz.hj/ivyskrzr>
<www.yeb-ccmvr.fx> <www.gingzfgqxlsmn.uh> <www.gzcqopd-kemk.wf>