Liebe Gemeinde ;-)

(hier hatte ich gerade ein ähnliches Problem wie in meiner
Frage unten - wie beginnt man ein Posting in desd?
Hallo zusammen, Tach, Hallo RENÉE?)


aus gegebenem Anlass möchte ich Euch um Hilfe bei
einer Problematik bitte, die irgendwo zwischen d.e.s.d
und de.soc.knigge angesiedelt ist:

Wie beginnt man einen Brief oder eine e-Mail kontroversen
Inhalts, dessen bzw deren Empfänger man duzt?

"Lieber Ludwig,
ich bin nicht länger bereit, Dein Verhalten zu
tolerieren, sondern werde die Angelegenheit meinem
Anwalt übergeben ..."

"Lieb" ist Ludwig ja nun eindeutig nicht,
und auch ich bin ihm nicht zugetan.

Einfach weglassen?
"Ludwig, ich ..."

Oder ist das "lieb" in der Briefanrede so zur Floskel
degeneriert, dass der Widerspruch nicht auffällt?


Vielen Dank schon mal,
	Hendrik

PS "das Sie anbieten" ist hier keine Option ...