Da fand ich den empirischen Beweis im Physikpraktikum
der Elektrotechniker (VELTEN, ca SS;-)1980), dass alle ungeraden
Zahlen Primzahlen sind, schon überzeugender:
1 ist eine Primzahl
3 ist eine Primzahl
5 ist eine Primzahl
7 ist eine Primzahl
9 ist ein Messfehler
11 ist eine Primzahl
13 ist eine Primzahl
15 ist wieder ein Messfehler
17 ...
19 ...
... und das reicht für eine durchschnittliche Versuchsanordnung.
(Jedenfalls haben wir damals die Messwerte ähnlich kreativ der
erwarteten Messkurve angepasst ;-)

/Ihno