Flyer ein Prospekt? Gloobe nich, eher Flugblatt.


In Griechenland schlug ich vor, aus Dtschld. importierte Produkte mit
Etikettentexten auf griechisch zu versehen. Das wurde bruesk
abgelehnt: nur mit deutschem Etikett wuerden die Erzeugnisse als
"original deutsch" gelten und wuerden als von hoeherer Qualitaet
angesehen als solche mit griechischem, von dem dann auch noch
geargwöhnt wuerde, dass es ein griechisches Imitat waere,

Ausser ein paar Kehllauten hat uns der Neugrieche nichts zu sagen - VITO