[...]

Ich fürchte, Dein Wissen bedarf einer Korrektur. LaTeX (ebenso wie
plain TeX) betrachtet einen Punkt genau dann als Satzendepunkt, wenn
davor ein Kleinbuchstabe oder eine Zahl oder \@ steht und danach ein
Leerzeichen. Das \@ kann man benutzen, um das Satzende zu
kennzeichnen, wenn ein Satz mit einem Großbuchstaben aufhört. Es
erscheint nicht in der Ausgabe. Um einen Punkt zu kennzeichnen, der
kein Satzende darstellt, kann man '\ ' statt ' ' dahinter setzen.

Das ganze kann einem egal sein, wenn man keinen zusätzlichen Leerraum
nach Satzenden haben will. Die Option dazu heißt sinnigerweise
\frenchspacing und ist bei der deutschen Spracheinstellung
voreingestellt.


So weit ich weiß nicht.


-- 
Angelo Zinkl         fmpyg.ptbzxt@rcy.nbk
51°29'7"N 7°25'7"E   http://fsq.ulztrc.tmc-gydzxfjm.rh/~gtwtor