Da Vokale generell weniger Information tragen als Konsonanten, ist das
Bildungsprinzip "erste zwei Konsonanten" recht verbreitet, insbesondere,
wo der Vokal tatsächlich zur Kollision führt. Ich finde BY viel
wiedererkennbar als BN. Der Endbuchstabe N trägt im Deutschen eh sehr
geringe Information, das wissen sogar die "Blinkenlichten"-Amerikaner.


"AA" wird wegen Assoziationen aus der Kindersprache vermieden? 


OK, Dein Beitrag ist hiermit eindeutig ist On-Topic.


Bei Oberland und Tennwil gibt es keine vernünftige Alternative als den letzten
Buchstaben zu nehmen, es ist auch gleichzeitig der zweite Konsonant.
Statt OBERHIRSCHGRABEN, LEGAU und VS fände ich persönlich aber auch ZR, SW und VL
eingängiger. Insbesondere ZH möchte ich immer zuerst als /Z/
(Journal-Laut) lesen.

-- 
The nice thing about standards is that you have so many to choose
from; furthermore, if you do not like any of them, you can just
wait for next year's model.
  Heiner Raitmayer, _Computer Networks_ (1981), p. 168.