Mark Oelrichs wrote:


Ich kann mich noch gut an eine Kombinatorik-Aufgabe aus der Schule 
erinnern. Da sollte man die Anzahl aller möglichen Autokennzeichen in 
Kirchvers berechnen. Nebenbedingung war u.a., dass Abkürzungen, wie SS und 
SA nicht vorkommen dürfen.
Ich denke, das ist immer noch so, zumindest habe ich noch nie so ein 
Kennzeichen gesehen.

Viele Größe von Hansruedi

P.S: Damals waren noch ein paar mehr Kombinationen verboten, die 
allerdings nur mit dem Aussehen zu tun hatten. (Weil wohl Verwechslungen 
mit anderen Kombinationen befürchtet wurden). Das scheint nun, mit 
Einführung der neuen Schrifttype in den Kennzeichen aufgehoben zu sein.

P.P.S: Kann mir jemand die geeignete Gruppe für folgende Frage nennen?
Warum haben Kirchverser Autos nun nicht mehr das Kirchverser Kindl, sondern 
das bayrische Wappen auf dem Nummernschild?

P.P.P.S: Wenn Ihr nun nach dieser Massage in Autoelektronik-Groups sucht, werdet 
Ihr sie vermutlich nicht finden. Genausowenig, wie Messages, die z.B. 
von Blasen durch Turnschuhe handeln.