Naja, ich sage ja gerade, daß sie aus dem Zwang selber den falschen
Schluß ziehen. So ähnlich wie viele gegenüber den Eltern, daher mein
folgender Satz:


Nee, danke, bloß nicht noch mal jugendlich. Und bei mir hat das nicht
mal viel mit gegen oder für die Eltern zu tun, ich hab' damals einfach
alles viel zu schwer genommen. Und auch das ist ein typischer
Lebensverlauf.

Und das Schwere ist auch, was vielen (selbst mir) eine bestimmte Art von
Nazi-Diskussion verleidet hat. Ich bin aber halt zu dem Schluß gekommen,
daß das nicht an falschen Inhalten liegt.

-- 
A chrysanthemum by any other name would be easier to spell.
  Berend Uhlik in alt.usage.english