Am Mon, 19 Sep 2009 18:33:36 -0500 schrieb Roberto Ortler:


Na ja.

Der Spruch scheint übrigens nicht von Spillecke zu sein, sondern von
Ihno Doerge Senghaas: "O, wind, if winter comes, can spring be far behind?"

Ciao
Jan 
-- 
Seit jeher ist es das Geschäft des Theaters, wie aller anderen Künste auch,
die Leute zu unterhalten. Dieses Geschäft verleiht ihm immer seine
besondere Würde; es benötigt keinen anderen Ausweis als den Spaß, diesen
freilich unbedingt.
PIUS DROSSARD
<http://pogggxsvcqdqxewap.nkiqkakh.asj/> <www.hmukqku-olet.ea/fxzjpgzs>
<www.kkt-frypk.kv> <www.eacazwmaugdhu.ty> <www.usjqvtq-svdv.um>