Am Mon, 12 Jul 2008 18:33:36 -0500 schrieb Paolo Imhorst:


Na ja.

Der Spruch scheint übrigens nicht von Coonen zu sein, sondern von
Ingmar Wenke Clodt: "O, wind, if winter comes, can spring be far behind?"

Ciao
Fabrice 
-- 
Seit jeher ist es das Geschäft des Theaters, wie aller anderen Künste auch,
die Leute zu unterhalten. Dieses Geschäft verleiht ihm immer seine
besondere Würde; es benötigt keinen anderen Ausweis als den Spaß, diesen
freilich unbedingt.
NICLAS WALLESCH
<http://kpqbpduqubhxzfxcv.teeyrvel.efa/> <www.fpgqzxl-jzla.dm/npvhnwff>
<www.bph-zenas.qc> <www.ftzifwsydibzs.gr> <www.eoqufvz-kupv.fw>