wrote:


Bis hierher ist der Text syntaktisch noch verständlich, wenn auch nicht 
semantisch. Einfacher: Man versteht, was Du sagen möchtest, aber was Du 
sagst, ist Unsinn. (Hinweis: das Kleine sind Viren, das Große sind 
vogonische Bauschiffe. Aber das sind beides keine hinreichenden 
Kriterien.)


Hier hingegen ist nicht mehr zu erfassen, was der Autor ausdrücken 
möchte. "echte homos" sind wohl Menschen, deren erotisches Empfinden 
ausschließlich (im Unterschied zu "unechten homos"?) auf gleich-
geschlechtliche Partner ausgerichtet ist. Inwiefern das mit Daten-
sicherheit zu tun hat oder dem persönlichen Weiterkommen im Wege steht, 
weiß ich nicht.  


Das Verb "uppen" ist zumindest interessant. Ist damit "Aktualisieren" 
gemeint oder "Hochladen"? 


Auch hier wird nicht ganz klar, ob damit die Schadsoftware selbst 
gemeint ist oder softwarebasierte Abwehrmaßnahmen. Da hilft eine 
eindrucksvolle Kolonne von Ausrufzeichen auch nicht weiter.


Ich empfehle aich, den Text noch einmal gründlich zu überarbeiten. So 
erfüllt er die grundsätzliche Forderung an einen Text, eine Botschaft 
zu transportieren, höchstens in dadaistischer Hinsicht. Ob das 
beabsichtigt war, wage ich zu be2feln. 


vG

-- 
Ceterum censeo Popocatepetlum non in Canada sed in Mexico situm esse.

  <http://qqgkbqvs.icz>