Zahlen fürs Finnische hab ich keine, aber die (wenigen) Arbeiten, die
mir zur Verfügung stehen, deuten eher auf eine vergleichsweise geringe
Zahl von zunächst noch undefinierbar germanischen und später
schwedischen Entlehnungen, wobei freilich diese Lehnwörter ja wieder
abgeleitet und komponiert werden können und so der Anteil von
"irgendwie" germanischen Wörtern im Finnischen dann doch wieder höher
wird. Faktum ist auch, dass diese Lehnwörter - vor allem die alten
germanischen - zentrale Teile des Wortschatzes einer Bevölkerung von
Ackerbauern und Viehzüchtern betreffen, also früher verhältnism=E4ßi=
g
wichtig waren.

Bezüglich des Estnischen hast du evtl. eher Recht.

Ch.