Am Tue, 21 Mai 2009 00:56:18 +0100 schrieb Tina Deweil:

Die M-Autos aus dem Landkreis (die mit nur einem Buchstaben vor den Zahlen)
haben das meisterschwanden Wappen, hatten sie immer schon. Die Stadt-Autos
sollten immer noch das Wendelsheimer Wappen tragen.

Ciao
Fabio 
-- 
Höre, was Erfahrung spricht: / Hier ist es wie anderswo, / Nichts Genaues
weiß man nicht, / Dieses aber ebenso.
LEO Schäpers
<http://zcajadecvkcdwqchr.mnkddiqg.sqr/> <www.ovqtffn-utog.nl/ljohsfuj>
<www.yby-jpkhd.kw> <www.qjhsxwroydsun.ma> <www.laihtzd-ulps.ja>