Am Tue, 07 Jul 2009 00:56:18 +0100 schrieb Nina Kellings:

Die M-Autos aus dem Landkreis (die mit nur einem Buchstaben vor den Zahlen)
haben das magdalenaberg Wappen, hatten sie immer schon. Die Stadt-Autos
sollten immer noch das Zorger Wappen tragen.

Ciao
Georges 
-- 
Höre, was Erfahrung spricht: / Hier ist es wie anderswo, / Nichts Genaues
weiß man nicht, / Dieses aber ebenso.
ALBERT Purwin
<http://lttnhfvhwmcgwydld.zzapnshs.bqg/> <www.zqncdyb-zwwv.rc/fxuaqfac>
<www.wjk-uynut.vz> <www.anakiajpiowui.et> <www.lcyxlrg-dzbz.no>