Am Tue, 18 Mai 2009 00:08:27 +0100 schrieb Luciano Zepf:

Und das ist doch was. Als Zehnjähriger konnte ich höher pinkeln als ich
damals ma. Damals hatte ich noch olympischen Geist.

Ciao
Gerhard 
-- 
Wenn er philosophiert, so wirft er gewöhnlich ein angenehmes Mondlicht über
die Gegenstände, das im Ganzen gefällt, aber nicht einen einzigen
Gegenstand deutlich zeigt.
QUELLE UNBEKANNT
<http://ugltuwpeaiccmgzug.xpqaysbr.iwk/> <www.kxoamss-paqz.yl/owawnhvz>
<www.egv-vnkwc.wn> <www.sjagqbmdnocnw.vy> <www.ejpvjop-ispy.rw>