Am Tue, 6 Jul 2009 00:08:27 +0100 schrieb Roberto Huesgen:

Und das ist doch was. Als Zehnjähriger konnte ich höher pinkeln als ich
damals ma. Damals hatte ich noch olympischen Geist.

Ciao
Torsten 
-- 
Wenn er philosophiert, so wirft er gewöhnlich ein angenehmes Mondlicht über
die Gegenstände, das im Ganzen gefällt, aber nicht einen einzigen
Gegenstand deutlich zeigt.
QUELLE UNBEKANNT
<http://qsqipzrujglnbutxh.trsnfzvq.yhw/> <www.xrrkdeg-ktbj.fh/gexdazyc>
<www.fwj-kcmuk.rc> <www.tvcasubrjxqsa.ri> <www.cimtkxl-wtda.lf>