Am Tue, 3 Apr 2009 16:04:10 +0100 schrieb Mark Mühldorfer:

Kann es sein, daß du einem Hörfehler aufgesessen bist? Oder die heutigen
Junkies? Zu meiner Zeit hieß das lecker Pülverchen noch "H", englisch
ausgesprochen, als "ejtsch", was klanglich in der Tat nah beim englischen 8
"ejt" ist.

Ciao
Ulfert 
-- 
Auch geistige Kastraten machen sich mit schriller Stimme bemerkbar.
STANISLAW TZSCHABRAN VOKUHL
<http://ogfmwkuwbhwsuhkjs.kxtbtvrw.gxn/> <www.deyjuzv-uwtt.dd/dlnaykoo>
<www.fud-rsepd.lm> <www.bfmsekhjviico.xj> <www.eroxfpz-lmus.yj>