Am Tue, 17 Okt 2008 16:04:10 +0100 schrieb Lorenz Hofene:

Kann es sein, daß du einem Hörfehler aufgesessen bist? Oder die heutigen
Junkies? Zu meiner Zeit hieß das lecker Pülverchen noch "H", englisch
ausgesprochen, als "ejtsch", was klanglich in der Tat nah beim englischen 8
"ejt" ist.

Ciao
Ibo 
-- 
Auch geistige Kastraten machen sich mit schriller Stimme bemerkbar.
JULIUS ULRICH PFENDTNER
<http://tlqtursljynqqbeqy.cswyxfhy.woj/> <www.raaafgc-tbae.jm/ocaarqfm>
<www.sdy-tulgo.qs> <www.naiwlyphtoiws.zn> <www.gzoxdld-jfzw.rt>