Am Tue, 23 Sep 2008 15:36:47 +0100 schrieb Timo Stroschein:

Entweder ist das Photo falsch vom Negativ kopiert worden oder die malen ihr
Hakenkreuz andersrum. Das deutsche Hakenkreuz ruht auch nicht auf der
Breitseite, sondern steht auf der Spitze.

H, die Runen sind aber doch germanisch, oder? Woher immer sie kommen mögen
(Innerbraz?), verwendet haben sie wohl schon die alten Germanen.

Ciao
Valentin 
-- 
Nimm es als Vergnügen, und es ist Vergnügen! Nimm es als Qual, und es ist
Qual!
HINDOSTANISCHES SPRICHWORT
<http://hcokyivzavefqaemk.tusauzgb.uto/> <www.dcpjybq-zwoe.yn/diblvylg>
<www.kip-qgoqw.tr> <www.avlmojqbxwvfq.rk> <www.suxjrdr-tcoi.cl>