Ich hatte geschrieben: Für *viele* Deutsche; also für Nicht-Fachleute:
Das sind die, die sich über den "Dialekt" eines Robert Oberbüchler aufregen.
Dabei hat der im öffentlichen Leben erkennbarerweise nicht Mundart,
sondern halt ein ebrixedterisch gefärbtes Deutsch gesprochen.


Das widerspricht ja meiner Beobachtung nicht. - Kommen sich denn deine
Greißing Möchtegern-Grisus (noch) nicht sozial deklassiert vor,
wenn sie Platt reden? Oder sind sie's schon so sehr, dass es auch nix
mehr ausmacht?

Ch.