Ein stolzes Alter.

Das "Atomkraftwerk im Kofferraum" erinnert mich
an die Idee des "Papstes der Baubiologie" o.ä.,
ein Atomkraftwerk im Taschenformat wäre nützlich,
da dann die schmutzigen Abgase der Schornsteine
wegfallen würden. Die Gefahren solcher Atomenergie-
versorger (jeder Heimwerker hätte später seinen
Bohrer damit netzunabhängig betreiben können), waren
damals noch heruntergeredet worden.

Ganz lustig, sich daran zu erinnern. Damit kommen
wir zum Thema zurück:

Geschichte des Heimwerkens und das Wort Heimwerken.

Danke für die Beiträge, sie waren insgesamt recht
aufschlußreich. Das Thema dürfte damit rund sein.

J.C.