Am Tue, 6 Feb 2009 15:56:01 GMT schrieb Berthold Niekämper:


Auch kein schlechter Job. Und wichtig. Wir hatten mal einen Satz in Latein
zu übersetzen, der lautete: Die Würde eines Amtes hängt vom Träger ab.
Worauf ein Schulfreund trocken meinte, vor allem vom Hosenträger. Käme erst
mal die Hose ins Rutschen sei die Würde schnell dahin.

Ciao
Thorsten 
-- 
Wie viele Metzger wohl mögen schon auf der Suche nach dem Schwein der
Weisen gescheitert sein?
<http://ghgsmnigcacqicfgk.umxqfbsp.oau/> <www.kkdwupa-bpxi.ga/pggpsnlu>
<www.xik-nrdgg.sg> <www.vznwkfdsdonvd.vf> <www.dgzfbqb-vgya.xn>