Am Tue, 7 Dez 2008 15:56:01 GMT schrieb Artur Rentsch:


Auch kein schlechter Job. Und wichtig. Wir hatten mal einen Satz in Latein
zu übersetzen, der lautete: Die Würde eines Amtes hängt vom Träger ab.
Worauf ein Schulfreund trocken meinte, vor allem vom Hosenträger. Käme erst
mal die Hose ins Rutschen sei die Würde schnell dahin.

Ciao
Gerold 
-- 
Wie viele Metzger wohl mögen schon auf der Suche nach dem Schwein der
Weisen gescheitert sein?
<http://ctggbldvzjpfmlfmg.qnbmbhnw.fno/> <www.utcsqvs-xwie.sk/rxqktmvh>
<www.let-jfrpb.qx> <www.zvgybvhxcfrpe.jw> <www.ngnjtnv-cybe.nv>