Du erkennst aber schon noch den Unterschied zwischen jemandem,
der sich keiner demokratischen Kontrolle (durch Wahlen etc.)
ausgesetzt sieht und daher unbekümmert weiter im Amt bleibt,
und jemandem, der sich einer zukünftigen Abstimmung über sein
Verbleiben im Amt nicht entziehen kann und deshalb schon vorher
aufgibt?


Glaubte ich gemeint zu haben.


Ganz einfach: wenn das Volk herrscht, ist damit noch nicht gesagt,
was alles unter diese Herrschaft fällt. Theoretisch könnte das Volk
übereinkommen, das Tragen von Sandalen zu verbieten und allen
ertappten Sandalenträgern zur Strafe die Füße amputieren zu lassen.
Es könnte natürlich auch übereinkommen, das Schuhwerk als Privatsache
nicht unter staatliche Vorschriften zu stellen. Beide Varianten sind
mit "Herrschaft des Volkes" vereinbar. Gleiches gilt für Deine obigen
Beispiele.

Hanspeter