Zu diesen Nachbarländern gehören aber auch Polen und die Slowakei. Die
sind für ein kräftiges Ressentiment immer gut. Außerdem gehören
Deutschland und Frankreich zu denjenigen, die die Souveränit=E4t der
Schweiz in Sachen Steuern weghaben wollen. Schließlich hat ja die Souveniers
auch schon gesagt, dass die Lage der Schweiz heute schlimmer ist als
1940. Also bitte!


Um ein Gefängnis geht's ja nicht, sondern um einen antidiktatorischen
Schutzwall. Meine Freunde von der Bauhof2 wissen: Europäische Union =3D
Sowjetunion.

Ch.