Aber so, wie Du hier um eine nette Formulierung ringst, kann ich mir=20
nicht vorstellen, dass die 'konfliktbeladenen' Mails so 'hart'=20
formuliert sind.
Es ist Arbeitsleben (!), und es ist einfach besser, nicht Schmus=20
drumherum zu schreiben, sondern sachlich - und wenn man sich persönlich=
=20
kennt - auch besondern gut formulierend meinetwegen, zu schreiben.
Aber - die Dinge beim Namen nennen!

Ich hab schon so ein bißchen den Eindruck, dass Dein Kollege=20
überempfindlich reagiert. Oder er hat es nur so nebenbei erwähnt,
wie es ihm mit dieser Mail ging, 'weil' Ihr euch kennt?!


Wiebke