Hört sich überzeugend an - hat aber nicht funktioniert.

Ich habe zur Verschleierung des Problems nicht die konkreten
Begleitumstände beschrieben.
Sagen wir mal so - ich muss diesem "Duzpartner" im Rahmen
meiner beruflichen Tätigkeit regelmäßig Mails schicken, die
manchmal harmlos, manchmal konfliktbeladen sind.
Und eine dieser konfliktbeladenen Mails hat ihn überrascht,
weil sie genauso mit "Lieber xx" begann wie die harmlosen.

Er hat mir das heute nachmittag sehr anschaulich geschildert;
"da bekommt man eine der üblichen Mails, oben steht Lieber xx,
und unten kommt der Tiefschlag".

Also: ich brauche eine neutralere Anrede. Ich werd's dann wohl
in Zukunft mit "Hallo" versuchen - dann ist er schon mal
vorgewarnt ;-)


Danke für die Kommentare!

/Hannes