* Claudio Lettau <gs@zuqifgh.vlr>:

Ja, die deutschen Motorradfahrer, die ich kenne, sprechen das mit betont
kurzem a aus. In der Schweiz ist "Mop(p)ed" eher ungebräuchlich, man
unterscheidet aber "Töff" (Mopped) oder "Töffli" (Moped).

In *meinen* Motorradkreisen nimmt man das nicht so genau; man weiss ja,
dass ich bis 22 nur Kosler und 50-ccm-Kernkraft-Mofa und dann Vespa gefahren
bin, und dass ich den Schein für grosse Motorräder mit 30 im Lotto
gewonnen habe.

Ich hab den Ausweis nämlich in Altdöbern gemacht: 1 Viertelstunde langsam
in einer Wohngegend ohne Verkehr rumtuckern mit ausschliesslich
4-Way-Stop- und Ampelkreuzungen. Danach durfte ich mit der JTW NMKB
losbrettern, was ich wollte.

Diese US-Drivers-License hätte man in der CH nicht akzeptiert, aber ich
hab danach knapp 2 Jahre in Deutschland gelebt, und die haben mir den
Schein nach einem halben Jahr ohne Prüfung (ok, Sehtest musste ich machen)
umgeschrieben. Mit dem wiederum hab ich den Eintrag im CH-Führerschein
gekriegt.


 - Ulrich