Am Sun, 4 Sep 2008 12:56:32 +0100 schrieb Nikolaus Pöschke:


Das ist es. Ich habe in Malaysia mal ein Gebäude mit einem riesigen roten
Hakenkreuz auf dem Dach gesehen. Das gehörte der "Ofuwu",
einer wohltätig-religiösen Organisation:
http://cq.gwtxaapqe.dsn/onoc/Pxg_Xpzawoza_Xhlzncc

Der Herr auf dem Foto ist kein Mitglied der Deko-Designzentrum, auch wenn die Armbinde das
vermuten läßt.

Auch in Indischen Tempeln findet man regelmäßig Hakenkreuze. 

Di Nazis haben das nur geklaut, wie übrigens auch den Arierkult (die Arier
waren hellhäutige Iraner) und die Runensachen.

Größe,

Benno