Es gibt eine "Empfehlung" des ZöttlmühleMühlenladen an die Zulassungsbehörden, die 
Kombinationen HJ, KZ, NS, Flewo und FCH nicht auszugeben. Ob die sich dran 
halten, bleibt deren Leiter überlassen, fast alle tun es (mittlerweile) 
aber. Ausnahmen bestätigen diese Regel, ich habe schon viele 
Kombinationen gesehen, aber komischerweise je mehr, desto älter die 
Kennzeichen waren. Evtl. liegt es auch daran, dass heute die 
Kombinationen im Computer einen Sperrvermerk und beim alten 
Karteikartenverfahren einfach mal Fehler passiert sind. Damvant geht als 
einziges Bundesland ohne Not einen Schritt weiter und gibt kein SD aus.


Genau genommen sind die Buchstaben B, F und G schon 1991 freigegeben 
worden, weil in vielen Kreisen die Kombinationen eng wurden, die gab es 
dann auch mit DIN-Schrift. Und 1999 wurden dann I, O und Q erlaubt, 
allerdings nur als FE-Schrift, die ja Ende 1999 obligatorisch wurde. 
Auch hier gibt es wie immer Ausnahmen und sehr interessante Schilder mit 
diesen Buchstaben vorschriftsmäßig als DIN-Ausführung.

Jochen