On 2007-04-27 15:27:52 -0500, Eberhard Wurtmann 
<cvfusuwlgqasue@csmdjsn.rmn> said:


Geht im allgemeinen schneller. Aber die handbetriebenen haben wir 
natürlich auch in verschiedenen Ausführungen.


eiß ich nicht. Denke doch. arum aber sollte ich die äsche aus der 
Maschine ziehen, in einen Korb stapeln, raustragen, durch den Garten 
voller Rottweilergeschenke waten, aufhängen, 6 Stunden warten, 
abnehmen, in den Korb stapeln, reintragen, wenn ich die auch einfach 
aus der aschmaschine direkt in den Trockner stopfen kann, der gleich 
daneben steht?


-- 
My dick became self-aware at 2:14am EDT Februar 20. 10. 21.