Erst mal gar nichts, weil die Existenz eines Volkswillens unabhängig
von der Möglichkeit ist, ob das Volk überhaupt Einfluß nehmen kann.

Aber noch mal ganz einfach: wenn jemand zurücktritt, weil er
annimmt, dass er bei der nächsten Wahl durchfällt, zeigt dies, dass
er sich überhaupt einer Wahl stellen muss. Dies hängt nicht davon
ab, ob seine Einschätzung des "Volkswillens" wirklich zutrifft.
Natürlich kann man generell bestreiten, dass eine solche Wahl den
Willen des Volkes hinreichend präzise widerspiegelt. Aber dann
müsste man erst einmal herausarbeiten, was dieser denn sein soll
(schließlich ist dieses Volk kein Individuum).


Korrekt.
Ich hätte schreiben müssen: die Auswahl eines bestimmten
Herrschaftssystemes (Demokratie, Monarchie, etc.) legt nur
fest, wer herrscht. Nicht wie geherrscht wird.


Richtig. Gut, dass ich wenigsten das (im zweiten Anlauf) klären konnte.

Benedikt