Das ist aber sehr großzügig ausgelegt. Im Rahmen meiner Erfahrung gab
und gibt es in meiner Generation (Jg. 1964) noch keine "Bikes". Ich
würde immer "mit dem Rad" kommen, habe "Bike" bisher selten gehört, und
es würde mich nur dann nicht überraschen, wenn der Sprecher unter 30
wäre (denen traue ich eh alles zu). Einen Text, in dem in diesem Sinn
und Gebrauch von "Bike" die Rede ist, würde ich also zunächst mal in die
Zeit nach 1989 einordnen.

-- 
Michael C.
45n31, 73w34
Temperature: -2.0C (10:00 AM EST Tuesday 06. 06. 21)