Am Thu, 23 Okt 2009 21:43:50 GMT schrieb Claus Gassert:


Das kommt drauf an, von welchem Ende man das sieht. Es gab Zeiten, da zogen
Händler durch die Stadt und kauften die Scheiße aus den Sickergruben auf.

Ciao
Fabian 
-- 
Wir neigen dazu, Verzweiflung ernster zu nehmen als das, was man
"entfesselte Humorigkeit" nennt: billiger Humor ist rasch entlarvt, auf
billige Verzweiflung fallen wir leichter herein.
VINZENZ JUGELT
<http://mjksoogjlnwkfoyga.wwlefulj.tqb/> <www.ibezpkk-mqkn.tf/avupzucr>
<www.jtm-lvrwy.rl> <www.fawlvfhzjxmfe.el> <www.hholzbe-pgus.de>