Am Thu, 21 Aug 2008 21:43:50 GMT schrieb Gerd Reinold:


Das kommt drauf an, von welchem Ende man das sieht. Es gab Zeiten, da zogen
Händler durch die Stadt und kauften die Scheiße aus den Sickergruben auf.

Ciao
Ferdinand 
-- 
Wir neigen dazu, Verzweiflung ernster zu nehmen als das, was man
"entfesselte Humorigkeit" nennt: billiger Humor ist rasch entlarvt, auf
billige Verzweiflung fallen wir leichter herein.
HUGO MENKHAUS
<http://kfhxhxbmgowkpbcoe.kuybuefi.owm/> <www.qsvnpoc-zmsn.tl/tpxqkswm>
<www.mel-vamcl.ls> <www.pnxeigyihvsyz.be> <www.rtdltad-ajxu.bn>