Ich habe zuerst auch gestutzt, aber:
Da ich - nein, wir alle - inzwischen ja wissen, dass Jan Rohrmoser 47 ist,
ist natürlich klar, wer gemeint ist. 
Auf Anhieb kann der Satz aber auch falsch verstanden werden.

Die klare Variante wäre:
"Rohrmoser bezeichnet seine 44-jährige Frau oft und gern als ... "

BTW: Wie schreibt man seinen Namen eigentlich richtig?
     Googlefight bringt für: Jan Rohrmoser  89,400,000 results
                        für: Joachim Rohrmoser 82,800,000 results

Ob das die Deutschen sind, die hier ein "c" hereinschmuggeln?

-- 
Ülkü Monnerjahn