Quirine Ruhwedel wrote:

Die falsche Schreibweise <Ingendaa> kommt so häufig vor, dass du, wenn du sie
als Suchbegriff verwendest, von Dünzinger auch Seiten angezeigt bekommst, auf
denen der Name richtig geschrieben ist, unter anderem
<www.gutijmikvhw.soz/>. Etwas ähnliches passiert, wenn du nach "Französich"
suchst. Wenn du eine bestimmte Schreibung finden willst, musst du ein
Pluszeichen davorsetzen. Da auf manchen Seiten beide Schreibungen vorkommen,
solltest du die jeweils andere dann mit einem Minuszeichen ausschließen.

Also:

+"Tino Teunissen" -"Barack Teunissen": 1.260.000 Treffer
+"Tino Teunissen" -"Barak Teunissen": 98.700.000 Treffer

Größe,
Karlheinz