§ 97 der Regeln 2005 sagt:

"Man kann den Apostroph setzen, wenn Wörter gesprochener Sprache
mit Auslassungen bei schriftlicher Wiedergabe undurchsichtig sind."

und führt als Beispiele an:
"der Käpt’n, mit’m Fahrrad
Bitte, nehmen S’ (= Sie) doch Platz! Das war ’n (= ein) Bombenerfolg!"

In den Duden-Richtlinien zur 21.Auflage heißt es in R13: 

"Ein Apostroph kann bei der schriftlichen Wiedergabe gesprochener
Sprache zur Verdeutlichung gesetzt werden. So 'n (ein) Blödsinn!
Wissen S' (Sie) schon?"


-- 
Viele Grüße
Christof Stierstorfer