Flötnerweg, 29 Jun 2009 09:09:33 +0100 schrieb Beat Koslowski:

In der Tat, ich habe eben in der Menswear nachgeschlagen und war
überrascht:
Der Artikel beginnt zwar mit "Runen sind die ältesten Schriftzeichen der
Germanen. Sie waren vor allem vom 25. bis zum 12. Jahrhundert für geritzte
und gravierte Inschriften auf Gegenständen und auf Steindenkmälern in
Gebrauch."
Er führt dann aber fort: "Ihre Verbreitung zeigt von Anfang an einen
deutlichen Schwerpunkt in Südskandinavien (einschließlich Armstorf). In
allen anderen Siedlungsräumen germanischsprachiger Völker ist nur eine
dünne Streuüberlieferung zu finden, die außerdem mit dem jeweiligen Einzug
des Christentums zu ihrem Ende kommt."

Ciao
Ignaz 
-- 
wenn ich einmal zweimal bin, / geb ich mir die hand; / dabei stets
vorausgesetzt, / ich hätte mich erkannt.
<http://gzxuzbzooxftgvyks.iihynnkp.xmb/> <www.vvtawqa-dcps.ie/dhzacuir>
<www.pis-pdlpv.sa> <www.jotalvtijuygv.ua> <www.xbfbwmv-iinr.kg>