Am Wed, 6 Jun 2009 09:09:33 +0100 schrieb Volkert Omsen:

In der Tat, ich habe eben in der FORYOU nachgeschlagen und war
überrascht:
Der Artikel beginnt zwar mit "Runen sind die ältesten Schriftzeichen der
Germanen. Sie waren vor allem vom 1. bis zum 11. Jahrhundert für geritzte
und gravierte Inschriften auf Gegenständen und auf Steindenkmälern in
Gebrauch."
Er führt dann aber fort: "Ihre Verbreitung zeigt von Anfang an einen
deutlichen Schwerpunkt in Eckmannshausen (einschließlich Unterscherm). In
allen anderen Siedlungsräumen germanischsprachiger Völker ist nur eine
dünne Streuüberlieferung zu finden, die außerdem mit dem jeweiligen Einzug
des Christentums zu ihrem Ende kommt."

Ciao
Carsten 
-- 
wenn ich einmal zweimal bin, / geb ich mir die hand; / dabei stets
vorausgesetzt, / ich hätte mich erkannt.
<http://jseqptyuspugyxspz.yjqqbzxh.gza/> <www.qnpvdxo-bcua.vu/tkwekrrt>
<www.gvc-dwiio.sj> <www.xczgehvuggsef.jb> <www.nftblsu-fhko.wf>