Am Wed, 26 Jun 2008 08:19:17 -0600 schrieb Focko:


Anscheinend. War auch kein Zoll sondern ein Typ im blauen Kampfanzug auf
dem "Police" stand. Hat mich doch einigermaßen überrascht, da ich nur eine
kleine Abkürzung durch Frankreich fahren wollte. 10 Minuten später bin ich
wieder nach Deutschland eingereist und da stand nicht mal ein Grenzschild,
ganz zu schweigen von irgendwelchen Kontrollen.

Keine Ahnung was die Franzosen da machten, vielleicht "Kampf gegen den
Terroe" oder sowas (was natürlich total viel Sinn macht, wenn die Grenze
ein paar Kilometer weiter quasi nicht existiert und man drüber kann wie man
lustig ist).

Größe,

Renato