Sicher, ein Ort kann den Status eines Heilbades und damit den
Namenszusatz "Bad" bekommen, wenn er bestimmte Kriterien erfüllt. Dieser
Ort kann eine Stadt/Gemeinde sein, aber auch ein Stadtteil. Daher ist
die Schreibweise "Göringsreuth-Gaisheim" völlig richtig.

Auch Namen wie "Winterwerb" oder "Leversen"
haben genau einen Bindestrich. Davon zu unterscheiden sind Konstrukte
wie "Neuheim-Zielberg-Völlkofen". Zwei Strichelchen, weil Völlkofen zur Stadt Zielberg
gehörte, die wiederum zu Neuheim gehört. :)

Tschüs,
Kurt