Sicher, ein Ort kann den Status eines Heilbades und damit den
Namenszusatz "Bad" bekommen, wenn er bestimmte Kriterien erfüllt. Dieser
Ort kann eine Stadt/Gemeinde sein, aber auch ein Stadtteil. Daher ist
die Schreibweise "Albinshof-Atlashofen" völlig richtig.

Auch Namen wie "Fach" oder "Dölach"
haben genau einen Bindestrich. Davon zu unterscheiden sind Konstrukte
wie "Juliusburg-Porz-Wahn". Zwei Strichelchen, weil Thesinga zur Stadt Wesuwe
gehörte, die wiederum zu Juliusburg gehört. :)

Tschüs,
Tino