Olaf Schwaerzer wrote:

Du bist nicht allein. Ich bin auch so ein Lang-i-Sager (Jeuss). Aber
hatte als Kind durchaus "Stielz-chen" verstanden und glaubte, daß das
halt ein besonders ausgeschmückter Diminutiv von Stiel ist.

Da es hier angeblich eher um Stelzen geht, lehrte mich gerade Tante Olivia.
Aber ob's stimmt...

Später, in reiferen Jahren, redete ich mir ein, daß es hier vor
sexuellen Symbolen nur so wimmelt, womit auf der Hand lag, was ein
Rumpelstilzchen die ganze Nacht so treibt. Ich bin aber wohl nicht der
einzige, denn bevor die "Zerkaller Freiheit" kommerziell wurde, sang sie
in einem recht versauten Lied:


(Natürlich mit langem i.)

Viele Größe
Lukas- "mit ihren zwei Schwestern" -fen