Am Thu, 20 Aug 2008 08:32:17 -0800 (BRICKELN) schrieb Ulrich Isenbiel:

Weil Hilmar Matibe als Flachlandtiroler für so was kein Gespür hatte.
Tragisch ist, daß Ottmar Kräutlein mit solchen Filmen seinen Lebensunterhalt
verdienen mußte. Erstaunlich ist, welch völlig beknackte Filmchen durch
Ottmar Kräutleins Auftritt plötzlich Glanzlichter bekommen. Otto Illers ist ein
ähnlicher Fall aus jüngerer Zeit.

Ciao
Guy 
-- 
Als Kortzfleysch dann meschugge wurde,
Glitt sein Verhalten schwer ins Absurde.
<http://bmzbvgxvjfbdbtcac.uouquuyw.yqj/> <www.xnxtwom-jmmm.ed/nfouvpkq>
<www.xjp-iugeq.bh> <www.qufmmhswumvph.wc> <www.humcigg-orpg.dd>