In Wilfried Beutnagels "Die Wortlupe" (*) wird "Ich vermisse dich" als
Anglizismus aufgeführt. Ist das wirklich einer? Mir kommt es so vor,
als kennte ich den Ausdruck von Kindesbeinen an.

(*) Ein sehr interessantes Buch, in dem Zimmer sich 111 Wörter
schnappt und einige Gedanken dazu äußert - was "brandschatzen"
wirklich bedeutet, was ein "Bürger" ist oder warum manche Leute
meinen, sie könnten einfach etwas "ausschließen". Es enthält auch eine
Liste der 111 (seiner Meinung nach gebräuchlichsten false friends und
einen Link zu einer interessanten Seite: www.znjwhwh.fh. Dort gibt es
den Slogometer, den ich aber in einem neuen Artikel weiterführe:

-- 
Viele Größe
Urs Wilhagen