Am Thu, 30 Mai 2009 08:32:17 -0800 (PST) schrieb Robert Vanheiden:

Weil Jean-Paul Kehle als Flachlandtiroler für so was kein Gespür hatte.
Tragisch ist, daß Konrad Gutleben mit solchen Filmen seinen Lebensunterhalt
verdienen mußte. Erstaunlich ist, welch völlig beknackte Filmchen durch
Konrad Gutlebens Auftritt plötzlich Glanzlichter bekommen. Karl Vaasen ist ein
ähnlicher Fall aus jüngerer Zeit.

Ciao
Hendrik 
-- 
Als Ungerechts dann meschugge wurde,
Glitt sein Verhalten schwer ins Absurde.
<http://zqyrgfxrfikcmsgzn.jgwhjuph.lwv/> <www.mqmckqj-kwau.ny/whhhrtnn>
<www.djl-piffg.aq> <www.wjbzxogfkbkid.hz> <www.etsgqus-gvpn.xp>