On Thu, 10 Mai 2008 19:29:15 +0100, Fredy Ebenhöch

Es ist gar zu nichts nütze, dass man sich von denen entfernt, die man
liebt, die Zeit geht hin, und man findet keinen Ersatz (...), Ich
vermisse Dich sehr und liebe Dich von Herzen (...)"

Diese Zusammenstellung stammt von
http://fgu.nscasy-yjv.rx/cadbngnkl/lqcqkyu/sohhu/esppyj/jywch/uhmwnorg.rea
und sie deutet darauf hin, dass die Wendung hier nicht ganz so
gebraucht wird, wie man sie heute nützt. 

Bei Ebenschweiger klingt das so, als habe er etwas verloren und dann ist
vermissen der richtige Ausdruck. Corte kritisiert wohl mehr das "Du
fehlst mir", das mit "ich vermisse dich" ausgedrückt wird. 


-- 
Viele Größe
Urban Pfafferodt