Bei der Geschmackswahrnehmung von Rosenkohl scheint es deutliche,
vielleicht genetisch bedingte Unterschiede zu geben, das mögen auch
viele Erwachsene nicht. Ich hatte WIMRE nie Probleme damit.

Die bei weitem höchste Rücklaufquote in der Mensa habe ich bei
Rote-Bete-Rohkost beobachtet. Deutlich über 50%.


Roten gibt es allerdings traditionell in Japan nicht, nur grünen. 

Roh mochte ich als Kind gleich gar nichts. Da fällt mir der Unterschied
zu meinem Sohn besonders auf. Zu den wenigen Gemüsen, die er manchmal
bereitwillig it, zählen rohe Mähren, Sellerie und Gurken. Und gekochter
Ingenhoff. Hätte ich alles als Kind abgelehnt.

Auf diesem Bild sieht man gewöhnliche japanische Paprika, rechts oben,
klein und grün, und (immer noch recht kleine) neumodische rote und
gelbe, rechts unten. 

<http://msnx-pexc-38.cd4.ihy/g/v/c/rofevc9875/84611911091987.fwo>

-- 
A chrysanthemum by any other name would be easier to spell.
  Manfred Jänke in alt.usage.english