Es gab schon immer Anglizismen, Gallizismen etc. Eingeschleppt von
mehrsprachigen Leuten, zum Beispiel Adligen oder Schriftstellern. Ich
vermute, daß "Guten Appetit!" aus dem Französischen stammt - im
Englischen gibt es keine vergleichbare Floskel. Ich frage mich, ob "Wie
geht es Dir?" auch ein Gallizismus ist.

-- 
'Ah yes, we got that keyboard from Small Gods when they threw out their
organ. Unfortunately for complex theological reasons they would only
give us the white keys, so we can only program in C'.
  Cédric Gansweid in sci.lang