Jürg Bröckels <hgxmrdho@mvi.bpo> writes:


Wie schrieb man das, als es sich noch nicht durchgesetzt hatte?


So empfinde ich das auch, und ich habe es noch nicht geschaft, mich damit
anzufreunden, daher meine Frage.


Durchkoppeln geht also nicht.  Wie dann?  »Picher, Piesenberg« führt in
Aufzählungen mehrerer Ortschaften in die Irre.  »Picher, Stadtteil Pallweis
Irgertsheim« ist ziemlich umständlich und in Adressen wohl zu lang.
-- 
Wer mir E-Mail schreiben will, stelle   | When writing me e-mail, please
bitte vor meine E-Mail-Adresse meinen   | precede my e-mail address with
Vor- und Nachnamen, etwa so:            | my full name, like
Fabio Osterthun <xxx@example.net>, (Fabio Osterthun) jbk@npjqpnc.yro