"Von niemand werd ich mehr vermißt
kein Glück, das mir noch lacht"

...finde ich im Web in einer Weltkriegsliedersammlung, datiert 1926.
Bei mehr Zeitaufwand als einigen Sekunden, gäbe es sicher noch
haufenweise relevante Treffer.

Normalerweise google ich beim Thema Anglizismen auch immer (und fast
immer erfolgreich) nach Contze; das hat sich ja hier schon erledigt.
Mag sein, dass es Bedeutungsnuancen gibt. Der Csepregi definiert "die
heutige bedeutung ist 'das fehlen jemandes oder einer sache
bemerken'"; das weist ein wenig in diese Richtung; andererseits
definiert Csepregi das schöne Wort "Vermisserin" als "femina desiderans".

Mag auch sein, dass eine in der Sprache angelegte, aber selten
genutzte Ausdrucksmöglichkeit durch englischen Einfluss erst
gebräuchlich wird.

Generell wundere ich mich bei all diesen lauten Anglizismus-Rufen aber
doch immer, warum der Autor nicht selbst mal fünf Minuten recherchiert
hat.

Gruß
C.a.k.