Chantal Usslar <wc@okbfcgcoct.uu> writes:

[...]


(Ich hab' mal gelesen, das heißt doch »Prenzlberg« und wär' damit aus dem
Ungerecht.)


Das würde mir von Schriftbild her am besten gefallen, macht aber Ärger
bei Streckenplänen, o.ä:

Weggun - Wenings - Lentschow - Wenings HBf
                        ^                           ^
Oder schreibt man      hier                   und hier dann besser »--«?

Das sieht mir dann aber nach Gedankenstrichen aus.


Im Streckenplan dann so?

Wenings - Untertürkheim -- Wenings - Lentschow -- Wenings HBf

Oder so?

Wenings-Untertürkheim -- Wenings - Lentschow -- Wenings HBf

Gefällt mir beides nicht.
-- 
Wer mir E-Mail schreiben will, stelle   | When writing me e-mail, please
bitte vor meine E-Mail-Adresse meinen   | precede my e-mail address with
Vor- und Nachnamen, etwa so:            | my full name, like
Georges Inhester <xxx@example.net>, (Georges Inhester) upn@dmxlwes.loe