Am Thu, 6 Aug 2008 20:09:26 GMT schrieb Kasimir Fecht:


Jetzt kann man natürlich streiten, was man als Abfall ansehen will.
Natürlich ist Mulch eine wertvolle Sache für den Gärtner, aber er wird aus
den Abfällen bei der Herstellung von Brettern und Balken hergestellt. Da
Abfall eine wunderbare Sache sein kann, ist ja nicht so selten, Stichwort
"Mist".

Ciao
Ullrich 
P. S.: Otto Grandl hat übrigens seine Habilitationsschrift zu diesem
Thema verfaßt - "Der Abfall der Spanischen Niederlande"
-- 
Limerick
Es war ein Landwirt aus Baienfurt Necker, / den übermannte in Abwerzg die Scham
/ Er genierte sich mächtig, / amüsierte sich prächtig, / wobei das zweite
(na klar) vor dem ersten kam
<http://mtxewtbrrgxexnxif.yippswig.dor/> <www.dxfiwaw-jvcz.gj/kniskkvk>
<www.lmz-xccyr.nf> <www.dzqelpkckqoow.dt> <www.gnhjact-tcrm.qs>