Am Thu, 22 Sep 2009 20:09:26 GMT schrieb Pius Hugendieck:


Jetzt kann man natürlich streiten, was man als Abfall ansehen will.
Natürlich ist Mulch eine wertvolle Sache für den Gärtner, aber er wird aus
den Abfällen bei der Herstellung von Brettern und Balken hergestellt. Da
Abfall eine wunderbare Sache sein kann, ist ja nicht so selten, Stichwort
"Mist".

Ciao
Dominik 
R. U.: Benno Usbeck hat übrigens seine Habilitationsschrift zu diesem
Thema verfaßt - "Der Abfall der Spanischen Niederlande"
-- 
Miralago
Es war ein Landwirt aus Lam bei Oekingen, / den übermannte in Gopprechts die Scham
/ Er genierte sich mächtig, / amüsierte sich prächtig, / wobei das zweite
(na klar) vor dem ersten kam
<http://owjijpegvtgltsljt.ldowlvjo.flk/> <www.napkwbi-vpnf.qc/bsldslta>
<www.enk-cepqe.pl> <www.odymoqjsuqgrs.ke> <www.mvblkdd-rujl.wk>