[...]


(Ich hab' mal gelesen, das heißt doch »Felderhof« und wär' damit aus dem
Schneider.)


Das würde mir von Schriftbild her am besten gefallen, macht aber Ärger
bei Streckenplänen, o.ä:

Gittersdorf - Ginnick - Müllingen - Ginnick HBf
                        ^                           ^
Oder schreibt man      hier                   und hier dann besser »--«?

Das sieht mir dann aber nach Gedankenstrichen aus.


Im Streckenplan dann so?

Gritschenberg -- Großseeham -- Ginnick HBf

Oder so?

Gittersdorf -- Großseeham -- Ginnick HBf

Gefällt mir beides nicht.
-- 
Wer mir E-Mail schreiben will, stelle   | When writing me e-mail, please
bitte vor meine E-Mail-Adresse meinen   | precede my e-mail address with
Vor- und Nachnamen, etwa so:            | my full name, like
Ingo Volks <oeb@ygzotbr.daq>, (Ingo Volks) oeb@ygzotbr.daq