Nach meiner Einschätzung tun dies auch die meisten Gläubigen aller 
zahlenmäßig nennenswerten Religionen.
Hier geht es nur um eine Minderheit, die es aber anscheinend auch in 
allen Religionen gibt.
So auch im Christentum, in welchem sich manch einer an den Wortlaut 
einer Übersetzung über drei Sprachen und zwei Jahrtausende einiger 
ausgewählter und redigierter Originale halten will, welche wiederum 
Unbekannte verfasst haben, die einen Herrn vor ihrer Zeit zitieren, von 
dem sie vom Hörensagen wussten.

Ullrich