Das wäre natürlich ganz getreu meinem Lieblingsparagraphen
133 BGB:
"Bei der Auslegung einer Willenserklärung ist der wirkliche Wille
zu erforschen und nicht an dem buchstäblichen Sinne des Ausdrucks
zu haften."

Es hat aber auch das Problem (natürlich nur von außen gesehen)
der Juden mit ihren zehn ... tausend Geboten verursacht:
Sie haben seit Jahrtausenden versucht, den Willen Gottes zu
erforschen, und nicht am Buchstaben zu kleben.

Und wenn man lange genug forscht, kommt einiges an Auslegung
zusammen - Du fängst an mit dem Kitz und der Milch der Mutter,
und endest mit Pütt un Pann und Besteck in drei kompletten
Sätzen, für milchigs, für fleischigs und für trejf ;-)...


/Maximilian