Am 13.11.2008 schrieb Samuel D. Frischkorn:


Ist mir in D, AT und CH im Buchhandel nie begegnet, in anderen
Einzelhandelsbranchen jedoch schon.


Wobei es sich dabei nicht zwingend um gebrauchte Bücher handeln muß.


Der Begriff ist mir zwar geläufig, aber nicht in dem vom OP angesprochenen
Sinn.

Wenn wir Bücher mit einem Filz- oder Kugelschreiberstrich auf dem Schnitt
versahen (um sie als Ramschware kenntlich zu machen), sprachen wir bei der
Tätigkeit immer von Verramschen. Zumindest in den Buchhandlungen, in denen
ich gearbeitet habe, war das in A und D so, bei CH bin ich mir da nicht
ganz sicher.

-- 
Größe
David