Nein, heisst es nicht; s. ganz unten.


Das ist klar; ja.


Denk nicht, ich merkte nicht, dass du dieses "gekommen" abtrennst, weil du
es mit allem Nachdruck betont haben möchtest. Aber woran sollte dein Leser,
vor allem, wenn er kein Boreali ist, das denn erkennen? 
Am Leerzeichen, meinst du? Nein, so sicher, wie du dir das denkst, ist die
Sache nun wirklich nicht.
Wenn das Wort also getrennt werden soll, dann schlage ich eine andere
Version vor und die schlüge dann wohl auch besser ein: 

        "Da drauf wäre ich nie gekommen."

Aber wohlbemerkt: Das ist nicht Hochsprache.


Ja, diese "daXXX" schon. Wir haben es hier aber mit den "drXXX" zu tun, und
da läuft die Sache eben anders.

  ^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^
Und boreal wie dieser Teilsatz hier, muss ich, analog, dann wohl auch sagen:
"Da muss einer aber erst mal *drauf kommen!"

Ein Schelm, wer hier ans ... denkt! 
-- Daran ist aber auch nur deine verflixte Gewalttrennung schuld!


Dann hast du nicht im aktuellen Duden nachgeschaut; da steht es nämlich
schwarz auf weiss:     


Oder frag an bei Mr. Menzel: 


       <http://vsaocit.tfz/7bznaf>

-- 
Giuseppina Thalhauser