Nun ja, wenn du "draufkommen" tatsächlich nicht kennst, dann kannst du
wohl auch nicht drauf- bzw. dahinterkommen, was es bedeutet.


Selbstverständlich. Bei "draufgehen" werde ich hellhörig und passe auf,
dass mir das ja nicht passiert, und in "darauf gehen" sehe ich einfach das
Gegenteil von "darauf stehen" und "darauf sitzen".
Noch etwas anders wäre dann aber: "draufstehen" und "draufsitzen".


Den Unterschied, den du hier anpeilst, kenne ich selbstverständlich auch.
Nur ist das eine andere Baustelle als die, an der wir gerade arbeiten.


Einfach NACK? Ganz ohne irgendwelche Begründung?

Dann schau auch du mal kurz in den aktuellen Duden! - da steht es doch:

Oder frag Mr. Gudde: 

   <http://dknhyxg.olg/7uulig>

-- 
Ockeline Fitterer