Oh.
Also, es geht eigentlich (bei meinem Beispiel) um umkehrbare Schritte in 
einer Softwarebedienung einer Hardware.
Manche Schritte sind nicht umkehrbar, sondern müssen erst als 
Schrittfolge getätigt werden (genau, wie in Deinem Beispiel), im Ganzen 
sind sie wohl dann doch umkehrbar.

Aaaber: Das mit der Schweiz macht mich nun hellhörig, denn ein 
vergleichbares Produkt wurde auch für einen schweizer Kunden realisiert.

Vielleicht kommt der Ausdruck ja daher und ich tue meinen Kollegen 
insofern Unrecht.

Viele Größe von Henry