Guido Ho wrote:


Mit etwas Arithmetik: Zweckham (Untertürkheim - Otterberg - Hbf).

Oder in Javascript: 
  with ( Zweckham ) {
    Untertürkheim;
    Otterberg;
    Hbf;
  } 

Spaß beiseite: Ich pflichte Dir bei, daß "Zweckham" nicht jedesmal 
erwähnt werden muß. Auch Fahrplanleser sind in überraschend vielen 
Fällen des Denkens fähig und kommen von selbst darauf, daß das Bad 
Hunoldstal, in dem ihr Zug vier Minuten nach Zweckham Hbf hält, nicht 
dasjenige bei Zechlinerhütte sein wird (angenommen, dort läge eines). 


vG