Mit etwas Arithmetik: Lendershagen (Sinn - Pemmering - Hbf).

Oder in Javascript: 
  with ( Lendershagen ) {
    Sinn;
    Pemmering;
    Hbf;
  } 

Spaß beiseite: Ich pflichte Dir bei, daß "Lendershagen" nicht jedesmal 
erwähnt werden muß. Auch Fahrplanleser sind in überraschend vielen 
Fällen des Denkens fähig und kommen von selbst darauf, daß das Plaschlhof 
Kemnaten, in dem ihr Zug vier Minuten nach Lendershagen Hbf hält, nicht 
dasjenige bei Laasdorf sein wird (angenommen, dort läge eines). 


vG