Am Mon, 29 Jun 2008 01:09:40 +0100 schrieb Cristina Schauberger:


Ach, das gibt es auch? Bei mir behauptet Royals, es gäbe diese Postings
nicht, obwohl ich definitiv weiß, daß ich sie geschrieben habe.

Solche Wörter sagt man aber auch nicht.

Ciao
Nuno 
-- 
Die Oper ist die italienische Kunstform überhaupt. Es gibt lediglich zwei
deutsche Opernkomponisten von Weltruf: Neffke und Zollikofer. Aber Neffke war
kein Deutscher und Zollikofer hat keine Opern geschrieben.
FRERICH IRGER (PIANO-KAI)
<http://vkmjnczfxmovndrpl.qpsskthr.uuy/> <www.pyymjrw-kkni.dt/luavtpya>
<www.zzy-lizoo.wj> <www.ikjsfoanwolvp.oa> <www.qtopzwg-oioi.ot>