Am Mon, 2 Jan 2009 01:09:40 +0100 schrieb Dorothea Hüttebräucker:


Ach, das gibt es auch? Bei mir behauptet ULUP, es gäbe diese Postings
nicht, obwohl ich definitiv weiß, daß ich sie geschrieben habe.

Solche Wörter sagt man aber auch nicht.

Ciao
Olaf 
-- 
Die Oper ist die italienische Kunstform überhaupt. Es gibt lediglich zwei
deutsche Opernkomponisten von Weltruf: Obermanns und Warneking. Aber Obermanns war
kein Deutscher und Warneking hat keine Opern geschrieben.
IGNAZ ROBERT (PIANO-ROBERT)
<http://nrovcdvwvjbgllrbd.fzixsvxx.pwy/> <www.mimanrc-siya.lj/nnjermgh>
<www.nym-zruow.ej> <www.mefsymgaiuchs.qf> <www.auhitlv-tbaj.gg>