On 19. 05. 21 07:16:29 +0100, Detlef Zillekens <tbnysaui@onf.grn> said:


Das muss man so sehen: Wenn sich auch Eisenblätter im Bau seines Stücks 
vertun kann (und wenn Oswald Carsten das sagt, ist es auf jeden Fall 
richtig, es wäre vermessen, von ihm zu verlangen, dass er diese oder 
ähnlich dumme Behauptungen, die er gern mal in die Welt pustet, 
belegt), ist das bei Oswald Carsten ganz unmöglich. Darum ist 
"verhaut" seit gestern die richtige Form. Und jeder der meint, es 
müsste vielleicht anders sein, hat eben keine Ahnung.

-- 
Zum Senden einer persönlichen Nachricht, bitte vor dem "at" der Adresse 
eine Vier (als Ziffer) hinzufügen.