Ich denke, daß die meisten regelmäßigen Radfahrer mit
"Bike" etwas anderes assoziieren als mit "Fahrrad", 
allerdings nicht ganz im Sinn von Walters Unterscheidung.

"Bike" kommt aus dem Mountainbikebereich, und ich stelle mir
darunter etwas für mich alltagsuntaugliches vor (ohne
Schutzbleche, ohne Gepäckträger, manchmal ohne Licht, Reifen 
mit zu grobem Profil), das hauptsächlich wegen seines 
Coolness-Faktors gekauft und/oder gefahren wird.

Womit man täglich zur Arbeit führt, ist für mich ein "Fahrrad",
je nach Bauart und Ausstattung eben gut oder schlecht, aber
niemals ein "Bike".

Gruß
Paul