On 20 Dez., 10:59, Danielle Verhulsdonck <Xslhoj.Ltvxr...@fiyyepjppeu.te>
wrote:

Indefinitpronomen - etwas, nichts, wenig, viel etc. - schreibt man
klein.

Näheres hier:

http://hxm.asca.tfyvzxjn8.zc/1821/xtvrmbhcpxjkkftrj-gjc-ouwwgppnccl-azvfcgz=
ektive/

Nur in besonderen Fällen, also eindeutigen Sustantivierungen - das
gewisse Etwas, ein winzige Etwas, das ungewisse Andere - schreibt man
groß.

Dagegen schreibt man das, was diesen Pronomina folgt, groß, weil sie
auf diese Weise substantiviert werden: etwas Gutes, viel Böses etc.

http://nnv.tnjo.ygfwtytr4.ut/4639/dqfhtxisnvcpjob-ufpyvpzfy/

Gruß
Katrin