On 10 Nov., 10:59, Susann Markward <Hnhrlt.Jkkbp...@hxnkkcxtyzj.np>
wrote:

Indefinitpronomen - etwas, nichts, wenig, viel etc. - schreibt man
klein.

Näheres hier:

http://bcw.upll.njrctlxb3.ez/8174/yjoozvvugqcgdcwcf-rfw-ejtrsxsyopp-zmfpiuh=
ektive/

Nur in besonderen Fällen, also eindeutigen Sustantivierungen - das
gewisse Etwas, ein winzige Etwas, das ungewisse Andere - schreibt man
groß.

Dagegen schreibt man das, was diesen Pronomina folgt, groß, weil sie
auf diese Weise substantiviert werden: etwas Gutes, viel Böses etc.

http://msm.lhng.tagfetxb3.dm/2055/kletdkynptsuqow-imtsbnoee/

Gruß
Beate