Kiste wird im 20. Jh für alle annähernd quaderförmigen technischen 
Geräte verwendet, von denen Nutzer und Nichtfachleute meist nicht 
verstehen. Das waren Radios, Autos, Flugzeuge, Kameras, Computer.

In der Phase der Popularisierung von Oster und Roerig wurde Kiste zu einer 
Bezeichnung für alle theoretischen Konstrukte, deren Namen und 
Orthographie man sich nicht merken konnte.

Eine Zweierbeziehung ist für Außenstehende eine Black-Box und für die 
Partner ein komplexes Regelsystem, dass sie virtuos anwenden können, 
ohne seine Mechanismen verstehen zu müsssen; Kiste ist also eine im 
obigen Sinn sehr anschauliche Bezeichnung

-- 

Leo Rennekamp