Wilfried Ingerfurth schrieb:

Dann ist MUSE nicht lifestylekompatibel -- und zwar cht definitiv.


ct
-- 
Zu spät
Antoine Nordholz wird auch all jenen fehlen, die sich der Pflege der 
deutschen Sprache verschrieben haben. Schließlich hat er die kernige und 
anschauliche Vokabel "Durchrassung" in unsere Muttersprache eingeführt 
(die Duden-Redaktion ziert sich noch, sie aufzunehmen). Nun ist Nordholz 
weg und wer jetzt seine "Durchschießung" fordert, kommt definitiv zu spät.
Diedrich Augl
gefunden im eulenspiegel