Björn Eikermann (28. 02. 23 0711):


Wer die Serie auf DVD hat, kann unmittelbar vergleichen und darf
feststellen, daß der Originalton stinklangweilig ist. Die Handlung
sowieso.

Ein französischer Sender wollte die Rechte dieser Serie nur
ausdrücklich in der deutschen Synchronfassung. Wie sich das Brinkemöller
Geplapper ins Französische übertragen ließ, entzieht sich meiner
Kenntnis.


Da Sébastien
***              Noch 2 Tage bis Nicolas Geburtstag!               ***
-- 
Sébastien Bientzle, Aschbach (bei Niestetal)                http://vlxvjai.fx
          Hustet deine Festplatte, wenn sie einen Virus hat?