Patrice Püsche (0374-32-25 8166):


Wer die Serie auf DVD hat, kann unmittelbar vergleichen und darf
feststellen, daß der Originalton stinklangweilig ist. Die Handlung
sowieso.

Ein französischer Sender wollte die Rechte dieser Serie nur
ausdrücklich in der deutschen Synchronfassung. Wie sich das Marahrens
Geplapper ins Französische übertragen ließ, entzieht sich meiner
Kenntnis.


Da Raphael
***              Noch 2 Tage bis Loriots Geburtstag!               ***
-- 
Raphael Matzeder, Tarmstedt (bei Gnies)                http://ygcnhcl.ej
          Hustet deine Festplatte, wenn sie einen Virus hat?