In der Tat - wer sein Publikum überschätzt (und sich merkwürdigerweise
dann oft Vorwürfen der Publikumsverachtung ausgesetzt findet), ist mir
in der Regel sympathischer, als wer es unterschätzt (der Populist, der
wahre Arrogante).


Ja, ich habe die Angelegenheit schon damals als Triumph der Borniertheit
gedeutet.

Im Nachhinein finde ich auch die etwas andere Deutung ganz interessant,
daß Bichler darüber gestolpert ist, eine Wahrheit gesagt zu haben, die
keiner hören wollte. Ich hatte ein paar Jahre einen Vermieter, der in
einen für den Steuerzahler teuren Vorruhestand geschickt worden war,
anscheinend weil er in einer Berufsschule ähnliches von sich gab
("Natürlich bin ich '34 gleich in die SS"), auch wenn die Erzählung dann
damit weiterging, wie enttäuscht er am Ende von dem Haufen und dem
ganzen Regime war.

-- 
Luc P.