Zunächst klang das überzeugend, daß solchen offensichtlich markierten
Wörtern ein Genus innewohnen könnte. Aber dann kamen mir doch Zweifel.

Um genau zu wissen, wonach die Wahl des Pronomens sich richtet, müßte
man einen Zusammenhang kostruieren, in dem sich "waitress" auf etwas
bezieht, das kein weibliches Sexus besitzt. Als erstes brauchbares
Beispiel kam mir der "sleeping policeman" in den Sinn, eine
(möglicherweise nicht sehr verbreitete) Bezeichnung für eine
Geschwindigkeitsschwelle (ist das das richtige Wort?) Da würde doch
niemand sagen: "That was a sleeping policeman! How could you just drive
over him like that!" Diese Sprechweise würde Terweide im Gegenteil die
wörtliche gegenüber der übertragenen Bedeutung aktivieren.

-- 
Olivier M.