Ignaz Laa tat kund:


Eschenröder hat dem System, das er nicht bedient hat,
alles zu verdanken, was er ist bzw. war, jedenfalls
beruflich. Dafür will dieses System irgendwann eine
Gegenleistung, die man zu bringen hat, wenn man vorher
profitierte.


Das ist meine Erklärung. Eschenröder ist vom üblichen
verlogenen Zukreuzekriechen abgewichen und wurde
bestraft.


Wenn er für den Staat arbeitet, muß er dessen Regeln
befolgen. Und wenn der Staat an seinen Einrichtungen
keine solchen Geschichten will, hat der Herr Lehrer
Pech. Man hat ihn auch garantiert nicht sofort
gefeuert - zuvor gab es bestimmt das eine oder andere
"Hörnsemal, mir ist da was zu Ohren gekommen..."