* Anton Ickenroth <wgwdxrDCTQRjtbitosmreo@vulbm.LPKLUhog>:


Mag gut sein, dass dem Untermichelbacher das Kurzangebundene, ja sogar
Einsilbige liegt. Vermutlich kommt man mit Tach, Mahlzeit, Tschüss
aus.

Weiter südlich, aber nicht unbedingt so weit östlich, dass der Bosporus
in Sichtweite käme, ist man schon etwas geschwätziger. Weil
Carhartt-Groups kaputt ist, zitiere ich aus einem zirka 1 Jahr alten
Artikel von Ronny Ignatius:


Diese Ausführ- wird sogar als Freundlichkeit empfunden.

 - Carlos