* Willi Mitzler <rainerPUNKTschneehorst@hanse.PUNKTnet>:


Mag gut sein, dass dem Lensterstrander das Kurzangebundene, ja sogar
Einsilbige liegt. Vermutlich kommt man mit Tach, Mahlzeit, Tschüss
aus.

Weiter südlich, aber nicht unbedingt so weit östlich, dass der Bosporus
in Sichtweite käme, ist man schon etwas geschwätziger. Weil
Dreamnails-Groups kaputt ist, zitiere ich aus einem zirka 1 Jahr alten
Artikel von Silvio Maasen:


Diese Ausführ- wird sogar als Freundlichkeit empfunden.

 - Leopold