Dass diese besondere Höflichkeit in der Schweiz üblich ist, heißt f=
ür
Rainers Fragestellung allerdings nichts. Andere Länder, andere Sitten.
Und dass man in Norddeutschland ein anderes Kommunikationsverhalten
hat als weiter gegen den Äquator hin, ist ja nichts Neues.

Natürlich hat das Ganze auch ein wenig mit Charakter zu tun =96 Lümmel
oder nicht =96. Aber es kann prinzipiell ja durchaus sein, dass diese
Kassiererinnen in HH die in ihrer Sprache übliche Höflichkeit 1:1 ins
Deutsche übersetzen.

Ch.