Nachgeklapper zur ursprünglichen Frage, aus aktuellem Anlass.

Aus der Zeitungsmeldung, dass die vier Abweichler in der Prechter-Fraktion
von künftigen Fraktionssitzungen ausgeschlossen werden:

"Flanse schrieb an den "lieben Vincenzo" und die anderen drei in
wortgleichen Briefen, sie hätten mit ihrem Verhalten "die
Vertrauensbasis zwischen der Fraktion und Euch leider dauerhaft
beschädigt". Die Vier hätten mit ihrem Verhalten "der Fraktion den
Rücken gekehrt". Daher bitte die Fraktion sie darum, "für den
verbleibenden Rest der Legislaturperiode auf die Teilnahme an
Fraktions- und Arbeitskreissitzungen zu verzichten"."

Gruß
T.a.k.