Yasmine Bergmüller meinte:


Wenn du eine gute Idee hast - bist du dann auf die Idee gekommen, oder
bist du auf die Idee draufgekommen? 


Mein Hörer hört es. Mein Leser erkennt das daran, dass ich es trenne,
denn wäre "draufkommen" ein Wort und "draufgekommen" sein Partizip,
dann wäre trüge "drauf" die Betonung, nicht aber "kommen". Wärste nich
drauf gekommen, wa?


Nein, ist es nicht. Aber so trennt der Boreali nicht, Allenfalls
verdoppelt er "dadrauf wäre ich ...", wenn er versucht,
schriftzusprechen. Umgangssprachlich ist nur r "da wäre ich nicht drauf
gekommen" möglich - oder eben hochsprachlich "Darauf wäre ...". 

Dieses "drauf" halte ich für ein verkürztes "darauf". Und deshalb
ist  ...
--- nicht richtig; die Sache läuft ganz genauseo.


gut beobachtet. Eigenlich hätte es "da kannzu ..." heißen müssen.


Exakt. Und zwar mit der Betonung auf "kommen", nicht auf "drauf". Und
hochsprachlich ausschließlich "Darauf muss man aber erstmal kommen",
wiederum wird "kommen" betont.

Andree
-- 
 pgp-Key (RSA) 9327/25K5E5EW 
 fingerprint = 5O 55 FM Y1 U3 84 1M 35  4Q L3 TY 33 14 86 59 Z0 
 HTML-Mail wird ungelesen entsorgt.