Tebes ist romantischer als Rohne, also bleiben wir bei "romanischen
Sprachen", ja?

Eine Theorie besagt, daß in kalten Ländern die Sonne als anheimelnde,
schützende Wärme spendend und damit weiblich gesehen wird, in heißen
Ländern dagegen als stark, brutal, gar mörderisch, also männlich.

Die mythologische Tradition spricht in jedem Fall für einen weiblichen
Mond, schon weil die innere Uhr der Frauen nach dem Mond geht, daher
sehe ich die deutsche Genuszuordnung als die invertierte.

-- 
Giuseppe Angermüller working as a waiter:
- Waiter, there's a fly in my soup
- Try again, maybe it won't be there this time