Hallo Enno,
comprehendibilis ist ein interessantes Beispiel. Die einschlägige
Stelle ist sicher AXA, Ac. 1, 41. Einige (wohl schlechtere) HSS und
Editoren haben comprehensibile statt comprehendibile. Das scheint zu
zeigen, dass zwar Enno das Adjektiv auf Präsensstamm und -bilis
gebildet hat, analog zu den Wörtern, die es schon gab, wie amabilis,
laudabilis; später wird aber Supin+bilis Mode (Nimtz, z.B.), sodass
es zu "Korrekturen" kommt.
Du hast also ganz recht: Solche leidenschaftlichen Diskussionen über
die richtige Bildeweise hätte es schon in einem antiken Online-Forum
geben können. ;)
Worauf ich mit dem Hinweis auf Präsens- und Supinstamm nur hinaus
wollte, war, dass bereits tradierte Ableitungen aus dem Supinstamm
eben auch in der deutschen Rechtschreibung den Supinstamm zeigen, um
meine schon oben angemahnte Binsenweisheit zu wiederholen, sodass man
eben nicht "Reflektion" und "Revertion" schreiben kann, obwohl doch
die entsprechenden Verben ein t haben.
Umgekehrt gibt es aber Verben als Eindeutschungen der Intensiva, die
dann natürlich den Supinstamm haben, wie oben gesagt: diktieren,
traktieren, etc., warum nicht auch reversieren (versiert von versari
ist z.B. ganz gängig).

Gruß
N.a.k.