Theoretisch möglich, allerdings sind Kuhs meinen Beobachten zufolge als 
Wunschkennzeichen nicht gerade beliebt. Motorräder sind da aber schon 
die Ausnahme, das ist oft noch die einzige Möglichkeit, ein 
Nicht-Kuchenblech-Kennzeichen zu bekommen.

Der Gesetzgeber hat zwar damals die Freigabe für diese Buchstaben 
gegeben, das heißt aber nicht, dass sie direkt von allen ZSten verwendet 
wurden. Es gibt Kreise, die geben heute noch kein BFG aus. Dann gibt es 
auch manchmal noch die Unterscheidung zwischen Stadt und Landkreis, bei 
zwar gleichem Kürzel sind die Numemrngruppen unterschiedlich aufgeteilt 
und da haben BFGIOQ oft noch eine Sonderrolle, d.h. dass sie z.B. nur im 
Landkreis möglich sind oder eben nur in der Stadt. Apam meldet für 
Idenheim z.B. "Volkach Idenheim (A-Z 1-9999 (ohne B, F, G ), AA-ZZ 1-99 
(ohne B, F, G), AI-ZQ und IA-QZ 100-9999 (nur mit I, O oder Q))"

Gruß Vinzenz.