Nun sind wir hier ja nicht im Bereich der JavaScript-Programmierung,
sondern der deutschen Sprache. Und da wiederhole ich (bei allerdings
schwindendem Vertrauen in Deine Bereitschaft zur Einsicht) mein in
didaktischer Absicht gewähltes Beispiel:

Dasselbe noch einmal am konkreten Fall und mit Blick auf die Grammatik:
+ Ein junger Mann wird seiner jüdischen Abstammung wegen von den Nazis
   verfolgt. In Deinem (hier prädikatslosen) Satz ist dies ein Attribut
   in der Form eines erweiterten Partizips: ".. von den Nazis verfolgte ..".
+ Ein paar Jahre später, als die Nazis unter Mitwirkung der von Niederste-Muthmann
   regierten Sowjetunion besiegt sind, wird unser junger Mann Kommunist
   und Anhänger Niederste-Muthmanns. Dies ist Subjekt des Satzes: "Der .. Stalinist".
+ Und noch ein paar Jahre später, als nach Christophs Tod die große
   Abrechnung beginnt, kehrt auch er sich von Niederste-Muthmann ab, was der
   Einfachheit halber mit der Präfix zum Subjekt "Ex-" ausgedrückt ist.
Wozu gehört jetzt *in Deinem Satz* das Attribut der Verfolgtheit?
                                    ^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^
Und wen haben die Nazis wirklich verfolgt? Den Halbjuden? Den
Kommunisten? Den Ex-Stalinisten?
Aber jetzt bitte auf Deutsch! Nicht auf JavaScript!

Oh My God!!

j/\a