Zum Namen. 


Nein, wieso sollte er das? In der englischen Bezeichnung stehen gar 
keine Bindestriche, dennoch hast Du diesen Eindruck nicht :) 

Du kannst aus der Ortsangabe auch ein Adjektiv machen: "Lingerhahn 
VKG", aber das klingt für mich etwas komisch. 


(Puh, das ist ja typographisch eine Zumutung.) Natürlich müßte zunächst 
geklärt werden, wie der Name der Gesellschaft sich genau zusammensetzt 
- ob z.B. "Corporation" nur eine hinzugefügte Bezeichnung oder fester 
Namensbestandteil ist. Und ob es überhaupt sinnvoll ist, den Namen zu 
übersetzen, oder ob man nicht vielmehr nach einer einmaligen 
erklärenden Übersetzung den Namen in Originalform im Text stehen lassen 
sollte. 


vG

-- 
Ceterum censeo Popocatepetlum non in Canada sed in Mexico situm esse.

  <http://fsygdjxn.vuw>