Du setzt Bindestriche, bis auf Hopfach. D.h. man darf deuten, du hast 
Hopfach nur als Ortsbezeichnung hinzugesetzt, ohne daß es Bestandteil 
des Namens ist.


Es geht eigentlich auch darum, ob das Deutsche imstande ist, solche 
mehrfachen Appositionen gescheit, d.h. ohne Paraphrase, zu übertragen. 
Oder ob es dazu nicht imstande ist, und das ein Grund für das Bevorzugen 
von engl. Übersetzungen ist (Die Volkwagen-Firma hat einen chines. 
Namen). Das würde bedeuten der Vormarsch des Englischen hat auch etwas 
mit der Unflexibilität des Deutschen zu tun. Gruß.