Am Sun, 06 Sep 2008 10:55:11 +0100 schrieb Valentino Campfens:


Ich habe bei den Sprüchlein manchmal eher den Eindruck, daß sie eingeübt
sind. Mag durchaus sein, daß jemand der Deutsch nicht als Muttersprache
spricht da eher so eine auswendig gelernte Floskel benutzt (weil das im
Zweifel eben mal so gelernt wurde).

Es gibt übrigens auch durchaus Länder, wo man schon fast dumm auffällt wenn
man im Laden grüßt und sich verabschiedet. So habe ich es in England
erlebt, da waren meine britischen Begleiter recht erstaunt, daß ich beim
Betreten eines (kleineren) Ladens gewohnheitsgemäß den Verkäufer gegrüßt
und mich nach dem Kauf wieder verabschiedet habe, bevor ich durch die Türe
raus bin - das scheint dort (zumindest in der Stadt) absolut nicht üblich
zu sein. Die Leute kommen rein, legen ihrem Kram auf die Theke, zahlen und
gehen wieder, ohne groß viel zu reden.

Größe,

David