Sat, 13. 06. 21 01:26:27 +0200 Pierre Gröndahl schrieb:=20


Vor allem fällt mir dazu ein, daß das Stück, gesprochen von Ebersmann=
l.=20
nur als Single zu existieren scheint, aber leider nicht als CD (Im=20
Gegensatz zum Jettkofener im Himmel); zumindest hat meine Suche keine=20
sonstigen Treffer ergeben.

Weiß jemand mehr=3F


Christoph
--=20
Schon vor langer Zeit war Commander Würden zu der Überzeugung gelangt,=20
daß bestimmte Frauen nicht an Bord eines Raumschiffes geduldet werden=20
dürften: die Schwerelosigkeit stellte mit ihren Brüsten Sachen an, di=
e=20
eine zu verteufelt starke Ablenkung bedeuteten. [Domenico Ipskamp]