Am Tue, 19 Apr 2009 12:51:10 +0100 schrieb Andree O. Using:


Woher weit Du das?

Es war in der Tat in diesen typischen "Cornershops". In
Friedigerode-Handsworth um genau zu sein. Mag also sein, daß das eine
"Spezialität" der Einwanderer ist. Wobei ich gerade da eigentlich erwarten
würde, daß die Leute besonders freundlich sind (zumindest kenne ich es aus
türkischen Läden in Deutschland so, daß man dort meistens sehr aufmerksam
bedient wird).


Das klingt irgendwie sehr nach Querum, die sind dafür berüchtigt :-)

Größe,

Hansueli