Damit man das Gesetz nicht bricht, aber trotzdem leben kann ...

Der Kernbegriff hier ist "Zaun ums Gesetz" - man macht so viele
Schichten und Schutzvorschriften um das eigentliche Gebot, dass
das Risiko, dieses tatsächlich zu verletzen, minimiert wird.
Das eigentliche Gebot ist die Ruhe am Sabbat. Der Rest ist Zaun.

Ein Jude hat mir das mal so erklärt: Junge und Mädchen dürfen nicht
*bei*einander schlafen, um zu vermeiden, dass sie u.U. *mit*einander
schlafen; auch wenn schlafen an sich ja nicht verboten wäre.
(Und ja - es heißt Beischlaf und nicht Mitschlaf, ich weiß ;-)

Oder: auch mit einer Spielzeugpistole zielt man nicht auf Menschen,
obwohl das ja eigentlich ungefährlich wäre.

/Knut