On 22 Feb., 19:23, Gilbert Kreikamp <lqffqkmf.xxkocm...@r-phqaem.op>
wrote:
...

Es entstehen gelegentlich Moden, die mit einer neuartigen Betonung ein
Abheben von der großen Masse zeigen sol.

Dazu gehört das _drauf_kommen.

Ebenso habe ich einmal Anfang des Jahrzehnts beobachtet, daß in Psycho-
Kreisen das Wort _drauf_gucken aufkam: Auf eine bestimmte Erscheinung
müsse man unbedingt genau _drauf_gucken. Dieses widersinnig betonte,
undifferenzierte Wort geisterte dann eine Weile durch die
Lehrerkonferenzen.

Das fällt bei mir zusammen mit:"Ist das ok für dich? Oder bleibt da
noch ein Rest?"

Ich kenne die Betonung auf _drauf_ nur in Zusammenhang mit sein: drauf
sein. Wie ist der denn drauf? Also höchst ugs.

Gruß
Ursina