...
Ob ich deinen Definitionen folgen kann?

Aber ganz abgesehen davon habe ich mir diese Frage auch schon
gestellt, vor allem, weil ich einmal durch eine Zuschrift damit
konfrontiert wurde.

Hier habe ich dies daraufhin thematisiert - anders als du - nur die
Frage. Die Meinungen dazu haben mich beruhigt. Und nun schaue ich nur
noch, was sich besser anhört. Ich nehme verschiedenartig noch in die
Auswahl und mixe dann nach Gefühl.

Ich halte verschieden nicht für ein Indefinitpronomen, sondern für ein
Adjektiv, voneinander abweichend, sich getrennt habend, das sich aus
dem PP von verscheiden ableitet  - mit der Vorsilbe ver- verstärkt aus
dem Verb scheiden - (aus mhd. verscheiden, weggehen, verschwinden,
sterben).
Hier habe ich was dazu aufgeschrieben. Gerade!
http://gzu.plbt.auxtzcxh1.cs/

Gruß
Josefa