1 l I sehen in Courier deutlich unterschiedlich aus; in der Times
sind 1 und l schwer unterscheidbar. (Andere Schriften benütze ich
nicht). 

Schreiben tu ich sowohl im Usenet wie auch meine Manuskripte in
Courier, das bin ich seit vielen Jahren so gewöhnt. Außerdem
erkennt man flasche Doppelleerzeichen  leichter. 

Also noch ein Votum für dicktengleiche Schrift, die hierzugruppe
auch den Vorteil hat, hinweisende Zirkumflexe (auf fehlende
Beistriche beispelsweise) schon a priori an der richtigen stelle
zu haben, ohne umschalten zu müssen. 

A.