Man kann es durchaus so auffassen, aber das ist eben nicht die einzige
Lesart. Hier liegt vermutlich der Hase im Pfeffer.

Wenn man sich mal der Polysemie - oder sagen wir: Ungenauigkeit -
eines Wortes bewusst wird, kann es natürlich passieren, dass man beim
Abfassen oder beim Lesen eines Textes dazu tendiert, alternativen
Ausdrücken auch abweichende Bedeutungen zuzuschreiben.

Du musst halt von Text zu Text rauskriegen, wie die Wörter verwendet
werden.


Ja, mit der Folge, dass "unterschiedlich" nicht nur auf Substantive
im Plural, sondern auch im Singular angewendet werden kann, da ja eine
hinreichende Ähnlichkeit gegeben ist,...


...weshalb 'verschieden' nur bei Substantiven im Plural steht.


Kommt, wie gesagt, auf den Text an.

Ich denke, ich verstehe, was du meinst. Du hast schon recht,
da ist den NNR-Autoren wohl etwas entgangen.
"Quasi-synonym" ist keine sehr hilfreiche Beschreibung.


Für das Frz. fällt mir der Unterschied von 'different - divers'
ein.


Größe
Luc