Georg Jungcurt meinte:

Bei der Eisenbahn-Signaltechnik werden Antriebe bzw. deren
Steuerschaltungen reversierbar genannt, die ihre Laufrichtung während
des Stellvorgangs ohne Zwischenstop umkehren können. Umkehrbar ist so
ein Stellvorgang außerdem, denn ein Umstellen ist auch aus jeder Endlage
möglich. Der Begriff ist mir seit 1981 geläufig.


Das ist demnach eben gerade nicht reversierbar, weil die
entgegengesetzte Richtung nur über den Zwischenstop möglich ist.

Gruß
Marc
-- 
bcc gehen ungelesen nach /dev/tonne