Letzteres ist Unfug und im übrigen lenkst du ab. 
Wenn du diesen Begriff im Sinne von "auf etwas kommen" definierst, dann
wirst du dieses "etwas" ja auch benennen müssen und schreibst dann zum
Beispiel:  "Auf diese Idee wäre ich nie gekommen", und klar wird das
getrennt geschrieben.
(Kurzform: "Darauf wäre ich nie gekommen").

Für diesen Satz gibt es aber mindestens 4 unterschiedliche Betonunungen:

  "Auf _diese_ Idee wäre ich _nie_ gekommen."
  "Auf diese _Idee_ wäre ich _nie_ gekommen."  
  "Auf _diese_ Idee wäre _ich_ _nie_ gekommen."
  "Auf _diese_ Idee wäre ich _nie_ _gekommen_ 

Die letzte wäre also deine - und das ist MUSEN die unwahrscheinlichste;
was soll denn dieses betonte "gekommen" für einen Sinn haben? 
Das ist, wie wenn du z. B. im Satz: 

      "Mit diesem Zug wäre ich nie gefahren", 

dieses letzte Wort, also "gefahren", betont haben wolltest. 
Ja mei, hättest du denn mit diesem Zug lieber _laufen_ wollen?


Ich halte an meinen diesbezüglichen Einöden fest. 


So ist es.


Nein. Das was du so gerne möchtest, nämlich, dass ich die Betonung hier
auf "gekommen" ablesen würde, passiert eben nicht, weil "draufkommen"
für mich wahrscheinlich eine andere Bedeutung hat als für dich. 

Ich denke, dabei werden wir es auch bewenden lassen müssen.


-- 
Karin Albertshofer