Ja eben. Sag ich ja. Danke für die Bestätigung. Dieser Unsinn wäre aber
die Konsequenz, wenn du "draufkommen" statt "auf etwas kommen" als
präferierst, 


Nein, ich zeige lediglich auf, dass deine Meinung in die Irre führt.

Auf eben dieses "etwas" verweist das "darauf". Genau das ist die
Funktion von Wörtern wie "davon", "darauf", "darin", "damit".


Eben. Und "da wäre ich nie drauf gekommen" ist eine
borealisch-umgangssprachlichee Umformung eben dieses Satzes. 


Wir diskutieren aber nicht die Frage, welche Silbe in "auf diese Idee
wäre ich nie gekommen" betont ist, sondern  welche Silbe in "Da wäre
ich nie drauf gekommen" betont ist. Insbesondere interessiert nicht die
relative Betonung von "nie" und "drauf" (bei konsequenter Auslegung
deiner Ansicht  müsstest du auch "niegekommen" zusammenschreiben),
sondern die von "drauf" und "gekommen". Ja, ich betone "gekommen" hier
deutlich stärker als "drauf".


Nämlich welche? soweit ich sehe, sind wir über die Bedeutung von "da
wäre ich nie drauf( )gekommen" doch völlig einig.

Ich vermute weiterhin, dass hier eine boreale Konstruktion nach Süden
gewandert ist und von den Australis in ihrer Konstruktion nicht
durchschaut wird, so dass sie sich da ein neues Wort basteln zu müssen
meinen. 

Wir lassen es mal bei der borealen Kontamination bewenden.

Bernhard
-- 
 pgp-Key (RSA) 1024/09B8C0BD 
 fingerprint = 2C 49 FF B2 C4 66 2D 93  6F A1 FF 10 16 59 96 F3 
 HTML-Mail wird ungelesen entsorgt.