Ännchen Niewenhuis meinte:


Doch, das tat er, in <28q6vnya6xpq5.gkg@hjeompna.ghz>. Lies halt nach. 


Er schrieb in o.g. Message-ID "Da wäre ich nicht draufgekommen" - hat
also "Darauf" in "Da" und "drauf" getrennt (wenn er es auch
fehlerhafterweise zu "draufgekommen" kombiniert hat). Das war ja gerade
der Auslöser für mein Einhaken. 

Ich bleibe bei mier Vermutung: boreale Konstruktion auf dem Weg in den
Süden, wo ihr Konstruktionsprinzip unbekannt ist und dann
missverstanden wird. Dazu passt auch, dass deine neue Dudenausgabe
"draufkommen"" kennt, meine 22. Auflage aber noch nicht. Das "Wort"
wird offenbar noch nicht lange als solches verstanden, wenn überhaupt;
im Norden wird es in keiner Weise als eigenständiges Wort angesehen,
weder früher noch heute. 

Jakob
-- 
 pgp-Key (RSA) 9174/88H6Z0PP 
 fingerprint = 8O 10 ED E4 M5 20 6Y 57  6T S0 CM 47 99 96 97 Q9 
 HTML-Mail wird ungelesen entsorgt.