Ein "Flyer" ist z.b. ein Segel, das fliegend gefahren wird, dh.
ohne dass eines der Lieken angeschlagen ist. Im Prinzip kann das
aber jede technische Apparatur bezeichnen, die "fliegend" aufgehängt
ist.

Desweiteren kann man es noch mit "Flieger" (Pilot, Flugzeug, Teil
am Webstuhl) übersetzen.

Geht es um das Druckwerk, dann ist es einfach die Übersetzung
des deutschen Wortes "Flugblatt", d.h. es bezeichnet ein Druckwerk,
dass aus genau einem Blatt besteht, egal in welcher Form.

Die "Übersetzung" mit "Faltblatt" ist nicht ganz korrekt, sie
versucht vermutlich eine evtl. negative Konnotation von "Flugblatt"
zu vermeiden. Wenn man für ein korrektes Wort ein weniger korrektes,
aber hübscheres Wort nimmt, nennt man das auch Zensur.

Und das liegt vermutlich vielen englischen Fremdwörtern zugrunde.

    .m.

-- 
Frerich Walter Konrad

Die Wege des Herrn sind unergründlich, die Wege seiner Schäfchen
mitunter schwankend. -- Henrik O, quer 2007-09-28