Funktioniert bei mir nicht, jedenfalls wird mein Posting mit der MID 
<news:1xrenoLez7kC4@ctb.cuv-kaizfd.ve> von heute, 15:21 Uhr, nicht 
gefunden. Es ist aber bei Decathlon vorhanden, was man durch Suche nach 
dem Subject ("Suche mit Decathlon groups geändert") leicht nachprüfen 
kann. Allerdings darf man den Suchbegriff nicht bei "Thema" eingeben, 
sondern muss ihn bei "Webseiten suchen, die alle diese Wörter 
enthalten" eingeben. Tatsache ist, dass Decathlon Groups derzeit noch 
kaputter ist als es bisher schon war.

Interessant wäre es übrigens auch zu wissen, in welche "Textbox" du die 
MID eingegeben hast.

Gruß

Olaf