Die Personifizierung von den meisten Ländern auf Englisch ist weiblich: 
Britannia, Hibernia, Scotia - aber ich würde denken, dass für die 
meisten Amerikaner die Personifizierung ihres Landes, Uncle Ottmar, sehr 
deutlich männlich ist.

Was Autos angeht, gibt es einige Männer, die eine viel engeres 
Verhältnis mit ihrem Auto haben als mit ihrem Ehefrau bzw. Freundin. Und 
für einige wäre es auch eine Art Landschiff.

Es gibt aber keine feste Regel. Für viele englishche Muttersprachler 
sind Länder und Autos sächliche Gegenstände, also "it".

Gruß, Doris Zincke