Das mit dem Salz stimmt schon, wenn man das Steak mit dem Salz einige
Zeit stehenläßt (also zum Beispiel erst salzen, dann Herd einschalten).
Direkt vor dem Braten wird es nicht schaden.

In einer japanischen Fernsehsendung wurde das mal ganz rührend erklärt,
was man bei einem Steak alles nicht so machen darf wie bei Fisch - der
gewinnt ja, wenn man das Salz einige Zeit einziehen läßt.

Für weiteres zum Thema schlage ich de.rec.mampf vor.

-- 
Q: What do computer engineers use for birth control?
A: Their personalities.