Das gilt keineswegs für alle Berufe. Eine hässliche Lehrerin 
würde ich als Schulvorstand ceteris paribus einer Schönheit 
vorziehen. (Nur als meine Sekretärin nähme ich lieber Cristina 
Segreff!)


Die evolutiv erfolgreichen Tiere sind auch sehr verschieden. 
Körperliche Entstellungen korrigiert man auf Krankenkasse.

Es geht nicht um Gleichheit per se als Staats-Ziel, sondern um 
gleiche äussere Startbedingungen. Mehr Integration spart zudem 
längerfristig sehr viel Steuergeld: Weniger Polizei, weniger 
Sozialhilfe, weniger JVAs, weniger Krankheiten.

Gruss

Dietrich