Dieser Artikel konzentriert sich auf "Schwachstellen" der deutschen
Sprache, ignoriert aber die Schwachstellen der englischen. Sein Beispiel
"New Technology Project" ist zum Beispiel im Englischen doppeldeutig.
Deutsch zwingt dazu, sich für eine Bedeutung zu entscheiden. Das ist auf
der Ebene der Semantik ein Vorteil, mir ist nicht klar, warum der Autor
anscheinend damit zufrieden ist, diese vor allen deutschen Varianten zu
bevorzugen.

Solche Skopus-Probleme gibt es in absolut jeder Sprache. Das umgeht man
durch geschickte Formulierung, oder verläßt man sich auf Weltwissen.

Der einzige "Nachteil", den ich erkenne, und zwar vorwiegend für den,
der Deutsch als Fremdsprache lernt, ist die Verwendung so vieler
unterschiedlicher Konstruktionen. Beispiel: Adjektiv-Attribute stehen
vorne, präpositionale Attribute hinten. Sowas ist im Englischen zwar
reduziert, aber auch nicht verschwunden. 

Für meine Frau ist es unverständlich, daß man die beiden folgenden
einfachen Sätze unterschiedlich konstruieren soll:

  I pick up the paper.
  I pick it up.

Für sie gehört "pick up" zusammen, also sagt sie "I pick up it."

Im Japanischen ist die Syntax unglaublich stringent: alle näheren
Bestimmungen stehen immer vor dem Bestimmten, ob nun ein Adjektiv oder
ein ganzer Satz: 

  Ringo  wo   taberu asoko  no   kawaii  hito
  Apfel (obj) essen  dort (attr)  s  Mensch

  Der se Kerl dort, der einen Apfel it.

Auch das führt bei einigen Kombinationen natürlich wieder zu
Skopus-Problemen.

-- 
Grahl--the original point and click interface