Ja, der Satz mit und ohne Objekt ist unterschiedlich. Aber um welche
davon geht es eigentlich? Vielleicht keinen davon? Die Diskussion
verzettelt sich, weil wir die Übersicht nicht haben, und mein
Sprachgefühl verläßt mich darob immer wieder.

Der Ausgangssatz war:

  (1) Da wäre ich nie draufgekommen.

Der Duden führt nun zwar "draufkommen", aber mit einer durchaus anderen
Konstruktion als Beispiel (Universalwörterbuch):

  (2) die Polizei ist ihm sehr schnell draufgekommen.

Da ist sogar die Bedeutung etwas anders: während in (1) die Bedeutung
"eine Idee haben", "einfallen" im Vordergrund steht, ist es in (2)
"herausfinden", "dahinterkommen", "durchschauen".

Dein Zitat aus dem Rechtschreibduden erwähnt beide Bedeutungen, aber die
zweite zuerst.

Von der ganz wörtlichen Bedeutung, in der man (1) etwa benutzen könnte,
während man über einen geschickten Baumkletterer staunt, sehen wir mal
ab.

Letztlich würde ich so wie Kistmacher im Satz (1) das "gekommen" betonen,
also auseinander schreiben, und "da ... drauf" als Klammerung eines
"darauf" interpretieren; "da ... auf" geht ja interessanterweise nicht,
was uns auch im ungetrennten Fall bereits das r beschert.

Welche genaue Bedeutung sehen denn die "draufkommen"-Sager im Satz (1)?
Eine andere als nur in "darauf kommen"?

Vielleicht kann auch jemand noch ein paar Beispielsätze angeben, in
denen "draufkommen" ihm natürlich erscheint, am besten welche mit "da"
und welche ohne.

-- 
XML combines all the inefficiency of text-based formats with most of the
unreadability of binary formats. -- Siebelt Neben, comp.lang.python