Igor Kercher tat kund:


Das ist eine Frage der Schrifttype, neudeutsch
des Fonts. Bei Proportionalschriften wird ein
Buchstabe mit (einigermaßen) konstantem Abstand
hinter den vorigen geschrieben, etwas, das
keine Schreibmaschine kann, die mir je zu
Augen gekommen ist. Der Abstand "rechter Rand
voriger Buchstabe - linker Rand nächster
Buchstabe" ist also konstant. Bei Festbreitenschriften
ist der Mitte-Mitte-Abstand der Buchstaben
konstant. Im ersteren Fall ist der Text
"WiW" auf dem Papier kürzer als "WWW", im
letzteren sind sie gleich breit.