Hab ich grad ausprobiert: finde ich nicht besser als Courier. Aber 
das mag davon kommen, dass ich mich an die Courier schon extrem 
lang gewöhnt habe: Seit meiner Assistentenzeit an der Uni, die 
1975 an einer Geske-Kugelkopf-Schreibmaschine begonnen hat. Ich 
verwende sie auch für Briefe, weil dort Proportionalschriften -- 
wegen der Größe des üblicherweise verwendete A4-Formats -- 
deutlicher schlechter lesbar sind. Das ist ja auch der Grund, 
warum so große Satzspiegel in Büchern in der Regel mehrspaltig 
angelegt sind. 

C.