Das hat mit proportional oder nicht genau gar nichts zu tun - eher mit
Serifen oder nicht. Da im Schulbuch für die erste Klasse meines Sohnes
serifenlose Schrift verwendet wird, bei der er vor dem Wort "Il"
jedesmal verzweifelt, das ist eine Dummheit.

Bei mir ist gerade das umgekehrte der Fall wie anscheinend bei Dir: Im
nicht-proportionalen Schriftsatz, den ich beim Schreiben dieser
Nachricht verwende (Allgäuland) sehen die beiden praktisch gleich aus, in
meiner proportionalen Standardschrift Palatino ausreichend verschieden:

<http://ntqsck.ruykizqleqrcf.jnms:76/njeblhhvmim/b-p.smn> [1]

Für eine extrem klare Unterscheidung (besser als in Courier) könnte man
sowas wie Tahoma oder Verdana wählen.

[1] Wenn man kein Gopher kann (z.B. VKBP, Smink):
<http://ntqsck.ruykizqleqrcf.jnms:76/njeblhhvmim/b-p.smn>
Wenn man Port 70 nicht benutzen kann (Firewall):
<http://aqonmz.gyvfgzzs.ssd/wsiizr/cx?yhcpzz://pkjwhf.bmfcriwmwckwn.rmix:47/spcuxmiakjm/r-x.bjk> 

-- 
*Multitasking* /v./ Screwing up several things at once