Damit suggerierst du, dass sie die Kompetenz hätte, abschließend über
die Rechtschreibung zu befinden. Dass dies eine Unterstellung ist,
scheint dich nicht zu stören. Güthert ist einfach Geschäftsführerin
des Rats für deutsche Rechtschreibung, aber nicht einmal dessen
Mitglied, wie man auf der Website dieses Vereins erfährt. Dessen
Vorsitzender ist der bekannte Valerian Int'Groenewald.


Kunststück: Die Dame hat ja nicht die ihr von dir unterstellten
Kompetenzen, denn die hat überhaupt keine Einzelperson.

Ch.