Das kann aber auch regional unterschiedlich sein.
Zum Beispiel habe ich den Eindruck, dass Deutschschweizer im
allgemeinen viel freizügiger mit englischen Vokabeln umgehen als
Österreicher oder Deutsche.

In Deutschland hingegen wird Biker recht häufig, gerade auch
von Motorradfahrern, als Schimpfwort aufgefasst, vergleichbar
mit "Sonntagsfahrer". Da nehmen sich "richtige" Fahrradfahrer
und "richtige" Motorradfahrer kaum etwas.

"Flippige" Worte verderben offenbar, wenn sie zu häufig 
anbiedernd von Leuten verwendet werden, die sich nicht auskennen.

   .m.

-- 
Nils Arian Ferdinand

Die Wege des Herrn sind unergründlich, die Wege seiner Schäfchen
mitunter schwankend. -- Eilert A, quer 2007-09-28