On 1 Nov., 20:21, Charles Losehand <Aux_ixsbbb.e...@gex-nz-tskxzt.mv>
wrote:

Zunächst muss ch mich - etwas blind - korrigieren:Es handelt sich bei
dem Kochbuch meiner Einnerung um "das Elektrische Kochen". Ich kann
nicht verifizieren, ob es mit dem zitierten identisch ist, weil es
nahezu unfreiwillig in fremden Besitz übergegangen ist.

Dennoch: Pfannkuchen zeichnen sich durch ihre Machart aus: Dies ist
die Zubereitung eines Teigs in der Pfanne oder als Fladen im Ofen:
Pide, Pitta oder Pizza - je nach Belieben zu verstehen. Ob direkter
Belag oder Zugabe von Kompott, Ragout (Pilze) oder Gemüse (Spinat) ist
unerheblich.

Alle Küchen haben solche Gerichte: Frühlingsrollen oder Pizza.

Gruß,
Käthi