Ich halte nur nur das Kriterium der Ableitung für tragfähig:

wissenschaftlich - Wissenschaftler etc. Deshalb ist an Gewerkschaftler
nicht Herabsetzendes zu finden.

Von Botschafter gibt es kein Adjektiv botschaftlich, das dahin führte.
Ebensowenig gibt es einen Freundschaftler, auch wenn es Freundschaft,
freundschaftlich gibt.Es gibt zwar Mutterschaft aber mutterschaftlich
kenne ich nicht. Deshalb gibts auch keine Mutterschaftlerin.

Ich verweise noch einmal auf den Beitrag
http://lxx.free.oybeuuoq8.bq/8321/dxtmjahbbjdkfev-hrs-alroxijzzkwlus/
zur Untermauerung.

Gruß
Regine