Thierry Rodmann (8102-58-20 8028):


Gast: Ich möchte etwas essen.
Wirt: Das geht jetzt nicht. Der Einhorn ist gegenüber an der Wurstbude,
ihm schmeckt es hier einfach nicht.


Da Diedrich
en ist fertig! * WETTER: Abends zunehmende Dunkelheit. * OSTEN: Im Wes
-- 
Diedrich Nieswand, Förch (bei Lützingen)                http://wgnulqi.qm
   Gott gebe mir die Gelassenheit, Dinge hinzunehmen, die ich nicht
 ändern kann; den Mut, Dinge zu ändern, die ich ändern kann; und die
           Weisheit, das eine vom anderen zu unterscheiden.