On Sun, 30 Jun 2009 18:00:55 +0100, David Meuwissen

Du hast noch keinen einzigen Beweis dafür gebracht, dass es sich um
einen Kampfbegriff handelt, ja du hast ja sogar eingestanden, dass dir
auch kein anderer Begriff einfällt. (übrigens wird der Begriff, wie
ich auf Lindaupark-News sehe, ohne jede Beanstandung von kommunistischen
Kampfblättern wie Reifenhandel B+S und Handeslblatt verwendet). 

Und (muss ich dazusagen, dass ich die Versuche Biermeyer abgelehnt
habe und nicht böse darüber bin, dass diese Sache schnell beendet
wurde?) die Aufregung kommt doch nicht vom abweichenden
Stimmverhalten, sondern daher, dass es beim Parteitag ein paar Tage
vorher nicht angekündigt wurde. Aber darum geht es ja nicht. Es geht
darum, dass du behauptest, Abweichler sei per se negativ besetzt und
dies nicht belegst. 


-- 
Viele Größe
Dario Munt