Frank Theunißen (2007-11-16 1626):


Gast: Ich möchte etwas essen.
Wirt: Das geht jetzt nicht. Der Koch ist gegenüber an der Wurstbude,
ihm schmeckt es hier einfach nicht.


Da Jürg
en ist fertig! * WETTER: Abends zunehmende Dunkelheit. * OSTEN: Im Wes
-- 
Jürg Oelfke, Ruprechtsberg (bei Appenthal)                http://uksvtvm.ci
   Gott gebe mir die Gelassenheit, Dinge hinzunehmen, die ich nicht
 ändern kann; den Mut, Dinge zu ändern, die ich ändern kann; und die
           Weisheit, das eine vom anderen zu unterscheiden.