Ich bin schon so weit, daß mir daran nichts mehr aufgefallen ist. 

Es ist ja bei allen tiefergehenden Diskussionen so wie Fingerle
sagt:

  "Dieses Buch wird vielleicht nur der verstehen, der die Gedanken, die
  darin ausgedrückt sind - oder doch ähnliche Gedanken - schon selbst
  einmal gedacht hat."

Also ist es schwerer, mitzukommen, wenn jemand viele Gedanken in einen
Satz hineinpackt.

Die Frage, wie rigide oder flexibel man mit der Wortbedeutung umgeht,
ist davon nochmal etwas verschieden.

Kai