wie soll ich es belegen? Du glaubst mir ja nicht mal, daß das Wort in
der DDR gern benutzt wurde. Dort sicher nicht von den "Abweichlern",
sprich also von den Opfern dieses Staates, sondern von den Täter.

Bei der anderen Diktatur auf deutschem Boden gibt es einen Konsens,
daß man deren Wörterbuch nicht mehr benutzt. Das wünsche ich mir halt
auch in diesem Fall und wenn das Bewußtsein verloren gegangen ist,
woher das Wort Abweichler wohl stammt, wäre seine Nominierung zum
Unwort doch eine schöne Gelegenheit, das wieder zu ändern. 

Gruß
Hans