Am Sat, 19 Mai 2008 10:31:27 +0100 schrieb Ottmar Alscher:

Das Zeugsein des Zeuges, die Verläßlichkeit, hält alle Dinge je nach ihrer
Weise und Weite in sich gesammelt. Die Dienlichkeit des Zeuges ist jedoch
nur die Wesensfolge der Verläßlichkeit. Jene schwingt in dieser und wäre
ohne sie nichts. Das einzelne Zeug wird abgenutzt und verbraucht; aber
zugleich gerät damit auch das Gebrauchen selbst in die Vernutzung, schleift
sich ab und wird gewöhnlich. So kommt das Zeugsein in die Verödung, sinkt
zum bloßen Zeug herab. Solche Verödung des Zeugseins ist das Hinschwinden
der Verläßlichkeit. Dieser Schwund, dem die Gebrauchsdinge dann jene
langweilig aufdringliche Gewöhnlichkeit verdanken, ist aber nur ein Zeugnis
mehr für das ursprüngliche Wesen des Zeugseins. Die vernutzte
Gewöhnlichkeit des Zeuges drängt sich dann als die einzige und ihm
scheinbar ausschließlich eigene Seinsart vor. Nur noch die blanke
Dienlichkeit ist jetzt sichtbar. Sie erweckt den Anschein, der Ursprung des
Zeuges liege in der bloßen Anfertigung, die einem Stoff eine Form aufprägt.
Gleichwohl kommt das Zeug in seinem echten Zeugsein weiter her. Stoff und
Form und die Unterscheidung beider sind tieferen Ursprungs.
Die Ruhe des in sich ruhenden Zeuges besteht in der Verläßlichkeit. An ihr
ersehen wir erst, was das Zeug in Wahrheit ist. Aber noch wissen wir nichts
von dem, was wir zunächst suchten, vom Dinghaften des Dinges. Vollends
wissen wir jenes nicht, was wir eigentlich und allein suchen: das Werkhafte
des Werkes im Sinne des Kunstwerkes.
Oder sollten wir jetzt unversehens, gleichsam beiher, schon etwas über das
Werksein des Werkes erfahren haben?

Ciao
Oliver 
-- 
Altmeier war vielleicht nicht Altmeier. X. ist es ganz bestimmt
nicht.
STANISLAW KOETKE FENNER
<http://ldpcvzmcowcajhnfs.nntudtxk.xun/> <www.celwail-gvwc.cm/wbkzfdsk>
<www.klw-vdldc.od> <www.vvveoskdvdnrz.nh> <www.twqasdt-uwzn.hp>