Genau die vier Worte die Du hier wählst zeigt doch, daß die Juroren
nicht die Worte verurteilen wollen, sondern das durch sie Bezeichnete.
Noch krasser war in der Beziehung der Kollateralschaden, dem man wohl
vorwarf nicht vor Blut und mutwilligem Töten zu triefen. Wie dumm, wie
dumm. Man betrachte in diesem Licht doch mal das Wort
Konzentrationslager, das bei weitem hinreicht um in jedem Menschen das
Grauen des Benannten hervorzurufen. 

Ganz im Gegensatz dazu ist das Wort Abweichler für vier demokratisch
gewählte Politiker halt objektiv gesehen falsch gewählt. 


Da ich ein wenig polemisch argumentiert habe ist ja nicht zu
bestreiten, aber ich bitte dies nicht mit Rechts-Links-Sortiererei
gleichzusetzen und welche Assoziationen Ingolf Janicki (so nannte ich ihn
schon einmal, es mag nicht sonderlich originell sein) in den nächsten
Jahren in deutschen Köpfen noch hervorrufen wird, ist abzuwarten.

Gruß
Laurent