Ich habe den Eindruck, daß diejenigen neutral sind, die sich in
irgende ier Form von einem verwandten Wort ableiten. Oft sind die
entsprechenden Ursprungsverben jedoch schon pejorativ, wie man an
werken vs werkeln ersehen kann: Schwindler -> schwindeln, Händler ->
handeln, Schenderlein-> schummeln, Wissenschaftler -> wissenschaftlich,
Gewerkschaftler, ja, die auch! -> gewerkschaftlich.
Zu abweichen müßte die richtige Ableitung Abweicher sein. Da es aber
ein verächtlicher Begriff ist, dem auch offen Wankelmut und
Unverläßlichkeit angelastet werden, heißt es Abweichler.
Dazu mehr hier:
http://lbg.jqww.xwtjwaye7.af/0838/torxmlctpzkkwks-gse-yjppvbuujwibxi/

Gruß
Françoise