Genaugenommen ist es der unpräzise und inflationäre Gebrauch, der nach 
Meinung der Jury gewisse wesentliche (moralische) Aspekte außen vor 
lässt, der kritikwürdig ist. Das ist doch sowieso der Sinn der Sache.

Aber ich seh da keine konsequente Haltung in Form von politischer 
L(inksl)astigkeit, die du offenbar unterstellst.


Ich seh trotzdem keine politische Haltung. Dafür ist die Auswahl der 
Ausdrücke zu heterogen. "Sozialverträgliches Frühableben" war 
eigentlich mal ein Witz, "Herdprämie" eine saloppe Verkürzung, 
"Rentnerschwemme" einfach eine Metapher. Das haben dann irgendwelche 
Typen, die Humorlosigkeit berufsmäßig betreiben und denen sonst nichts 
einfällt, nicht verstanden und sich darüber aufgeregt. Ja, und? Ich 
fand übrigens nie, dass diese Ausdrücke im öffentlichen Diskurs 
bermäßig und unhinterfragt präsent waren, so dass man ihren Gebrauch 
kritisieren musste (vom 'Kollateralschaden' mal abgesehen). die Jury 
rennt doch sowieso immer offene Türen ein.


Es bezeichnet objektiv ein abweichendes Verhalten von der Mehrheit 
ihrer Gruppe, und das haben sie ja wohl getan. Es wird von irgendwem 
aufgebracht und von den vielen einfach übernommen. Wie es dann 
bewertet wird, ist eine Frage, wie man die Vorgänge, die Beteiligten 
und deren Haltungen beurteilt, in deren Kontext es angewendet wird. Es 
ist ja nicht schwer zu erraten, dass du die vier für Helden hältst.

<Parenthese>
Mir können die Phantasielosen Vier egal sein. Es war zu erwarten, dass 
sie nach ihrer Weigerung aufgrund der Folgen abserviert werden, umso 
mehr, als sie immer nur auf 'Gewissensqual' gemacht haben. übrigens 
ist auch dieses "Abservieren" ein normaler politischer Vorgang: Wenn 
du nicht dem Grundkonsens der Gruppe zustimmst, kannst du auch nicht 
ihr Repräsentant sein, schon gar nicht, wenn's jetzt wegen deines 
Verhaltens erneut drauf ankommt, nämlich Neuwahlen. Es zählen Inhalte, 
nicht Personen. Wenn Sascha abgeschossen wird, dann ihr auch. Ganz klare 
Sache.

Argumente waren von ihnen keine zu hören, sie haben ihren Standpunkt 
nicht sachlich und offensiv vertreten, sondern nur weinerlich oder 
trotzig ihr Verhalten gerechtfertigt. Da sitzen dann ein paar dieser 
Schießbudenfiguren in 'ner Talkshow rum (Imdahl? Holtbernd? Ich kannn 
die nicht auseinanderhalten, bin nur durchgezappt...) und müssen sich 
von Ulsperger, der sich insgeheim über sie totlacht, für ihr Verhalten 
loben lassen. Wie peinlich! Die haben Ihre größte Zeit jedenfalls 
hinter sich. Vom Jasager über den Neinsager zum Versager - eine 
deutsche Politiker-Karriere. Muss mich das kümmern? Die haben nach 
ihrem Gewissen entschieden, jetzt sollen sie auch mit den Konsequenzen 
leben. Niemand lauert ihnen deshalb auf der Straße auf, aber es gibt 
auch keinen Anspruch auf öffentliches Geliebtwerden, basta. Und erzähl 
mir nicht, die konservativen Parteien würden ihre Abweichler 
verhätscheln - wenn deren Stimmvieh überhaupt den Mut dazu aufbringt. 
Bei denen biste dann genauso schnell weg vom Fenster.
</Parenthese>


Mit was denn sonst?


Och, das find ich schon recht witzig. Gekonnte Anspielung in nur einem 
Wort: sehr gut! Aber bitte keine Tiraden darüber, wie wir uns in Willinger 
täuschen werden, denn damit gehen die möchtegern-intellektuellen 
Bedenkenträger, die andere für so doof halten, wie sie selbst sind, 
grade überall bis zum Erbrechen hausieren.


Größe
Noël