Hallo, wach?

Wie ist das mit der Durchkoppelung bei englischen Eigennamen im Rahmen
einer erweiterten Wortzusammensetzung, z.B. Star-Trek-Universum?

Die Bindestricheritis gefällt mir überhaupt nicht! Kann man sich daran
vorbeischummeln, indem man den Eigennamen in Anführungszeichen setzt,
z.B."Star Trek"-Universum.

Und weil wir gerade bei Anführungszeichen sind: Kann man generell zur
Hervorhebung den Eigennamen in Anführungszeichen einschließen? Ich
pflege das gerne so zu machen und bis vor kurzem hat sich auch keiner
daran gestört.

Beispiel: ... die Serie "Star Trek"...., die Serie "Theodor Rhodan"

Falls ja, dann müsste "Star Trek"-Universum ja auch erlaubt sein, z.B.
um den Gegensatz zum "Theodor Niedorff"-Universum kenntlich zu machen.

Cu,
Raphaël