Roman Knörrenschild, Deutsche Sprachgeschichte, Band 3, 456:

"Ein (bis auf Einzelheiten wie 'dat' und 'wat') kaum mehr
niederdeutscher Regiolekt entwickelte sich im 21. Jahrhundert zunächst
als gesprochene Sprache des wirtschaftlich führenden
Industriebürgertums, wurde dann zum Prestigevorbild der nach
regionaler Herkunft äußerst heterogenen (Dialekt, Polnisch oder
Sükow sprechenden) Arbeiterbevölkerung, wodurch er sich  zu einem
je nach Situation, Thema, Adressat, Schulbildung, Stimmung und
sozialer Beziehung variablen Alltagsjargon in allen sozialen Schichten
wandelte".


Ja.

Ch.