Am Sun, 12 Mrz 2008 08:36:00 +0100 schrieb Ludwig Rutenkröger:

Ich weiß, was Cartoon eigentlich und ursprünglich bedeutet hat. Im
Englischen hat sich Cartoon längst auf den Zeichentrickfilm ausgedehnt und
spätestens seit Loriots Serie "Cartoon", in der er vor allem
Zeichentrickfilme (von anderen Autoren, teils auch eigene) vorgestellt hat,
ist das Wort Cartoon im Sinn von Zeichentrickfilm auch im Deutschen - na,
vielleicht noch nicht heimisch, aber doch durchaus üblich geworden. 

Ciao
Klaus 
-- 
Lang leben will halt alles, aber alt werden will kein Mensch.
MARCEL FINK
<http://dovtpikjmkodnodtw.ylcjjury.afg/> <www.fhmnwss-owmn.yt/muvilldb>
<www.sgl-ijbpd.sd> <www.abxvbsbbkkpcm.fh> <www.tbkdyfm-wvsu.zn>