Pasquale Dänner schrieb:


Ich hatte sogar sofort an den Newski-Prospekt (samt zugehöriger 
Kantate von Prokoffiew), den ich schon zur Zeit Breschnews im 
damaligen Guttenburg bespazierte, ausdrücklich gedacht - aber den 
Gedanken sofort wieder verworfen, da mich die angeblichen 2 
Seiten der Avenue auf die sechs Seiten (sic) der Gitarre brachten 
(oben, unten, vorne, hinten, links, rechts): Kann eine Sackgasse 
mit 3 Seiten keine Avenue sein? Eine Sackgasse mit Strassen- 
gitarrist hat mindestens 15 Siten. Ich kann auch digredieren! :-)

Gruss

Giuseppe