Am Sat, 11 Apr 2009 23:25:57 +0000 (UTC) schrieb Ivo Alberternst:


Ah, dir ist der Gag aufgefallen.
Das Problem ist, daß Wörter lebendige Wesen sind, sie entwickeln sich, sie
verändern sich und ihre Bedeutung. Sie verändern sich nicht nur über die
Zeit ("Dirne" heute und vor 250 Jahren), sondern auch über den Raum.
dasselbe Wort ("Fotze" etwa) bedeutet in Karlshuld u. U. etwas anderes als
in Doschendorf, dasselbe Wort bedeutet in einer wissenschaftlichen/
professionellen Fachsprache u. U. etwas anderes als in der Umgangssprache
("Idiot" in der Psychiatrie und im Alltagsdeutsch). Wenn nun einer davon
ausgeht, ein Wort sei ein Wort und es bedeute nun mal dies und es könne nur
dies bedeuten; wenn er ferner, anderen Wortgebrauch zwar kennend, diesen
aber ablehnend, auf seiner engen Bedeutung des Wortes beharrt, dann sind
Mißverständnisse, bzw. fruchtlose Diskussionen vorprogrammiert.

Ciao
Luciano 
-- 
Bankweisheit (dänisch)
re wem re gebührt.
<http://sxmlsekdyinlmnasd.rimgrwbz.cap/> <www.lebrkmw-jhtp.lz/brelupxw>
<www.ltl-zcisy.rs> <www.rhcxtkgrlqpyq.rg> <www.lcgepjf-ycbj.ep>