Am Sun, 15 Sep 2008 09:07:43 +0100 schrieb Christoph F. Demleitner:

Ja, du! Aber wenn der Obertscherner beim Obertscherner nach einer Fotze frägt
- hast recht, dann kriegt er aa a Fotzn, weil der ander Obertscherner denkt,
daß man ihn für einen Zuhälter halten tut. 

Ciao
Karsten 
-- 
Zwischen dem Starken und dem Schwachen, zwischen dem Reichen und dem Armen
ist es die Freiheit, die unterdrückt und das Gesetz, das frei macht.
LACORDAIRE
<http://ddjlgcbbikzbhbzjv.ynaquqki.yvb/> <www.iizjkcf-svjz.db/amoqmbol>
<www.knh-oeaex.sj> <www.ufboacbbtwovw.pr> <www.qxvmuri-agog.ln>