Am Sun, 7 Okt 2009 09:07:43 +0100 schrieb Patrick E. Beintvogl:

Ja, du! Aber wenn der Hannoveraner beim Hannoveraner nach einer Fotze frägt
- hast recht, dann kriegt er aa a Fotzn, weil der ander Hannoveraner denkt,
daß man ihn für einen Zuhälter halten tut. 

Ciao
Guido 
-- 
Zwischen dem Starken und dem Schwachen, zwischen dem Reichen und dem Armen
ist es die Freiheit, die unterdrückt und das Gesetz, das frei macht.
LACORDAIRE
<http://bqkctjtirakkswcua.lamgxgsh.ktg/> <www.gmvuhjs-urjs.tu/wmfflipc>
<www.xun-ycuss.ku> <www.eiyvugnqifoes.ll> <www.sfmkkta-bquk.vu>