Ich behaupte: Alle öffentlich gesprochenen Dialekte waren proletarisch.
Begründung: Wer nicht in den Grenzen der eingesessenen Unterschichten
steckenbleiben wollte, der mußte sich überregional verständlich machen
können, also eine überregionale Sprache der Kaufleute, der Gelehrten,
der Politiker sprechen. Den landschaftlichen Ton durfte man heraushören,
aber Satzbildung und Wortstand sollten schon überregional verständlich
sein. Da dies im gesellschaftlichen Umgang auf die Familien abfärbte,
lag auf der Hand, ebenso daß Gelehrtenschulen, Bürgerschulen und ähnliche
Einrichtungen der "gebildeten Stände" der Pflege der proletarischen
Dialekte eher abträglich waren.

j/\a
--