Hallo, wach?


Ich schon wieder. Ich hatte bei einer Diskussion geschrieben:
"Die Gruppe dient der Diskussion zu Raumschiff Enterprise und allen
anderen Themen des Star-Trek-Universums."

Gibt es aus eurer Sicht an diesem Satz etwas zu bemängeln? U.a. bin ich
darauf hingewiesen worden, das es "Diskussionen über..." heißen müsste,
was mir aber vom Satzbild nicht gefällt;-). 

Der Satz würde dann wie folgt lauten:
"Die Gruppe dient der Diskussion über Raumschiff Enterprise und aller
anderen Themen des Star-Trek-Universums."

Ich hatte weiterhin vorher "Raumschiff Enterprise" auch in
Anführungszeichen geschrieben, was ebenfalls nicht gut ankam. Wat is nu
richtig richtich?

Cu,
Ulfert