Dabei geht es um eine bekannte Regel des Englischen. Wenn man das
Geschlecht eines Wesens nicht kennt, sagt man "it", bis die Verhältnisse
geklärt sind. Das kleine Mädchen Tamara fragt im Film "E.T."  bei der
ersten Begegnung mit dem Wesen aus dem Weltall: "Is it a boy or a girl?"
Bei dem Film "The Springfield Files" mit den Simpsons ist das Geschlecht
des "Außerirdischen" nicht eindeutig. Daher sagt Pascal: "It's bringing
love." Wenn man gleich einen Schniedelwutz gesehen, hätte man "he" gesagt.

Ulfert.