Das ist meiner Meinung nach nicht ganz richtig, denn Englisch läuft ganz
anders in dieser Hinsicht. übrigens, das Wort "verunglimpfen" klingt 
recht stark. Ich kenne "it" in Bezug auf einen Menschen mit eindeutigen
Geschlechtsmerkmalen hauptsächlich aus der Sprache meiner Kindheit beim
Spielen mit anderen englisch sprechenden Kindern, die sich über einen
Spielkameraden lustig machten. "It" bezieht sich z.B. auf ein Baby, wenn
man das Geschlecht nicht weiß (I saw Brigitte new baby from a distance. It
looked cute). über einen beleidigten Mitspieler hätte ein böser Bub aus
der Runde mit Anlehnung an ein Baby sagen können: "Ooh, its feelings are
hurt; it wants to go home to its mommy. Dabei ist die Satzbetonung nicht
auf "its" oder "it", sondern auf "feelings are hurt" und "mommy." Dieser
Usus, meine ich, kommt nicht oft vor.

Wenn man das Geschlecht eines Haustiers - einer Katze oder eines Hundes
- weiß, sagt man dementsprechend "he" oder "she." "It" fällt dem
Muttersprachler nicht ein, um das Tier herabzusetzen oder seinen
Besitzer zu beleidigen. So läuft es nicht.

Veit.