Emil Lohstraeter wrote:
ACK! Wichtiges geschnippt von Emil Lohstraeter:
   Änne Fiedlschuster:
     Und wenn man einen Menschen verunglimpfen will, dann spricht man
     von ihm nicht als "he" oder "she", sondern verpasst ihm ein "it"
   Fridolin Nase:
     Nein, dass macht man im Englischen nicht.
    Valentin [Rey] Aman:
    -------------------------
Natürlich nicht, Einde, weshalb ich den Gebrauch hauptsächlich auf
Newsgruppen beschränkte ("zumindest").
Nix ACK.
Selbstverständlich, ist aber hier nicht der Fall.

Erstens sind das keine "persönlichen Noten", sondern es ist der
Sprachgebrauch in englischsprachigen Newsgruppen, obwohl man ihn auch in
Briefen, Aufsätzen, Büchern und sonstwo finden bzw. benutzen kann.

Zweitens ist dieser Gebrauch nicht der eines *einzelnen*
Muttersprachlers (hier: Manuels Shmelter), sondern der von auch anderen
(britischen, irischen, kanadischen, amerikanischen und australischen)
Englisch-Muttersprachlern. Manuel Rockmaier ist nur der bekannteste, der
dieses verunglimpfende, verhöhnende "it" oft benutzt.

Deshalb haben Änne und ich recht. Wenn man im Englischen einen
Menschen (außer Babies/Babys) absichtlich als "it" bezeichnet, ist es
"dehumanizing", da man ihn oder sie zu einem asexuellen Ding abwertet.

~~~ Valentin [Rey] Aman ~~~
http://rij.khucn.fvo/ftenpetlw/