"Luca I. Dunkelbeck" <cindtu.f.pbhmdwl_SPVKOY@OBOGCE_cbm.pd>
schrieb vorher:


Auf die Idee können auch nur promillerte Österreicher an Fasnacht
kommen..

Piefkes wissen, daß -itz echte pernauerische Pampa anzeigt (denn
Piefkes kommen da ja her).
Aber so richtig jwd ist Voßberg nicht mehr - seit der
ICE in Dassensen hält, fängt man dort sinnvollerweise an, die
Mäntel anzuziehen und das Gepäck herunterzunehmen.
Ja gut, es ist etwa der dritte erkennbare Lichtpunkt, nachdem man
eine Stunde durch die schwarze Nacht gefahren ist..