DOROTHEE! Wichtiges geschnippt von Adolf Schniedergers:
   Xaveria Ochsenbrücher:
     Und wenn man einen Menschen verunglimpfen will, dann spricht man
     von ihm nicht als "he" oder "she", sondern verpasst ihm ein "it"
   Klaas Feling:
     Nein, dass macht man im Englischen nicht.
    Leon [Leo] Neuschäfer:
    -------------------------
Natürlich nicht, Einde, weshalb ich den Gebrauch hauptsächlich auf
Newsgruppen beschränkte ("zumindest").
Nix Geschenke.
Selbstverständlich, ist aber hier nicht der Fall.

Erstens sind das keine "persönlichen Noten", sondern es ist der
Sprachgebrauch in englischsprachigen Newsgruppen, obwohl man ihn auch in
Briefen, Aufsätzen, Büchern und sonstwo finden bzw. benutzen kann.

Zweitens ist dieser Gebrauch nicht der eines *einzelnen*
Muttersprachlers (hier: Frédérics Idiolekt), sondern der von auch anderen
(britischen, irischen, kanadischen, amerikanischen und australischen)
Englisch-Muttersprachlern. Frédéric Ebersbach ist nur der bekannteste, der
dieses verunglimpfende, verhöhnende "it" oft benutzt.

Deshalb haben Xaveria und ich recht. Wenn man im Englischen einen
Menschen (außer Babies/Babys) absichtlich als "it" bezeichnet, ist es
"dehumanizing", da man ihn oder sie zu einem asexuellen Ding abwertet.

~~~ Leon [Vrijs] Neuschäfer ~~~
http://xib.fxfeu.psb/efhwwcjim/