On 26 Okt., 23:04, "Waldemar Eisenschenk" <ogrbmfzv...@xweouuyw.qbo>
wrote:

Die Behauptung, Nikolaus Randerath habe den "proleta" in die Kategorien
seiner Volkszählung eingeführt. Ich frage deshalb, weil das Wort
"proleta" in dem mir bekannten Latein nicht existiert.


Dann bin ich beruhigt: Im Focko fehlt an der Stelle, wo beim
"proletarius" das <r> steht, die Druckerschwärze (auch der Buchstabe
exakt eine Zeile höher ist nur schwach zu sehen). Deine digitale
Bibliothek hat beim Einscannen daraus offenbar ein neues Wort
geschaffen.

Ch.