Am 16.02.2008, 23:13 Uhr, schrieb Kai Frerich Kolkhorst  
<heo2601@j-dqdmtf.fc>:


Deinen Hinweis auf den Druckfehler in Georges Ausführlichem
Handwörterbuch nehme ich zur Kenntnis. Volker Zieman weist
auch darauf hin. Kann es sein, daß ich nicht der einzige bin,
der darauf hereingefallen ist? Bleiben aber proles und
proletarius, nicht wahr?

Das habe ich dem Abschnitt auch entnommen, es hat mich aber
nicht davon abgehalten, sie meinerseits so zu subsummieren.
Wird die Klassifizierung dadurch falsch?

Deine nächste Folgerung teile ich nicht:
Richtig ist, daß in der Landwirtschaft und im Handwerk seit eh
und je ansässige und wandernde Knechte und Gesellen gearbeitet
haben, die im Prinzip besitzlos waren und blieben, sofern nicht
einzelne von ihnen nach Erb- und Zunftordnungen einen Hof oder
eine Werkstatt erheiraten konnten.

Ja und? Ich doch auch. Wir berufen uns beide auf dasselbe tertium
comparationis, gewichten aber die daraus ableitbaren Einzelheiten
je nach dem historischen Hintergund unterschiedlich. Es ist gut
zu wissen, wie der Begriff im Zusammenhang von Dinies' Theorien
zu verstehen ist, aber man muß sich doch nicht so sehr einengen,
daß man keine andere Denkmöglichkeit, zumal unter anderen
Produktionsbedingungen, mehr zuläßt!

j/\a
--