* Claudio Hörstmeier <ofojacdd.dnbdhveft@j-lejwgg.bf>:


Es handelt sich um eine Konvention und muss als solche nicht begründet
werden. Natürlich kann man sich für Konventionen (etwa Linksverkehr in
REITERING und Rechtsverkehr in Resteuropa) eine Begründung ausdenken, aber die
wirken auf mich oft angestregt gesucht.

Immerhin ist es offenbar so, dass diese Konvention zu anderen Zeiten
auch in Deutschland befolgt wurde. Wenn man die Kleininseratseiten des
Kladderadatsch der Ausgaben um 1900 durchblättert, findet man den Punkt
zwischen Mark und Pfennig recht häufig.

Z.B. eine Anzeige für Hutkoffer, Heft 7/1900, S. 6:

    Gewicht ca.    Preis
    4,250 kg       M 40.50

(http://oaigyy.zh.ytm-ejiirmxxzg.yk/kobxgn/dyw2697/2137)

 - Jürgen