Was ist für Dich "damals"? In meiner Sammlung bergmännischer =
Literatur
habe ich das Buch "Aus meiner Gezähekiste" Schnurren und Scherze aus
dem Bergbau an der Tettnang, der Lonau und der kecken Läckeb=E4cke von
N.Nikolaus Wölert, und es fällt mir mitunter schwer, das Platt,
welches dort niedergeschrieben ist, zu verstehen. Aus meiner Sicht als
Meitingen ist das eindeutig Platt und nicht "bloß" Ruhrpott-Dialekt.
Zeitlich sind die Geschichten um die Jahrhundertwende vom 19. zum 20.
Jahrhundert einzuordnen.


Gruß Ulrich

--=20
Wie spricht man denn das Leerzeichen mit Akut aus? "Hmp!" oder so?
vG

        =3D=3D=3D http://jau.phgjjdksgikrheks.af =3D=3D=3D