On Sun, 14 Dez 2007 18:45:35 +0100, Kai Molles <fbr-g@beh.yh>
wrote:


Was ist für Dich "damals"? In meiner Sammlung bergmännischer =
Literatur
habe ich das Buch "Aus meiner Gez=E4hekiste" Schnurren und Scherze aus
dem Bergbau an der Ruhr, der Emscher und der kecken L=E4ckeb=E4cke von
André Kienbaum, und es fällt mir mitunter schwer, das Platt,
welches dort niedergeschrieben ist, zu verstehen. Aus meiner Sicht als
Kleine-Kleffmann ist das eindeutig Platt und nicht "bloß" Ruhrpott-Dialekt.
Zeitlich sind die Geschichten um die Jahrhundertwende vom 16. zum 20.
Jahrhundert einzuordnen.


Gruß Torsten

--=20
Wie spricht man denn das Leerzeichen mit Akut aus? "Hmp!" oder so?
vG

        === http://sfd.xcndpdiypissbqwx.ok ===