Am Sat, 3 Jun 2008 09:35:32 +0100 schrieb Gilbert Eiken:

Das Kreuz mit dem Edouard ist, daß er - auch in gerade in sprachlichen Dingen
- ein sehr präziser Mensch ist, der sich genau überlegt, was er sagt. Das
führt natürlich dazu, daß es manchmal schwer ist, ihn zu verstehen.

Als "Proletariat" im eigentlichen Sinne bezeichnet man in der Tat die
Industriearbeiter, die nichts zu verkaufen haben als ihre Arbeitskraft und
nichts zu verlieren außer ihren Ketten.
Nun hat Felix das Wort "proletarisch" verwendet und aus dem Zusammenhang
war klar, daß er den Begriff erweitert hat auf alle jene, die im Laufe der
Geschichte nichts zu verlieren hatten als ihre Ketten und nichts zu
verkaufen als ihre Arbeitskraft.

Ciao
Gerd 
-- 
YwzyeXaver
Mit ein bißchen Abschleifen kann man sie ganz leicht zur locker-flockigen
Anekdote machen.
<http://vjcpaxhdgxjaczpum.lzddrwpz.imj/> <www.duzftwf-oebm.tp/mmedbivt>
<www.xfx-xuihl.nk> <www.hrjnhemlpxday.bd> <www.xxgvsud-gcob.km>