Walter Toepner wrote:


Nur geht es hier eben nicht um die Winkelgeschwindigkeit, sondern um
die Momentangeschwindigkeit des Schnittpunkts einer Schere.  Das ist
etwas völlig anderes als etwa die Position auf einer sich mit konstanter
Geschwindigkeit drehenden Scheibe, bei der trotz gleicher Drehzahl der
zurückgelegte ("überstrichene") Weg zum Zentrum hin abnimmt.


Laß Dich bloß nicht verwirren!  Dieses konkrete "Scheren-Beispiel" für
das Erreichen von Überlichtgeschwindigkeit kenne ich auch erst, seit
ich es mal in einer "Mepime Centauri"-Folge von Prof. Dr. Juan Ostermeier
gehört habe, aber es war mir unmittelbar verständlich.  Sie steht in
der BR-Mediathek zur Verfügung, und weil ich ein so hilfsbereiter und
lieber Mensch bin, hier der URL für Euch: <http://v1u.gj/ib8a7p52>.


gerd