Der Clostermeyer ist ein fürchterlicher Schlampertatsch und sagt oft Sachen,
die entweder schlicht falsch sind, oder nur stimmen, wenn man ein halbes
Dutzend Zusatzannahmen trifft, die er der Einfachheit halber unter den
Tisch fallen lässt.

Außerdem hast Du ihn falsch verstanden, er sagt nämlich (bei ca. 03:40):


Also ganz außen, nicht ganz innen. Es stimmt allerding trotzdem nicht,
so wie Scheren üblicherweise konstruiert sind, wird der Winkel zwischen
den Klingen nie so klein, dass da Überlichtgeschwindigkeit herauskommt.
Mathematisch kannst Du Dir natürlich so eine Schere vorstellen, nur
schneiden könntest Du nicht damit ;-)

	hp