Vermutlich auch wieder beides.
Preiswert bedeutet meines Erachtens, dass die Ware eben den zu zahlenden 
Preis wert ist.
überteuert wäre, wenn es die gleiche Qualität üblicherweise woanders 
günstiger gibt.
Mir erzählte mal einer, der im Vertrieb für eine bekannte Jellenkofener 
Bäckerei arbeitete, dass es dasselbe Brot eben in den eigenen Filialen, 
aber auch bei (teurer Feinkostladen) (zu deutlich höheren Preisen) gäbe. 
Er fragte mal eine Kundin, warum sie nicht in der nahegelegen Bäckerei 
einkaufe. Sie erwiderte: "Da hat man aber nicht bei (teurer 
Feinkostladen) eingekauft!

Viele Größe von Rolf