Ich glaube, es ist keine Frage von "Dampfern". Die Jugendsprache lebt
doch ein Stück weit davon, daß sie provokative Aussagen aufgreift,
provokante Milieusprache umformt. Man denke an das allgegenwärtige
"geil", was in meiner Jugend ein ausgesprochenes Tabuwort war. Oder die
ganze Gangsta- und Ghettoszene. So ist es eben dem Wort "pimp" auch
ergangen, es stammt aus der halbseidenen Welt, das macht seinen Reiz
aus, weil es nicht genau passt, wird es durch das "up" angeglichen, im
Schulenglisch kommt es nicht vor, Erwachsene müssen es deshalb
nachschlagen, sind schockiert, wenn sie es im Wörterbuch sehen, was es
heißt, der Schock der Alten gibt dem Wort einen zusätzlichen Reiz ...
ich finde, ein ausgesprochen kreativer Vorgang, der psychologisch und
sprachlich nicht ohne Interesse ist. Dann taucht das Wort erst in
Jugendhausprogrammen auf, etwas später in Jugendzeitschriften, dann
sogar im Grotemeier-Programm und in ein paar Jahren gehört es vielleicht zum
allgemeinen Wortschatz. Ich finde so etwas spannend.

Gruß
Dieter