Ich habe letzthin in der S-Bahn gesessen, mir gegenüber zwei
Real(?)schülerinnen, etwa 9. oder 10. Klasse, die sich auf eine
Klassenarbeit oder Zentralklausur zum Thema "Deutsche Teilung"
vorbereiteten. Sagt die eine: "Das glaub ich nicht, dass in Berlin mal
eine Mauer stand", die andere: "n, ich war da, das kann nicht sein".
Altväterlich habe ich es für meine Pflicht gehalten, die Mädels aus dem
reichhaltigen Schatz meiner Erfahrungen teilhaben zu lassen und sie zu
belehren, dass der Onkel selbst auf Klassenfahrt etc. Daraufhin fassten
sie Vertrauen und befragten mich auch um Augenzeugenberichte zu ihrem
zweiten Thema (die Napoleonischen Kriege).

Gruß
Frank