On Mon, 14 Sep 2008, Hendrik B. Eisenkramer wrote:


Das ist gar nicht so leicht zu berechnen. Es ist eine ähnliche Rechnung, 
wie wenn du mit dem Gartenschlauch an eine Wand spritzt und mit der Düse 
wackelst. Da ist es auch keinesfalls so, dass der Punkt, wo das Wasser auf 
die Wand trifft, sich genauso schnell bewegt wie der Schnittpunkt der Wand 
mit der Geraden durch die Düse; der Strahl wird nämlich krumm und zieht 
der Bewegung hinterher. Warum sollt das bei einem Lichtstrahl anders sein?

-- 
Ludwig Denzel