On Sun, 9 Nov 2008 19:29:41 +0200, Leopold Zwingli <gnulefm@fucxsh.qr>
wrote:


So gesehen hast Du wahrscheinlich recht. Allerdings ist mir
erinnerlich, das der Gebrauch solcher Reizworte durch Erwachsene, um
sich bei den Heranwachsenden einzuschleimen, diese anödet und mit
ziemlicher Sicherheit das nahe Ende der jeweiligen Mode anzeigt.


Gruß Bernard

--=20
Wie spricht man denn das Leerzeichen mit Akut aus? "Hmp!" oder so?
vG                                                              o
                                                                L_
        === http://njp.wsdqmcikfiszuerd.qe ===               =
   OL