On Mon, 11 Jul 2010 10:14:25 +0200, Oswald Geschwendter <ugwidyo@esxrxf.je>
wrote:


Da fragt man sich natürlich, ob das alles so stimmt, was einem selbst
über die Vergangenheit beigebracht wurde. Waren unsere Lehrer besser
und der Lehrstoff umfangreicher? Oder ist es dieselbe, alte
Geschichte, die sich nun wiederholt?

Gruß Guy

--=20
Wie spricht man denn das Leerzeichen mit Akut aus? "Hmp!" oder so?
vG                                                              o
                                                                L_
        === http://ekf.niyoijnyupfeshfk.xz ===               =
   OL