Am Mon, 29 Mrz 2010 11:12:36 +0200 schrieb Julian Falk:

Die Killer-Wespen. Die meisten Leute reagieren auf Wespenstiche auf die
übliche Weise, einige wenige sind allergisch bis hochallergisch drauf. Für
die ist jede Wespe gefährlich. Diese Leute tragen oft sogar ein
entsprechendes Medikament mit sich herum.

Ciao
Josef 
-- 
Ob wenigstens diejenigen, die uns unsere Ideale genommen haben, jetzt
selbst welche haben?
STANISLAW JERZY LEC
<http://hxjhgbivkiffpjixc.tgdhzsfn.ual/> <www.mgjrfsl-heex.ky/npprninl>
<www.oex-lvask.aw> <http://ycl.soevuvj.sqi/rzswf?j=xKsvliMQZ0Q>