Nicht zwingend und nur, wie schon gesagt, wenn man Sprache wörtlich
nimmt. Eine Beilage in einem Print-Magazin kann lose zwischen den
Seiten liegen, also "im" Magazin (mit *Beiträgen* im Magazin sollte
man das nun nicht verwurschtmixen, es geht hier um Objekte). Freilich
kann auch eine DVD außen draufgeklebt sein, auch das wäre eine
Beilage, jetzt in Deinem Sinn. 

Es gibt also weder in der Theorie noch in der Praxis eine
Rechtfertigung dafür, sich auf eine wörtlich-physikalische Auslegung
des Begriffs "beigelegt" zu versteifen und evt. eine strikte Differenz
zwischen beiliegend und inliegend durchsetzen zu wollen.

Im konkreten Fall spricht nichts dagegen, von einem "beigelegten"
TTWG-Dingens zu sprechen, das im Verbandskasten herumkugelt.
Auch ganz wörtlich genommen, könnte man den Hinweis
"Beiliegende TTWG-Broschüre beachten!" lesen/verstehen als:
"Die dem drinnen befindlichen Verbandszeug beigelegte Trinkfuchs-Broschüre
beachten!" Sprache lebt. Weil sie ohne uns (die wir leben) nicht(s)
ist.