Ich dachte, dass die eine Bedeutung sei, dass eine Person, die im
Koma liegt, gestochen wird.

Im Dänischen gibt's ein Witz. Ich bin mir nicht sicher, dass es
im Deutschen wirkt, weil die Grammatik strikter ist:

Dänisch:
Hvor sidder pinsen p en Dame? En avis skrev nemlig at en dame
var blevet skudt i pinsen.

Deutsch:
Wo sitzt das Pfingsten auf einer Frau? Eine Zeitung hat nämlich
geschrieben, dass eine Frau im Pfingsten geschossen worden ist.

Ist es nicht so, dass nur "in das Pfingsten" bedeutet, dass das
Pfingsten auf die Dame sitzt?

-- 
Nils
http://pthyyg.esmudtttsv.ov/			Unibuchladen: http://ekhtin.sf/