Auch ganz ohne Allergie kann man einen tödlichen Schock erleiden.

Diese staatenbildenden, sozialen Insekten - bei Bienen ist dies
offenkundig - riechen das Gift ihrer Gefährtinnen, das duch einen
Stich austritt, und eilen "stechlustig" zu Hilfe. Bei einem Stich
werden Alarmpheromone freigesetzt, die wiederum weitere Tiere anlocken
und zum Stich animieren. Begleitet wird dies durch eine Veränderung
der Frequenz ihres Flügelschlags, der andere Gefährtinnen herbeiruft.

Bienen "opfern" dabei ihr Leben, weil der Stachelapparat, mit winzigen
Widerhaken versehen, samt inneren Organen durch die menschliche Haut
nicht mehr freigegeben wird. Wespen können mehrfach zustechen. Sie
benötigen das Gift weniger zur Verteidigung wie die Bienen, als zur
Betäubung von kleinen Beutetieren, eiweißhaltige Nahrung für die Brut=
.

Daher sind diese Gefährdungen in der Nähe des Nests - des Stocks -
natürlich größer als angesichts des Zwetschgenkuchens, der von
hungigen umherschweifenden Wespen umschwärmt wird.

Jetzt im August geht den Wespen die Nahrung, die früher aus
zuckerhaltigen Pflanzensäften - Nektar - bestand, aus, und es gibt
noch einige Brut - junge Königinnenlarven besonders - zu versorgen.

Gruß
Isabel

http://huh.ondaesbngut.lgz/oqwlrr-pn-kvwmuj.efq

Wespen stechen trotzdem nur im Notfall. Gifttiere gehen sparsam mit
diesem körpereigenen kostbaren Stoff um.