Einspruch! "Tell s.o. to do sth." heißt auf deutsch nicht "Jdn. sagen, 
etwas zu tun". Sagen als Befehl / Aufforderung gibts MUSEN nicht im 
Deutschen. Das ist beim übersetzen ein wenig vertrackt, weil die Wendung 
"Mein Gefühl sagte mir, dass es zu spät war, mich noch zu entschuldigen" 
- also Sagen in Verbindung mit etwas Indikativem - für mich unauffällig 
klingt.

Besserer Vorschlag? Schwierig - vielleicht "mein Gefühl empfahl mir / 
riet mir ..." oder "mein Gefühl sagte mir, es wäre besser, meine Pistole 
daheim zu lassen."

Größe
Horst.


-- 
"Recht hat er, der Dingsbums!"