Das wäre "im Koma" (Dativ), nicht "ins Koma" (Akkusativ).

Ziemlich regelmäßig steht bei den Dativ/Akkusativ-Präpositionen der 
Akkusativ, wenn der Zustand erst erreicht werden soll, und der Dativ, wenn 
er schon erreicht ist. Es gibt zwar auch ein paar Ausnahmen, z.B.

  - Das Buch gehört ins Regal (nicht "*im Regal", auch nicht, wenn es 
    schon darin ist).

  - Ich halte das Bild an die Wand (nicht "*an der Wand", auch wenn es 
    seine Lage zur Wand nicht verändert -- die Kraftanstrengung zum Halten 
    ist Bewegung genug)

Aber hier beim Koma ist keine Ausnahme: "ins Koma" ist hinein ins Koma, 
nicht drin im Koma.


Deutsch ist das nicht. Und der Kalauer geht auch nicht: Erstens wegen des 
Unterschieds von Dativ/Akkusativ und zweitens, weil es nie "im/in das Pfingsten" 
heißt, sondern landschaftlich verschieden "an Pfingsten", "zu Pfingsten" 
oder auch nur "Pfingsten".

-- 
Ben Oelerich