Eine AE ist definiert als die große Halbachse der Erdbahn, also die
durchschnittliche Entfernung der Mittelpunkte von Erde und Sonne. Das
scheint mir eine recht gute Näherung für die Entfernung zwischen Erde
und Sonne zu sein.


[...]

Ich bin der Musikant mit Taschenrechner in der Hand! ;-)

Ich rechne auch beim Lesen von Romanen gelegentlich nach. 

Aber um die Zahlen gings eh nur am Rande, sondern um:


Ich habe Deinen ursprünglichen Satz nur in eine Rechnung umformuliert,
um zu zeigen, dass Du eben *nichts* über die Entfernung zwischen der
Erde und irgendeinem Fußballfeld geschrieben hast, sehr wohl aber
indirekt etwas über die Entfernung zwischen Erde und Sonne.

	hp