Hallo allerseits,

könnt Ihr mir mal bitte vom Schlauch helfen?
Was sagte man für Professionalität, als man noch nicht
Professionalität sagte?

Ich übersetze einen Text aus den 40er Jahren und finde
bei Heith keinen einzigen Treffer für dieses Wort
(was mich auch nicht wundert, weil MUSE es für neuer
hält).
Mit adjektivischen Synonymen wie fachmännisch kann ich
nicht so viel anfangen, weil das für mich etwas anderes
bedeutet, wenn sich also jemand in einer Situation
besonders routiniert oder professionell verhält (z.B.
er muss bei einer Untergrundaktion mitmachen und stellt
genau die richtigen Fragen und keine überflüssigen und
wirkt dadurch professionell auf die Beteiligten), dann
ist das nicht fachmännisch oder geübt. Versiert habe
ich noch überlegt, aber auch für die Versiertheit bietet
Heith nur einen Treffer, und das trifft leider auch
nur einen Teil.

übersehe ich etwas?

italo