Schwer zu sagen, da ich nur ganz selten reines Hochdeutsch spreche -
nur wenn ich mit Ausländern (Schwaben, Bayern) zu tun habe ...

In meiner Normallautung höre ich ein ganz leicht verlängertes N
bei einn; einEn sage ich eigentlich nie, außer vielleicht, wenn
ich den Unterschied zwischen "einen Schreibfehler" und "zwei
Schreibfehler" betonen wollte.
Oder aber, wenn ich mir ganz oft "einn" und "einen" vorspreche,
um verzweifelt zu versuchen festzustellen, wie ich es denn
normalerweise ausspreche.

Erinnert mich an die Geschichte mit dem Mann mit dem langen Bart,
der nicht mehr einschlafen konnte, nachdem man ihn gefragt hatte,
ob er den Bart nachts über oder unter der Bettdecke habe ...

/Gérald