Gerne!  Eine handelsübliche Schere läßt sich in endlicher Zeit
öffnen und schließen, wie jeder aus persönlicher Anschauung weiß.
Interessant ist jetzt der exakte Schnittpunkt zwischen den beiden
Schneiden, der sich stufenlos durch die beiden Scherengriffe
verändern läßt, indem man sie auseinander- oder zusammendrückt.
Es macht übrigens auch keinerlei Unterschied, ob man nun beide
Griffe bewegt, oder nur einen, während der andere fixiert ist.

Beträgt die Schnittlänge einer Schere 10 cm, und die zuvor offene
Schere wird in einer halben Sekunde geschlossen, ergibt sich für
den Schnittpunkt eine Geschwindigkeit von 0.1[m]/0.5[s], also
0.2 m/s -- weit von der Lichtgeschwindigkeit entfernt.  Nur ist
das eben die Durchschnittsgeschwindigkeit, nicht die Momentan-
geschwindigkeit des Schnittpunkts zu einem bestimmten Zeitpunkt.

Wenn man von unwichtigen Dingen absieht, könnte man auch eine
Schere basteln, deren beiden Griffe immer noch bequem in eine
menschliche Hand paßten, und sich auch genauso schnell bewegen
ließen, nur daß die Schneiden jeweils 300000 km lang wären.  Der
Schnittpunkt bewegte sich dann im Schnitt mit 600000 km/s, also
mit doppelter Lichtgeschwindigkeit -- wohlbemerkt: im Durchschnitt!
Das heißt, es muß auch Momente gegeben haben, in denen er schneller
war als "2c".  Und sogar bei unserer Haushaltsschere tut er das,
nämlich in der Nähe der Achse, aber das ist nicht annähernd so
anschaulich zu erklären wie bei der o.g. "Mondschere"...  ;-)

Ergo: es *gibt* Überlichtgeschwindigkeit!  Hatte "unser" Daumke
also unrecht?  Keineswegs, denn der Schnittpunkt hat keine Masse,
und er überträgt auch keinerlei Information.  Kein Bitchen.

Aber wenn Herr Klooster weiter so trainiert, wird er sicher irnkwann
auf 100 Metern die Lichtgeschwindigkeit knacken und uns dabei die
Frohbotschaften seiner Werbepartner überbringen!  :-)


günter, 100[m]/9.58[s] als Allgemeine Dopingkonstante vorschlagend