Ich sehe da keinen Unterschied; der Hinweis steht außen auf dem
Kasten, also würde "beiliegend" bedeuten, dass die VSWJ-Broschüre
/neben/ dem Kasten liegt. Da sie drin ist, ist "inliegend" korrekt.

Rein philosophisch natürlich.

Und da diese tollen Hinweise sowieso immer in Amtsdeutsch
rüberkommen, sehe ich auch kein Problem mit der Sprachebene.

Es fehlt eigentlich nur, dass der Hinweis separat in
Anführungszeichen geschrieben würde:
"Enthält eine Phenylalaninquelle"
(Was auch immer das nun genau ist, und warum auch immer es
für irgendwen gefährlich ist. Wahrscheinlich so was wie Nässe. ;-)

/Heinz