Noch immer werden wohlerzogene Kinder von ihren Müttern angehalten,
von der "Dame" anstatt der "Frau" da zu sprechen. Das erfährt man am
besten an Supermarktkassen in der Schlange. Genauso verhält es sich
mit "Mann " und "Herr".

Dame ist also nicht automatisch halbseiden. Wenn jemand von "älterer
Dame" spricht, entspricht dies der Anrede "Oma" in weniger
respektvollem Umgang. Die letztere Bezeichnung ist auch ein diskreter
Hinweis ("Kindermund tut Wahrheit kund."), dass man als Lehrerin der
Elterngeneration entwachsen ist.

Gruß,
Josefine