Am Sat, 7 Mai 2010 16:45:30 +0200 schrieb Oliver Ettenhofer:


Tut man das denn? Ich habe kürzlich bei einem U-Boot-Denkmal Stände
gesehen, die ganz offen schwarz-weiß-rote Fahnen mit eisernem Kreuz drauf
angeboten haben (wobei ich keine Ahnung habe ob das jetzt irgendeine
Fantasie-Flagge ist oder ob es die so mal wirklich gegeben hat). Nicht
irgendwo im Hinterzimmerchen, sondern direkt an der Straße. Soweit kann es
mit dem strafrechtlichen Verbot dann wohl nicht her sein.

Kommt vermutlich auch auf den Kontext an.

Größe,

Luis