Hmmm. Ich denke schon, dass sich in dem Bereich, was Lernen, Lernunlust,
Unexaktheiten im Lernstoff, gute/schlechte/engagierte/unfähige ...
Pauker einiges wiederholt. Wenn ich zurückblicke, hatte ich einige
Fächer und Lehrkräfte, die mir persönlich was gebracht haben, wo ich
mich dann auch später so reingekniet habe, dass evtl. Unexaktheiten
nicht mehr ins Gewicht fielen, weil ich die wissenschaftliche Methodik
irgendwann so beherrscht habe, dass ich nicht mehr auf das Schulwissen
angewiesen war. Von anderen Fächern habe ich keine Ahnung mehr, da ist
es dann auch egal. Und beim meisten eben eine Allgemeinbildung, die
alltagstauglich ist, aber eben nicht viel darüber hinaus. Von daher ist
es auch nicht schlimm, wenn sich die alte Geschichte nun wiederholt.
Siehe den Schluss der Feuerzangenbowle ...

Gruß
Hubert