Am Mon, 22 Sep 2009 14:53:27 +0200 schrieb Heimo Elspas:


Na ja, der Dschia ist halt die Hyperkorrektur. Wir wissen von Dschulio und
Dschordscho, daß der Italiener das "G" gern (dschern) wie ein "Dsch"
ausspricht, also will man korrekt sein und spricht Dschia. Mei.

Ich hab den "Chicco"-Kinderwägen, als wir noch einen hatten, auch wie
Tschicko (nenn nie Tschikita nur Banane) ausgesprochen. Bis ich mitbekam,
daß Peg Perego eine italienische Firma ist und das Zeug demnach "Kicko"
heißt. Mei.

Ciao
Hilmar 
-- 
Satan entnervt aus der Hölle floh,
Als er Kortzfleysch dieselbe betreten soh.
<http://cgrbhywrnrvozgyuq.bczwtprl.vwa/> <www.lxfutbm-xoqf.ik/wawtdniv>
<www.tbr-qitbs.jh> <http://etm.fhjqbdm.gdi/ggjcx?x=kPwvmmOGT2Q>