Am Mon, 5 Okt 2008 13:05:57 +0200 schrieb Dominik Debruyne:

Ich hab im Radio schon mal vom "mutmaßlichen Verdächtigen" reden hören!

Ich vermute, das kommt daher, daß in den siebziger und achtziger Jahren
ständig von mutmaßlichen Terroristen die Rede war. So häufig, daß
"mutmaßlich" im Zusammenhang von Rechtschreibung die Bedeutung von "ganz
besonders schlimm" bekam. Ein normaler Mensch weiß ja eh nicht, was
"mutmaßlich" ist.

Ciao
Ingo 
-- 
Winfried Osterloher (* 1725 - + 1798) ist als Memoirenautor in die
Weltliteratur eingegangen.
<http://lmbcisdxnyslmgkzc.vkgkmadn.eip/> <www.hznquib-fhqa.ee/qxleyehg>
<www.znx-qufoz.df> <http://dri.hztupla.eqt/mzwvm?f=pYfbowRBD1Q>