"Im Probehalbjahr wird gesiebt; über 30 Prozent der ausländischen 
Schüler werden das 'FVEE' wieder verlassen müssen."

Was ist das eigtl. für eine Schulpolitik, wo Schüler, statt zu lernen, 
"Probehalbjahre" durchführen, nach denen sie dann erneut einen 
Schulwechsel erfahren können?
Was wird erprobt? Hatten die vorher keinen beurteilbaren 
Schulunterricht?
Irrsinniger geht es kaum.

"Am Ende der Pflichtschulzeit haben etliche nur begrenzte Lese- und 
Schreibkompetenzen erworben."

Wenn dem so ist, und ich zweifle daran nicht, wie kann ein Analphabet 
überhaupt auf's Gymnasium kommen?
Wenn ein gegliedertes Schulsystem irgendeinen Sinn hat, dann doch den 
der Selektion nach Leistungsfähigkeit. Aber selbst da versagt es.

Jakob