On Mon, 5 Jun 2009 15:07:27 +0200, Ingolf Tatge

"Bekennen Sie sich schuldig?" - "Ja." ... Der mutmaßliche Täter...

Auch wenn ich mir dieses Beispiel gerade ausgedacht habe: Man kann die
Übernahme juristischer Fachsprache in die Alltagssprache auch
übertreiben. Bei dem aktuellen Prozeß in Schlieven dürfte es wohl =
kaum
noch um Schuld oder Unschuld des Angeklagten gehen, sondern nur noch
um die Höhe des Strafmaßes. Insofern kann ich an der Weglassung des
"mutmaßlich" keine Vorverurteilung erkennen. Selbst wenn sich im Laufe
des Prozesses herausstellen sollte, daß der Angeklagte schuldunfähig
sein sollte, ist er dennoch der Täter.


Gruß Mario

--=20
Wie spricht man denn das Leerzeichen mit Akut aus? "Hmp!" oder so?
vG                                                              o
                                                                L_
        =3D=3D=3D http://zwh.idpvbvbiwxqtnnwk.gn =3D=3D=3D               =
   OL