Das könnte funktionieren, wenn es nicht unüberwindliche praktische
Hürden hätte. Der theoretische Fallstrick wird sein, wie man eine
identische Abbildung von Phonem auf Graphem hinkriegt. Anders
ausgedrückt: Wenn in dem Dialekt (in Schweizer Mundart und Schwäbisch
funktioniert das Beispiel wohl gleich) jedes anlautende e in
geschlossener Silbe als ä gesprochen wird: O Punkte, weil
unterschiedlich aber gleiche Entfernung. Zur Infinitivendung: ê: O
Punkte (gleiche Entfernung) oder 1/2 Punkt (weil weggefallenes -n) oder
1 1/2 Punkt weil n wegfallen und anderer Buchstabe (Nasalierung!)

Gruß
Severin