Am Mon, 25 Aug 2009 11:25:43 +0200 schrieb Onno Preisner:


Doch - der Autofahrer sucht dann vielleicht im Kofferraum, wo die Broschüre
denn wohl ist, die dem Kasten beiliegen soll. Evtl. ist sie ja
rausgefallen, als er den Verbandskasten aus der Umverpackung genommen hat?
Oder sie liegt unter dem Kasten? Oder sie rutscht im Koferraum rum?


Da die Broschüre drinnen ist könnte so sein, muß aber nicht. Und da in
Situationen, in denen man die Broschüre benötigt Eile geboten ist, halte
ich einen eindeutigen Hinweis (=innenliegend) für angebrachter.

Größe,

Wilfried