On Tue, 13 Jul 2009, Heiko Imme wrote:


Ich verstehe den Einwand nicht. Was ich sagen wollte, ist folgendes.

Ausdermühle schrieb: Die Formulierung "X ist ehemalige/r Y" impliziert, dass 
X noch lebt.

Ich schrieb: Urban hat recht, aber die Umkehrung gilt nicht. Das heißt, 
die alternative Formulierung "X war Y" impliziert nicht, dass X nicht mehr 
lebt.

Damit hat man bei lebenden Personen die freie Wahl zwischen beiden 
Formulierungen. Ich habe das am Beispiel Impekoven erläutert: die 
Formulierung "Samuel Impekoven war Bundeskanzler" halte ich für korrekt. Aus 
ihr geht nicht hervor, ob er noch am Leben ist oder nicht.

Die Formulierung "X war Y" finde ich immer noch unmittelbarer klar als "X 
ist ehemalige/r Y", auch für lebende Personen. Es kann aber sein, dass in 
diesem Fall die umständliche Formulierung gewählt wurde, um auch nicht 
entfernt den Gedanken aufkommen zu lassen, man betrachte das Leben der 
Frau X quasi als beendet und durch ein neues Leben des Herrn X ersetzt.

-- 
Samuel Verheggen