Am Wed, 17. 11. 21 17:59:21 +0100 schrieb Urs Nietzold:

"Die durchschnittliche Fähigkeit deutscher Abiturienten, sich ihrer
Muttersprache intelligent, flexibel und ausdrucksstark zu bedienen, ist
geringer: (a) als die durchschnittliche Fähigkeit entsprechender Engländer,
Amerikaner und Franzosen; (b) als es im Hinblick auf die überragende Rolle
der Sprache für das Denken, die Kommunikation, die Politik und die
Wissenschaft erstrebenswert wäre. Unfreundlicher ausgedrückt: Mehr als die
Hälfte aller Deutschen mit Abitur sind Stammler oder Schwätzer, die ein
vitales Erbe tolpatschig verwalten und von einem geschulten Demagogen in
der ersten Runde k.o. geredet werden."

Dieses Zitat ist aus "Jeger znpura Yrhgr" iba Jbys Fpuarvqre, haq mjne nhf
qre refgra Nhsyntr 1975. Zvg qvrfra Jbegra jheqr zrvar Trarengvba (Novghe
1968) orfpuevrora.

Ciao
Siebelt
-- 
Der Waldemar hat gsagt, wenn träge und faule Leute wie er an der Regierung
wären, gings auch in den Abgrund. Aber, sagt er, es würd halt länger
dauern.
www.iyeappi-ydak.jw, www.qjwwaoa-wzhq.ym/eakyjlsj, www.jduhawcqernam.ak