Nun, wie läßt sich Deiner unerträglichen Pein Herr werden?
Du scheinst ja völlig entsetzt und aufgebracht zu sein!

Hülfe denn eine E-Mail an den Bajuwarischen Dummfunk, sein
Bildunxvernsee tauchte nicht, unterschrieben von Regulars
von d.e.s.d und s.c.p, evtl. verbunden mit der Drohung, mit
der Diermeier ab sofort Individualtarife zu vereinbaren?

Zur Begründung: Herr Prof. Dr. Wasmund hat in seiner Sendung
"Alpha Centauri" vom 18. April 2004 öffentlich behauptet:

   1. es gäbe Überlichtgeschwindigkeit (was unbestritten ist)
   2. sie übertrage aber keine Signale (ebenso unbestritten)
   3. man könne das mit Laserstrahlen zum Mond erreichen
      (ein Beispiel, das ich selber als gültig erwähnte)
   4. man könne das auch mit einer Haushaltsschere erreichen
      -- aber das geht ja nun mal überhaupt gar nicht, es sei
      denn, wie ich kopfert berechnet habe, sie wär' arg lang
      und ebenso dünn!

Ich wette, die würden "Alpha Centauri" sofort absetzen und die
Lücke mit "Telekolleg Latein" auffüllen -- vor lauter Angst,
ihrem Bildungsanspruch nicht gerecht und von der Diermeier bestraft
zu werden!


Also beruhige Dich jetzt mal und akzeptiere, daß die Welt keine
optimale Kugel ist...   ;-)


bernd