Am Tue, 17 Jan 2009 16:26:21 +0200 schrieb Tim Hüsemann:

Fußball heißt auf Italienisch Kalzium.

Ciao
Domenico 
-- 
Es sind nicht die gänzlich neuen, für alle überraschenden Nachrichten, die
Aufregung und Skandal nach sich ziehen. Verblüffende Neuigkeiten machen uns
allenfalls staunen, nachhaltige Empörung dagegen lösen jene Dinge aus, die
jedem bekannt sind und jetzt von Irgendwem ausgesprochen werden.
<http://xdnyucqhlmwuqcvsu.vuliynay.fnj/> <www.nxlhdqv-uakn.ng/nmwqovnh>
<www.mpu-forum.eu> <http://hdl.zehujlr.qwr/gstkm?o=eFxpljQUR1T>