Am Mon, 19 Mai 2009 17:42:51 +0200 schrieb Ingolf Macheleitt:

Wann endlich, Erica, wird die Verwendung des hirnblöden Wortes
"implementiert" bei Todesstrafe verboten?

Ciao
Italo 
-- 
Wer an allem schuld ist, muß doch ursprünglich alles in der Hand gehabt
haben, und was ist das anderes als gesteigerter Größenwahn? Vieles, was
sich als Schuld tarnt, ist nichts anderes als das Hirngespinst des
Machtbesessenen, die dünkelhafte, in groteskem Widerspruch zur Realität
stehende Annahme, alles beeinflussen zu können.
CELIA CHRISTOFORI
<http://afdwyqkoybnzegdfk.enwqawbs.qhe/> <www.kpoeljo-ugaa.vp/wjwuiwot>
<www.epe-ucmxv.or> <http://gha.xrzjcfo.uhr/eemqu?j=oPuakuSUX4R>