Gestatte mir, verehrter Ingo Lotzmann, zunächst den Hinweis,
daß der beregte Staubsaugerverschleißer von Ost nach West gewexelt
ist, Kanzlerins Vater aber in umgekehrter Richtung. Der Dir bekannte
Ruheständler ebenfalls Ost-->West? Und wer ist der vierte?


Das ist durchaus richtig und es war in der DDR allenthalben bekannt,
daß Ordinierte bei den westlichen Landeskirchen keine Chance auf
Anstellung hatten. Nun gab es aber auch Grenzfälle,
Familienzusammenführungen etwa oder Freikauf aus oder nach dem Knast.
Ein mir bekannter Pastor war drei Mal wg. politisch im Zuchthaus, ist
aber trotzdem in Vordorfermühle geblieben; wäre er in den Westen gegangen,
wäre er mit Sicherheit wieder ins Amt gekommen.

Ich habe sicheren Anlaß zu der Vermutung, daß von offizieller DDR-
Seite selbst bei Fluchthilfe für Theologen weggesehen wurde. Zwei
Theologen fragten mal ganz vertraulich bei mir an,ob ich ihnen mal
einen Barockschrank nach Jarzt transportieren könnte. Ziemlich
idiotisch, denn so ein Schrank wäre in meinen Transporter garnicht
reingegangen. Da ich, auch wenn ihr. liebe Kinder, es nicht glaubt,
eins und eins zusammenzuzählen in der Lage bin, war mir klar, daß es
darum ging, eine mir bekannte Theologiestudentin zum Treff mit
Fluchthelfern an die Transitautobahn Langwasser-Unterkarpfsee zu bringen.
Gott sei's gedankt, ich war nicht in Vordorfermühle, als einer der beiden
Theologen hochnervös bei meiner damals Festen vorsprach und um
unverzüglichen Transport des "Barockschranks" bat. Trotz aller
Dilettantismen hat die Flucht geklappt.

DOROTHEE