Am Mon, 28 Nov 2008 18:07:54 +0200 schrieb Emmerich Hölting:

Es wird also noch eine Weile dauern.

Ciao
Eilt 
P. S.: Ich habe wegen der genauen Bedeutung von "implementieren" schon
mehrmals nachgeschlagen, die Bedeutung aber unmittelbar danach schon wieder
vergessen. Aus den Zusammenhängen, in denen ich es mitbekomme, vermute ich,
daß es in mehrfachem Sinne verwendet wird.
-- 
Die Deutschen lieben die Italiener, aber sie achten sie nicht. Die
Italiener achten die Deutschen, aber sie lieben sie nicht.
ITALIENISCHER JOURNALIST
<http://twecunldzlhwyxtoe.esqsbuex.vqs/> <www.updcfwq-gslu.jv/iwjwwkax>
<www.lmr-ddlzk.sv> <http://fzh.ygrnjzj.rnh/wefsv?t=mWlfcfTOM2K>