Weiß ich nicht - für meine Argumente spielt das keine große Rolle. Dir
geht es um die Anschaffungskosten? Habt ihr 20 wenig genutzte Räume?
Oder sind die Lampen in D wirklich noch so teuer? Ich habe gestern im
Laden noch mal nachgesehen, sie sind schon wieder billiger geworden,
Billigfabrikat $2, Marke $2,50. Davon werde ich beim besten Willen nicht
arm. Wir haben bereitwillig unsere vielen Strahlerbirnen durch
Sparlampen ersetzt, sobald die klein genug geworden waren, allein schon
wegen der Anschaffungskosten. Die Strahler kosten $1,50 und halten ca.
500 Stunden.

Warum ich gegen das Verbot bin: Erstens bin ich in solchen Fragen gegen
Verbote überhaupt. Das sollte sich über den Preis regeln. Notfalls kann
man etwas am Preis schrauben. Zweitens sparen diese Lampen nicht so viel
Energie wie man sich erhofft. Drittens sind sie kompliziert im Recycling
und gefährlich, wenn sie bersten (wie man in einem solchen Fall vorgeht,
sollte man wirklich wissen).

Da die Röhren sich in Japan so früh durchgesetzt haben, liegt meines
Erachtens an zwei kulturellen Eigenheiten: Zum einen mögen Japaner helle
Räume. Da, wie in Deutschland, in einem Raum nur der Schreibtisch oder
nur der Eßtisch erleuchtet ist, habe ich so nie gesehen, sie nutzen
immer auch eine Gesamtraumbeleuchtung, die mit konventionellen Mitteln
leicht auf 200W kommen würde. Da gibt's also mehr zu sparen. Zum anderen
mögen viele Japaner die höheren Farbtemperaturen, die früher
ausschließlich zur Verfügung standen, und die Europäer und
Nordamerikaner oft ablehnen.


Die Parallele sehe ich nicht.


Es gibt sogar Lampen, die noch effizienter sind, z.B. Metalldampflampen
oder Induktionslampen, aber da stellt sich das Problem verstärkt - noch
weit höherer Preis, dafür 30000-100000 Stunden Brenndauer.

Ich nehme an, in ein paar Jahren werden wir etwas wirklich besseres
haben. 

-- 
GUGELIEREN,  vb., schwelgen: dann das ander jar war ein solch gugelieren
bei dem guten most F. NIKLAUS
  DYKMANNS, Deutsches Wörterbuch