Das sieht nur so aus. Der Auftreffpunkt bewegt sich so schnell wie der
Schnittpunkt, nur später.


Ist es nicht. Das, was Du oben als Strahl bezeichnet hast, wird dabei
tatsächlich krumm, allerdings entspricht das nicht der üblichen
Definition eines Wasser- oder Lichtstrahles; es sind keine Partikel, die
sich auf dem krummen Weg bewegen, sondern eine Art Wellenmaximum.

(Alles nach meiner Intuition, Denkfehler bitte rot anstreichen!)

-- 
Skyler: Uncle Cosmo ... why do they call this a word processor?
Cosmo:  It's simple, Skyler ... you've seen what food processors do
        to food, right?
     Cartoon by Franz Meyhöfener