Helmut Viete skrev:


Norweger, aber Dänen und Norwegen sind so eng 'verwandt', dass es
kein Problem ist. In Sport- oder Wettkampf, wo nur eine von der
Nationen teilnimmt, jubeln [1] Zuschauer von beiden Nationen mit
der einen.


Nicht vorher, aber jetzt habe ich Giselas Link gefolgt. Es gibt
im Dänischen oder Norwegischen kein Wortspiel - nur Flötenspiel.

[1] Nicht sehr elegant ausgedrückt, aber ich habe das dänische
Wort "heppe" nachgeschlagen (eng. "cheer") und nur diese
Konstruktion gefunden:

  	"durch Zurufe anfeuern"

Es muss doch bessere Ausdrücke geben?

-- 
Valentin
http://mssqym.gpemfrvqxa.zh/			FIDUSO: http://stubkk.km/