Deshalb stand oben "sobald die klein genug geworden waren". Hast Du in
letzter Zeit mal nachgeschaut? Da sie jetzt in unsere nur für Strahler
geeigneten Lampen reinpassen, die auch für Standardbirnen zu eng sind,
und dabei kürzer sind als Strahler- oder Standardbirnen, sollte es
wenige ... Leuchten geben, für die man keine passenden Sparlampen
findet. Vielleicht manche Lampen für Kerzenbirnen, oder solche, wo der
Schirm auf der Birne sitzt. Nebenbei: Wir haben auch etliche Lampen mit
40-W-Kerzenbirnen; von denen ist in 5 Jahren, die wir hier wohnen, noch
keine einzige kaputtgegangen. Die im Arbeitszimmer sollten mindestens
5000 Stunden auf dem Buckel haben. Also dürfte ein einziger Satz
Ersatzbirnen uns da noch lange über Wasser halten.

-- 
Pentiums melt in your PC, not in your hand.