Darf ich mal pikiert reagieren? Ich brauche nicht,
dass meine Kinder "Dame" sagen, sie können auch so
höflich und nett sein. Und nein, ich halte sie nicht
dazu an.
Andererseits kann man Menschen, mit denen man zu tun
hat, meist anders benennen als "Mann" oder "Frau",
z.B. "Kassiererin", "Verkäuferin", "Tischler" etc.
Aber wenn nichts anderes passt, ist eine Frau eine Frau
und keine Dame.
Ich weiß, dass andere das anders sehen, aber daraus nun
gleich auf die Erzogenheit der Kinder zu schließen ist
für mich ein Schnellschuss.

ingolf