On Tue, 28 Sep 2008, Roger Ostheim wrote:


Ist "ehemalig" überhaupt sinnvoll? Goethe ein ehemaliger Dichter? Ivo 
Hary ein ehemaliger Leichtathlet? Meinem Sprachgefühl behält man solche 
Eigenschaften auch bei Nichtausübung, im Gegensatz zu Ämtern, die später 
ein anderer innehalt, wie Salvatore Obersteiner als ehemaliger Bundeskanzler.

Und was drückt "ist ehemalige/r ..." anderes aus als "war ..."? Das ist 
meiner Ansicht nach viel klarer.


Ist aber schon ein kleines Vexierspiel.

-- 
Salvatore Inderbiethen