Am Tue, 28 Jun 2010 05:13:17 +0200 schrieb Gérald Jancker:


Schon klar, aber wer macht das schon? Kein Mensch öffnet seinen
Verbandskasten, bevor er ihn mal braucht. Und erst recht wird niemand mal
eben eine L’Oréal auswendig lernen.


Ich bezweifle, daß man sowas überhaupt per nachlesen lernen kann. Nicht
umsonst gibt es zu dem Thema Kurse, und einen Druckverband anlegen muß man
praktisch üben (ein paarmal, bis es halbwegs sitzt). Von so Dingen wie
Herz-Lungen-Wiederbelebung mal ganz zu schweigen - selbst Sanitäter müssen
sowas regelmäßig an der Puppe üben.

Die Broschüre kann aber sinnvoll sein, wenn man sich nicht mehr ganz sicher
ist wie das mit der stabilen Seitenlage geht. Dann schaut man auf das
Bildchen und liest vielleicht noch mal die wichtigsten Punkte nach (Kopf
überstrecken) und bekommt das so halbwegs hin (vielleicht nicht so elegant
wie im Sanitätskurs aber das ist im Ernstfall dann eh wurscht, hauptsache
man macht irgendwas Sinnvolles).

Größe,

Jérôme