Am Mon, 4 Mai 2010 16:06:00 +0200 schrieb Siebelt Hochbruck:


Das ist ja auch sinnvoll. Derjenige, der da auf der Wache befragt wird,
könnte ein Verdächtiger sein. Vielleicht ist es aber auch nur ein Zeuge,
der nur deswegen befragt wird, weil er vielleicht den Täter gesehen haben
könnte. Da wäre es nicht so schön, wenn man aus dem gleich einen
"Verdächtigen" macht.


Ich glaube eher, daß die Presse da etwas vorsichtig ist. Wenn sie schreibt
"Peter P. wird als Terrorverdächtiger gesucht", dann könnte dieser Konrad L.
die Zeitung verklagen, wenn er in Wirklichkeit unschuldig ist.

Mit "mutmaßlich" schafft man etwas mehr Distanz (im Sinne von "könnte sein,
vielleicht aber auch nicht").

Größe,

Oskar