Am Mon, 20 Okt 2008 16:21:00 +0200 schrieb Dirk Stefano:


Nicht unbedingt. Ich habe auch mal 4 Wochen ein Praktikum bei einer Zeitung
gemacht, obwohl ich BWL studiert habe. Hat mir aber geholfen, wenn es darum
ging Texte zu schreiben. Die festangestellte Redakteurin die dort arbeitete
hatte Kunstgeschichte studiert (achja, es war eine Sportzeitung). Mag sein,
daß der Chefredakteur da irgendeine sprachwissenschaftliche Ausbildung
hatte (ich denke aber eher der war Sportler). Ich weiß nur noch, daß wir
angewiesen wurden die Texte bloß nicht zu formatieren, dafür hätte man
jemanden. Vermutlich schaute diese Dame dann auch auf die
Rechtschreibfehler.


Die in der Zeitung hatten alle 4 Wochen einen neuen Praktikanten. Immerhin
war meine Nachfolge-Praktikantin mal Deutschlehrerin in Chile gewesen (das
aber irgendwie illegal in irgendeiner Dorfschule).

Man sollte da nicht zu viel erwarten. Klar mag es bei der Rapking oder
APFU etwas höhere Anforderungen geben - den Videotext würde ich da
aber nicht drunter subsummieren. Hier in Feldscheide beim VUOV studierten die
meisten Praktikanten Theater-, Film- und Fernsehwissenschaften. Da geht es
auch nicht unbedingt um geschliffenes Deutsch.

Größe,

Christoph