Bei der Altersangabe kann ich mich vertan haben, ich erinnere mich jetzt
nicht mehr genau, wie das bei meinem Sohn war. Das kommt davon, wenn man
nicht alles aufschreibt.


Achtung, Achtung. Manches Kind sagt mit 12 Monaten schon "Mama", und die
Mama freut sich natürlich, daß gerade sie angesprochen wurde. In
Wirklichkeit meint das Kind vermutlich in etwa: "Hallo, kann mir jemand
helfen?" Und wenn es mit 9 Monaten "Mama" sagen sollte, war es
wahrscheinlich sogar ein Zufallsger�usch.


Siehe das japanische Beispiel - ein Kind kann "ich" als einen Namen für
sich selbst benutzen, und irrtümlich annehmen, es sei gemeint, wenn ein
anderer "ich" sagt.

Zum richtig Verarbeiten gehört, die ichs und dus verschiedener Sprecher
in einer Konversation richtig einzuordnen. Das ist mit 18 Monaten mit
Sicherheit noch schwierig (sowohl ich als auch mein Sohn haben in dem
Alter noch kaum gesprochen). Sich selbst als "ich" bezeichnen ist
vielleicht der einfachste Teil dabei. Wenn die Mutter sich aber
nacheinander zwei Kindern zuwendet und sagt: "Du setzt Dich hin und Du
kommst mit mir", dann hat so ein Kind schon zu knobeln. Meistens werden
sie das aus der Situation und der Blickrichtung richtig erraten, in dem
Alter raten sie überhaupt noch viel.

Ohne das gerade Dir unterstellen zu wollen, bin ich oft überrascht, wie
viel oder wie wenig Eltern ihren Kindern in einem bestimmten Alter
zutrauen, das Urteil weicht da oft stark von meinem ab. Und zwar im
mentalen weit mehr als bei den physischen Fähigkeiten, die sind halt
leichter zu beobachten. 

Dabei spielt oft eine Rolle, daß Erwachsene meinen, wenn ein Kind ein
Wort gebrauche, dann gebrauche es es auch schon in genau dem Sinne wie
ein Erwachsener, während "Dingsda" uns doch lehren sollte, daß auch
Sechsjährige da noch reichlich am Tasten sind.

-- 
GUGELN,  vb., um sich schlagen
  GRIMM, Deutsches Wörterbuch