Im FHV-Videotext fallen mir immer zwei Wörter auf: "derweil" und "zunächst".

"derweil" (= in der Zwischenzeit; während etwas anderes passiert) verwende 
ich auch, betrachte es aber nicht als schriftsprachlich. Vielleicht ist es 
im Videotext wegen seiner Kürze beliebt.

"zunächst" hat bei mir die Bedeutung "am Anfang, später aber nicht mehr". 
Im Videotext wird es oft unbegrenzt verwendet: "Die Täter wurden zunächst 
nicht gefasst" soll heißen "Die Täter wurden bis jetzt nicht gefasst". 
Vielleicht will man Optimismus ausdrücken oder sich davor retten, dass die 
Information durch Fassen der Täter veraltet.

-- 
Mathias Dickhaus