Manchmal kann auch etwas gebrauchen, nach dem man nicht gesucht hat.
Wortarten sind beim übersetzen im Allgemeinen unwichtig. Die Wahl der
Wortart wird eher dadurch eingeschränkt, dass Mitglieder einer Wortfamilie
oft verschieden gebräuchlich sind. "Meister" und "meisterhaft" zum Beispiel
drücken etwa das Gleiche aus, zu "Könner" gibt es dagegen kein übliches
Adjektiv und zu "sich auskennen" eben kein Substantiv. Wenn es doch
unbedingt ein Substantiv sein muss, lässt sich "souverän" ja
substantivieren.

Größe,
Tim