Und die Lampe drumrum, in die die neuen Funzeln nicht reinpassen, kostet 
nichts? Mindestens die Lauferei, bis man doch eine findet, die aus dem 
ehemaligen Wohnzimmer keine Fabrikhalle macht.


Eben. Gäbe es neues Benzin mt weniger Verbrauch und trotzdem billiger, 
müsste man wohl das alte nicht verbieten. Hier gibt es angeblich neue 
Lampen mit weniger Verbrauch und (auf die Lebenszeit gerechnet -- 
wenigstens auf die theoretische, die ich noch nie nachvollziehen konnte, 
weil die ESL gleich schnell kaputtgehen) billiger, und man muss die alten 
trotzdem verbieten.

-- 
Tobias Leiffer