Irgendwas wirds da schon geben, was die Kinder benutzen. Irgendwo in 
einer Sprachendiskussion ist mal aufgekommen, dass das schadenfrohe 
Kindergesangel: "nah-na-na-naaa-na" (Quart (?) runter und dann beim 
vorletzten wieder rauf - ach, halt wie nachzuhören beim Schluss von "Nur 
für dich" von den Wise Guys) sprach- und kulturenübergreifend zum 
Einsatz kommt.

Nicht alles, was verwendet wird, findet sich in der Schriftsprache 
wieder. Das ist mir jüngst aufgefallen: Das äußern von Zustimmung durch 
zwei Schwas, mit einem "h" getrennt ("a-ha" - man denke sich schwa statt 
a), lässt sich im Englischen wunderbar durch "Uh-huh" wiedergeben und 
findet sich reichlich in englischen Dialogen. In deutschen Texten hab 
ichs noch nie bewusst gesehen, obwohl die Wendung im Alltag sehr präsent 
ist.

Größe
Gustav.


-- 
"Recht hat er, der Dingsbums!"