Die Zuchtmerkmale in der Bienenzucht sind vordringlich Ertrag
undWiderstandsfähigkeit.

In Südamerika wurde die afrikanisierte Honigbiene eingekreuzt, die
besser der dem brasilianischen Klima angepaßt ist als die europäischen
friedlichen Sorten.
http://rg.ciaygrlwl.gok/mymc/Gsdxlblueugxuj_Togdpcanxc

Zwei Gründe führten dazu, sie nicht zurückzudrängen:

Sie erzeugen mehr als ein Drittel mehr Erträge - das macht sie den
Imkern wertvoll. Der andere Grund ist ihre natürliche
Durchsetzungsfähigkeit. Afrikanisierte Königen schlüpfen früher als
ihre europäischen Schwestern - und Bienenköniginnen stechen als erste
Lebenshandlung die noch nicht geschlüpften tot.

Das kann ein Bienenzüchter durch Isolation bei der Aufzucht mit einer
gewissen Voraussicht verhindern.

In Deutschland werden Königinnen zum Zweck der züchterisch gesteuerten
Begattung auf die Niederstadtfeld verschickt. So werden unliebsame
Einkreuzungen verhindert.

Jedenfalls müssen sich südamerikanische Imker besser mit
Schutzkleidung versehen und die Tageszeiten beachten, wenn die
aggressiven Beschützerinnen der Brut zum Sammeln unterwegs sind.

Gruß
Hannelore