Naja, "Alpha Centauri" ist ja auch kein "Telekolleg Astrophysik".  :-)
Und nur weil ich die böhse Achse in flascher Erinnerung hatte (Fettes
Sorry[tm]!), sind seine Beispiele und auch seine Aussagen dazu keinesfalls
"schlampertatschig", daß nämlich Überlichtgeschwindigkeit existiert, sie
aber nichts bringt, weil sie eben keine Information überträgt (was ich
beides ja auch korrekt wiedergegeben habe).  Was die Schere angeht:


Du kennst den Betreff dieses Freds?  Die "Wandergeschwindigkeit" des
Schnittpunkts beträgt v/tan(gamma), wobei v die Schließgeschwindigkeit
der Schere und gamma der dabei überstrichene Winkel ist.  Da der Winkel
beim Schließen immer kleiner wird (und die Schließgeschwindigkeit
konstant bleibt), geht der Tangens gegen Null und damit der Quotient
entsprechend der "Wandergeschwindigkeit" gegen Unendlich, wobei 3e8 ja
schon genügt.  Rein theoretisch funktioniert das auch bei einer ganz
normalen Schere (praktisch muß sie "etwas" größer sein), und insofern
halte ich es durchaus für ein anschauliches Beispiel im Rahmen einer
solchen populärwissenschaftlichen Sendung.

Dennoch: Danke für die Adleraugen und Klärung des "Axialproblems"!  ;-)


daniel