* Hanspeter Foerstermann <Wemogc@Nsvnisas.ayg>:


Jugendsprache? Geht es eigentlich immer noch um "pimp my ride", "pimp
my irgendwas" oder eingedeutscht "aufpimpen"? Bei uns in der Firma wird
das recht oft gebraucht, so im Stil "Nn, das wird nicht von Grund auf
neu geschrieben, wir pimpens nur ein bisschen auf". Je nach Kunde kann
man das auch in einem Verkaufsgespräch benutzen.

Das Durchschnittsalter in der Firma liegt bei 34, und ich bin mit 52
der drittälteste. Es kann allerdings sein, dass Hard- und
Software-Entwickler eine andere Affinität zu Sendungen wie "pimp my
ride" oder "Top Gear" haben als der Durchschnittsinsasse von desd.

Viel erstaunlicher finde ich, dass eine relativ neue Skriptsprache
"Groovy" genannt werden konnte. Dieses Wort hatte seine Hochphase in
den 60ern und war in den mittleren 70ern schon abgestanden. Es kann
natürlich sein, dass das für besagte 34jährige schon wieder interessant
klingt.

 - Ullrich