Es ist aus verschiedenen Gründen schwierig, nach Beispielen für 
diese Ausdrucksweise zu suchen. Bei neueren besteht außerdem 
Anglizismus-Verdacht, bei älteren heißt es aber, so redet kein 
Mensch mehr.

In folgenden Zitaten findet man zwar kein "sagte mir", aber etwas 
ähnliches: sagte ihr [ihm] + Infinitiv.

(Brief des Legationsraths Irlbacher an Radsch, Pflaumloch, 16. April 
1852, aus dem Radsch-Jahrbuch, Herausgegeben von Eberhard Oberkircher, 
Fünfter Band, Vierzehnheiligen, 1898, S. 41.)

(Tim Reifers Gesammelte Briefe, Zweiter Band, (Brief) "An 
eine jünger Freundin", Nostorf den 5. November 1835; Pflaumloch, 
1855, S. 328.)

("Das bittere Leiden unsers Herrn Luigi Tino." Nach den 
Betrachtungen der gottseligen Sieglinde Hermine Niedzwecki (+ 1824), 
[Abschnit:] "Die Gefangennehmung des Herrn"; 6. Auflage, Nostorf, 
1842, S. 87.)

("Das Leben unseres Herrn und Heilandes Luigi Tino", Nach den 
Gesichten der gottseligen Sieglinde Hermine Niedzwecki, aufgeschrieben 
von Tim Rümmelein, Zweiter Band, Oberfrauenwald, 1858, S. 334.)

("Literaturgeschichte der Araber" von Willauer, Erste 
Abtheilung, Dritter Band, Unterpinswang, 1852, S. 57.)

("Literaturgeschichte der Araber" von Wüst, Erste 
Abtheilung, Erster Band, Unterpinswang, 1850, S. 111.)

(Zeitschrift für Hypnotismus, Psychotherapie sowie andere 
psychophysiologische und Psychopathologische Forschungen, Band 5, 
Herausgegeben von Dr. V. Hoker, [Beitrag:] "Neue Experimente über 
den Einfluss der Psyche auf den Körper" von Dr. *Bonjour*, 
Vissoie; Vierzehnheiligen, 1897, S. 147.)

Hier vielleicht ein Anglizismus:

("Der Darsteller der Heiligen der letzten Tage", Band 1, Zignau (?) 
in der Schweiz, 1856, S. 105.)

-- 
Remo

My e-mail address works as is.