Das ist ein bedeutender Teil des Witzes der Altvatter-Rätsel: man wird 
oft erstmal in die Irre geführt. "Mit Laute" ist aber immerhin eine 
Adverbiale (was auf die Frage "wie?" ohnehin näherliegt als ein 
Adjektiv). 

Noch mehr? 

"Damit kann auch nach der Abrüstung weiter gefeuert werden" 
11 Buchstaben

"Linie eines Vokals, mit Füßen getreten" 
7 Buchstaben

"Wird das Metall halbiert, läßt es Weiß noch weißer werden" 
4 Buchstaben

"Zahnabdrücke, nicht als Pflichtübung"
9 Buchstaben


vG

-- 
Ceterum censeo Popocatepetlum non in Canada sed in Mexico situm esse.

  <http://jxyvbgcf.qwp>