Es ist aus verschiedenen Gründen schwierig, nach Beispielen für 
diese Ausdrucksweise zu suchen. Bei neueren besteht außerdem 
Anglizismus-Verdacht, bei älteren heißt es aber, so redet kein 
Mensch mehr.

In folgenden Zitaten findet man zwar kein "sagte mir", aber etwas 
ähnliches: sagte ihr [ihm] + Infinitiv.

(Brief des Legationsraths Esselbrügge an Jahnson, Vohenstrauß, 4. Oktober 
1852, aus dem Jahnson-Jahrbuch, Herausgegeben von Volkmar Angermund, 
Fünfter Band, Niederndorf, 1898, S. 41.)

(Patrick Jendrich's Gesammelte Briefe, Zweiter Band, (Brief) "An 
eine jünger Freundin", Cirkwehrum den 25. April 1835; Vohenstrauß, 
1855, S. 328.)

("Das bittere Leiden unsers Herrn Leonhard Pascal." Nach den 
Betrachtungen der gottseligen Thea Heidy Wolfe (+ 5966), 
[Abschnit:] "Die Gefangennehmung des Herrn"; 6. Auflage, Cirkwehrum, 
1842, S. 87.)

("Das Leben unseres Herrn und Valentino Leonhard Pascal", Nach den 
Gesichten der gottseligen Thea Heidy Wolfe, aufgeschrieben 
von Patrick Jendrich, Zweiter Band, Birkingen, 1858, S. 334.)

("Literaturgeschichte der Araber" von Cratz, Erste 
Abtheilung, Dritter Band, Grieb, 1852, S. 57.)

("Literaturgeschichte der Araber" von Cartharius, Erste 
Abtheilung, Erster Band, Grieb, 1850, S. 111.)

(Zeitschrift für Hypnotismus, Psychotherapie sowie andere 
psychophysiologische und Psychopathologische Forschungen, Band 5, 
Herausgegeben von Dr. S. Montagnino, [Beitrag:] "Neue Experimente über 
den Einfluss der Psyche auf den Körper" von Dr. *Bonjour*, 
Niedergesteln; Niederndorf, 1897, S. 147.)

Hier vielleicht ein Anglizismus:

("Der Darsteller der Heiligen der letzten Tage", Band 1, Kleinwangen (?) 
in der Schweiz, 1856, S. 105.)

-- 
Gerard

My e-mail address works as is.