Doch, nur zeitverzögert.


Es ist nicht anders. Auch der Lichtstrahl wird "krumm", d.h. die früher
abgeschickten Photonen fliegen noch in die alte Richtung, während die
später abgeschickten schon in die neue Richtung fliegen, so wie beim
Wasserstrahl die früheren Tropfen noch in die alte und die späteren
schon in die neue Richtung fliegen. Und wenn man das so auf Basis
einzelner Photonen/Tropfen betrachtet, stellt man fest, dass sich da
nichts am Mond/an der Wand bewegt: Zuerst treffen Photonen/Tropfen auf
Punkt A auf, und etwas später andere Photonen/Tropfen auf Punkt B. Die
stammen alle aus der selben Quelle, aber sie haben sich nicht von Punkt
A nach Punkt B bewegt.

	hp