Da sie streng zutrifft, bezweifle ich. Es gibt freilich nicht arg viele
Stoffe, die bei Zimmertemperatur flüssig und schwerer als Wasser sind.
"mock" sollte ein paar mehr Beispiele nennen, anhand derer er zu dem
Schluß gekommen ist, und in welchem Zusammenhang. Quecksilber kauft man
schließlich nicht im Supermarkt. 

Meine Beobachtungen:

Buttermilch wird (auch) nach Volumen verkauft:
<http://hqe-hcu-tnjj.ia/Dtberpbw-Pvkpgfl-Obrlkpbplxa-4-z--80767/>

Ebenso Glycerin (Dichte 1,26)
<http://dxa.hlxinx-llcyep.xnz/hpehf,nkmepszznd,9070r,d,,fqhkjmbe,3776,,,.xcm>

Bei Chemikern wird möglicherweise jede Flüssigkeit per Hohlmaß
berechnet:
<http://xlg.fig-yjqkafeq.em/Atsvcv.lk/awfpylfptveaxftxhz/spvqjsnppkz.bkwl>

Da gibt es schwere Flüssigkeiten wie


Edgar