Ich bin weder entsetzt noch aufgebracht und meine Pein hält sich in
Grenzen (vor allem dadurch, dass ich meine Lesch-Dosis auf
schätzungsweise 1-2 Sendungen pro Jahr beschränke). Ich berichtige nur
Deine Fehleinschätzungen, ganz sachlich und unaufgeregt, wenn auch
vielleicht etwas wort- und formelreicher als notwendig (Das ist mein
Lehrerkomplex, der gelegentlich etwas aus mir herausbricht. Die Leute in
drsp-r können ein Lied davon singen - die habe ich schon mit Formeln für
sechsdimensionale Möbiusbänder traktiert[1] :-)).

	hp

[1] Den "Tractatus rhodano-physicus", den ich mal angedroht hatte, habe
    ich dann aber doch nicht geschrieben.