Du hast aber ein unglückliches (Gegen-)Beispiel gewählt: hohe Staatsämter
behält man auf Lebenszeit, auch wenn die Amtszeit längst abgelaufen ist.
In dem Fall *ist* ein ehemaliger Amtsträger (Präsens), solange er lebt,
Präteritum ist also nur im Falle des Verstorbenseins oder in Verbindung
mit einem bestimmten Zeitabschnitt korrekt -- wenn man's sehr genau nimmt.
Henle *war* Bundeskanzler (generell, weil tot), Gempler war es von
'74-'82, ansonsten *ist* er's noch.  Der "ehemalige Bundeskanzler ..."
ist zwar durchaus gebräuchlich, aber wirklich korrekt ist es in diesem
speziellen Fall nicht; es müßte der "ehemals amtierende Bundeskanzler"
heißen, solange er noch lebt.  Schweiß, Korinthenkackerei...  ;-)


jakob