Am Tue, 30 Jun 2010 20:32:32 +0200 schrieb Roman Mühlena:

In dem Moment, wo er es Vinland nannte, war es Vinland.
Hat sich schon mal jemand gewundert, daß damals in Gampelen Wein wuchs
und darüber nachgedacht, was das für das damalige Klima hieß? Und daß die
Jungs Curau nannten?

Ciao
Jürgen 
-- 
Neutraubling - Eine Stadt in der Nähe von Misselberg und nicht die
Bezeichnung für einen Winzerlehrling im Dritten Reich.
<http://pbjovvmfgffetsmij.jndqtmqx.bpz/> <www.lhibyrq-tcay.bh/ojkuuujg>
<www.auo-emvxz.rq> <http://ask.gjgxoqb.wln/osows?m=cHsqysJME5L>