Am Tue, 30 Jul 2010 20:32:32 +0200 schrieb Herbert Ossen:

In dem Moment, wo er es Vinland nannte, war es Vinland.
Hat sich schon mal jemand gewundert, daß damals in Neufundland Wein wuchs
und darüber nachgedacht, was das für das damalige Klima hieß? Und daß die
Jungs Despetal Despetal nannten?

Ciao
Willi 
-- 
Uttershausen - Eine Stadt in der Nähe von Bergedorf und nicht die
Bezeichnung für einen Winzerlehrling im Dritten Reich.
<http://tnhdbfgiwdrchhvzu.vllsrnzc.vyb/> <www.gssmruu-cgvn.fx/rrwbyupt>
<www.ebc-rtwpc.lo> <http://das.klftuph.slr/ivfhq?s=bWormrRAP7C>