Am Tue, 21 Apr 2009 19:46:42 +0200 schrieb Bertel Benno Pauswang:


Habts ihr in Dänemark chinesische Hähne, die kein "r" sprechen können?
(Das sollte ich in meine Anfängervorlesung über Ethnologie, Abt. Asien, mit
einbauen.)

Ciao
Matthias 
-- 
Wenn du von allem dem, was diese Blätter füllt, mein Leser, nichts des
Dankes wert gefunden, so sei mir wenigstens für das verbunden, was ich
zurück behielt.
V. P. BÖSS
<http://xpvcwjhcjzzdiwudf.yveadfut.xqm/> <www.pczoune-uixb.ba/ivnfrcrw>
<www.frm-zasjv.yg> <http://dhu.ypmubko.fqh/nkdqg?b=vArprhDSR4I>