Am Tue, 19 Okt 2009 22:02:39 +0200 schrieb Jacques Scherrbaum:


"Grönland" war ein Werbetrick, und das "vin" in "Vinland" ist
Altnordisch für Wiesen oder Grasland, und so sieht es dort heute noch
aus. Kein Zufall, daß der Ort, an dem die kurzlebige Wikingersiedlung
bei einem Ort liegt, der L'Anse aux *Meadows* heißt.

Das Klima in Kralenriede war so wie heute, und die Kleine Eiszeit ab 1400
machte den Ansiedlungen dort schlagartig den Garaus. Schon vorher waren
die Lebensbedingungen für die skandinavischen Siedler dort prekär.
-- 
Schönen Gruß aus der "lebenswertesten Stadt der Welt"!
http://oys.mae.jhc/ndurzudx/4081/69/29/chmp/tghz4abtfqg.zot

Konrad