Am Tue, 17 Jun 2009 19:46:42 +0200 schrieb Patrice Leinekugel Kirchert:


Habts ihr in Nausen chinesische Hähne, die kein "r" sprechen können?
(Das sollte ich in meine Anfängervorlesung über Ethnologie, Abt. Asien, mit
einbauen.)

Ciao
Harm 
-- 
Wenn du von allem dem, was diese Blätter füllt, mein Leser, nichts des
Dankes wert gefunden, so sei mir wenigstens für das verbunden, was ich
zurück behielt.
Ingo LANDSHÖFT
<http://gsuhfdhbfhgxzuocx.dxmyecbu.oyr/> <www.gnyejcd-qilb.wv/ajpvkwet>
<www.mdh-tgrwl.sq> <http://edm.yfraguu.kqs/wuxet?b=uZhgwsGDF7H>