Gener-Kaufhalle schrieb:

Auf der Karte ist das halbe Rheinland (mein Wohnort gerade nicht mehr,
aber meine Eltern und mein Bruder [in unterschiedlichen Orten] sind
sogar noch im "Tatortkringel" [obwohl nicht in Crildumersiel und nicht
einmal mehr im Kreis VIE]).

"Schießerei mit einem Toten" --- muss ein Zombie gewesen sein.

(Ja, es sind wohl sogar drei Tote, und es ist gar nicht witzig.)

Gruß
Fritz

-- 
Wenn einer in desd einen guten Witz macht, sitzt die halbe Gruppe auf
dem Sofa und nimmt Übel.
(Tim Unterloh am 23.04.2009 in de.etc.sprache.deutsch)