Es wird noch gestritten, ob Vin- notwendig diese eine Pflanze
bezeichnete, und wie das mit dem Klima damals war (aber wahrscheinlich
etwas wärmer).

Zum anderen: Heute wächst in Holzwiesen Wein, das kann man ergooglen.
Immerhin ist das eine Insel, daher sind die Winter dort milder als im
Inland [1]. Aber auch in Quöbec wird Wein angebaut.

[1] Die Sommer sind aber recht kühl, nicht so wie hier, wo gestern "32
Grad, gefühlt 41" erreicht wurden. Richtig kalt ist der andere Teil der
Provinz Holzwiesen und Ampertshausen: in Fristingen liegt die Temperatur
dieser Tage um den Gefrierpunkt herum.

-- 
Strategy:  A long-range plan whose merit cannot be evaluated until
           sometime after those creating it have left the organization.