Am Wed, 19 Jan 2010 15:15:18 +0200 schrieb Kai Fäustl:


Doch, das war seinerzeit ein feststehender Begriff. IIRC ging es dabei um
den NATO-Doppelbeschluß (Stationierung von Pershing-2 Raketen) und die
damit einhergehenden Proteste. Die Demonstranten hatten angekündigt, dem
Land einen heißen Herbst zu bereiten. 
Da gab es teilweise recht skurrile Dinge, die Schule auf die ich damals
ging erklärte sich z.B. zur "Atomwaffenfreien Zone" (nicht, daß jemand auf
die Idee gekommen wäre dort Raketen zu stationieren, aber man mußte ja ein
Zeichen setzen u.s.w.).

Größe,

Edwin