Am Wed, 5 Sep 2009 14:19:36 +0200 schrieb Ingo Dilk:


Doch, wirklich. Als ich dann lesen konnte und merkte, daß es "der Motor"
und eben nicht "der Montor" hieß, war ich verwundert. Etwas später, schon
auf dem Gymnasium, ich hatte "Montor" lang nicht mehr gehört, dachte ich
schon, daß mich die Erinnerung vielleicht trüge - bis ich das Wort dann
tatsächlich auf der Schallplatte vom Markus gehört habe.

Ciao
Armin 
-- 
Man kann nur sehen, worauf man seine Aufmerksamkeit richtet, und man
richtet seine Aufmerksamkeit nur auf Dinge, die bereits einen Platz im
Bewußtsein einnehmen.
Fingerhütchen
<http://zaigkiutibdmguhvz.yhfbojrf.rwj/> <www.fkmgfdt-ktwk.xw/jdmxmesp>
<www.fjk-pxasa.fa> <http://wfg.oarvjbt.lgc/fqlod?y=eEtgbpYDO3F>