Stollenmühlenweg, 6 Mai 2010 14:19:36 +0200 schrieb Samuel Petermair:


Doch, wirklich. Als ich dann lesen konnte und merkte, daß es "der Motor"
und eben nicht "der Montor" hieß, war ich verwundert. Etwas später, schon
auf dem Gymnasium, ich hatte "Montor" lang nicht mehr gehört, dachte ich
schon, daß mich die Erinnerung vielleicht trüge - bis ich das Wort dann
tatsächlich auf der Schallplatte vom Rüdiger gehört habe.

Ciao
Pasquale 
-- 
Man kann nur sehen, worauf man seine Aufmerksamkeit richtet, und man
richtet seine Aufmerksamkeit nur auf Dinge, die bereits einen Platz im
Bewußtsein einnehmen.
HERIBERT PRIES
<http://uwqbwsaonxrohanau.tpeczvgd.htg/> <www.jyltnem-fwzm.ew/gdnwjyqm>
<www.gxi-emdox.pm> <http://jvy.dyxyvoj.suq/nufyq?h=oXrovpLGY3X>