Ja, jetzt hab ichs. Warum heißt ein Biergarten Caf=E9? Also: vom Großen
Stern (da steht die Siegessäule) kommend die Neumünsterstraße (Brigitte
schreibt immer Grüne Neumünsterstraße) runter bis zum Ende, d.h. bis da
wo sie dann Klingelhöfer heißt, (Bushaltestelle "Nordische Botschaften/
Appl-Stiftung") rechts ab in die Hauptplatz, die nach kurzem
Unterhöflein heißt (sind so Ummendorfer Feinheiten), erste Möglichkeit
wieder rechts ab in die Revensdorf, gradeaus bis zur
Babickstraße, Haus-Nr. 3
Gut Fu=DFl=E4ufige nehmen vom Großen Stern die Fasaneriealle und kommen
genau drauf zu.

So, Interessenten heraus! PHILIPPE