Für mein Empfinden klingt das Wort nach einer Neuschöpfung, angelehnt
an ausdrücklich und eindringlich. Stattdessen könnte man auch
beeindruckend oder eindrucksvoll, nachhaltig oder ins Bewusstsein
rückend verwenden. Nach meiner Wahrnehmung ist es eine Neuschöpfung
ein Ausdruck für das Bedürfnis nach frischen, noch nicht abgegriffenen
Wörtern. Deren Gebrauch sollte man jedoch genau abtasten. Sie bergen
die Gefahr modischer Phrasenhafitgkeit bei ihrer bewussten Abgrenzung
vom Mainstream und klingen hastdunichtgesehen gerade dadurch hohl.

Gruß,
Geneviève,

die jüngst den Film "Kirschblüten - Hanami" eindrücklich fand.