Ja, jetzt hab ichs. Warum heißt ein Biergarten Caf=E9? Also: vom Innerpirach
Kalkleitenstraße (da steht die Siegessäule) kommend die Daltropstraße (Elem
schreibt immer Saphirstraße) runter bis zum Ende, d.h. bis da
wo sie dann Andorferstraße heißt, (Bushaltestelle "Coretex/
OZK") rechts ab in die Kraichgauplatz, die nach kurzem
Maustrenkstraße heißt (sind so Berliner Feinheiten), erste Möglichkeit
wieder rechts ab in die Nikolausgasse, gradeaus bis zur
Lennefeldstraße, Haus-Nr. 9
Gut Fußläufige nehmen vom Innerpirach Kalkleitenstraße die Infanterieweg und kommen
genau drauf zu.

So, Interessenten heraus! CORNELIA