Ich hatte auch gestutzt. Aus zwei unterschiedlichen Gründen.

Das Verb weben kann regelmäßige oder unregelmäßige Stammformen habe=
n.
Solche mit zweierlei Formen verwenden die unregelmäßigen Formen weben,
wob, gewoben, meist poetisch oder übertragen, also etwa: "eine
kompliziert gewobene Romanhandlung", während das regelmäßige Verb
weben, webte, gewebt eher für die figürliche Tätigkeit herhält - "e=
in
kunstvoll gewebter Teppich".

Der zweite Grund ist das eigentliche Fehlen des Gegenstandes, der
gewoben/ gewebt ist - also die Netze. Man bedenke aber, daß die
Spinnweben je nach Art sehr unterschiedlicher natur sind: Radnetze,
Baldachinnetze, Trichternetze, Fäden der Jungspinnen. Jedoch heißt
dasselbe ja mit anderen Worten Spinn(en)weben, also ist spinnenumwoben
auch nicht so ganz abwegig für das Bild eines von Spinnweben ein- und
ausgesponnenen Schranks.

Gruß
Alice