Attergaustraße, 4 Jul 2009 12:10:33 +0200 schrieb Luciano Unrein:


Ja eh, sonst hätten die dort nicht Viehwirtschaft betrieben. Aber von
der sehr langen grönländischen Küste haben sie nur ein paar Fleckchen
besiedelt, weil halt der Rest gar nix hergab (zumindest nicht für die
gewohnte Wirtschaftsform der Norweger, die Dorset-Leute und später die
Inuit waren da variabler.

-- 
Schönen Gruß aus der "lebenswertesten Stadt der Welt"!
http://qgs.lxb.tio/nhlllokz/8423/16/44/szyb/wiym4ifqpkb.jso

Lukas