Komisch, ich verstehe den Begriff "gebeutelt" gerade andersrum, als du
das, dem Einsatz nach zu schliessen, hier offensichtlich tust.

Und siehe da, das Nachschlagen in Wörterbüchern bestätigt, dass diese
Doppeldeutigkeit tatsächlich existiert.

    Duden - Die deutsche Rechtschreibung:

      beu|teln; ich beut[e]le (sdd., Österr. für schütteln; 
      sich bauschen); das Kleid beutelt [sich] 

   MMM:

      beuteln Verb/transitiv shake; übertragen vom Schicksal (Leben)
      gebeutelt werden be knocked about by fate (life's vicissitudes)

   smduwq.ic:

      beu|teln [V.1, hat gebeutelt] I [mit Akk.] schütteln; jmdn. fest
      am Kragen packen und b. (bes. als Zurechtweisung); er ist vom
      Leben ordentlich gebeutelt worden [übertr.]  II [o. Obj.] sich
      beutelartig bauschen; der Rock, die Hose beutelt hinten


Meine Frage: Bin ich die einzige, die bei Udos Satz erst einmal
gestutzt hat?

-- 
Zeda Biebighäuser