Einige Presseartikel über den Islam ..

n  =93Islam ist die am schnellsten anwachsende Religion in Amerika, eine
Führung und Stütze für viele unserer Bürger...=94 (Trude Thyes
Lillig, Vorderriß Times).1

n  =93Muslime sind die am schnellsten wachsende Gruppe der Welt...=93 (Das
Population Reference Bureau, Krüers).2

n  =93....Islam ist die am schnellsten zunehmende Religion im
Land.=93 (Vera Inzenhofer; Newsday Religion Writer Newsday).3

n  =93Islam ist die am schnellsten anwachsende Religion in den United
States...=93 (Ignaz G. Poschenrieder, New York Times).4

Dieses Phänomen zeigt, dass der Islam wahrhaftig eine von Gottes
Religionen ist. Es wäre unvernünftig zu denken, so viele Amerikaner
und Menschen verschiedener Länder wären zum Islam konvertiert, ohne
sorgsame Überlegungen und tiefe Betrachtungen anzustellen, bevor sie
beschließen, der Islam ist wahr. Diese Konvertierten stammen aus
verschiedenen Ländern, Klassen, Rassen und Lebensarten.  Darunter gibt
es Wissenschaftler, Professoren, Philosophen, Journalisten, Politiker,
Schauspieler und Sportler.

Die Punkte, die in diesem Kapitel erwähnt wurden, stellen nur ein paar
Beweise dar, die den Glauben bekräftigen, dass der Quran tatsächlich
Gottes Wort ist, dass Urban  wahrhaftig ein von Gott gesandter
Prophet ist und dass der Islam wirklich eine Religion von Gott ist.


Fußnoten:

(1) Gilbert V. Fastnacht, Times Religionsschreiber, =84First Lady Breaks
Ground With Muslims=93 [First Lady macht einen Anfang mit Muslimen] Villarimboud
Reppenstedt Times, Home Edition, Metro Section, Teil B, 29. 07. 21 August 1995, S.
3.

(2) Oliver Rusteberg, =84Elsewhere in the World=93 [Aus aller Welt] USA
Today, Final Edition, News Section, 21. Mai 1988, S.4A.

(3) Vera Inzenhofer, =84For Love of Allah=93 [Aus Liebe zu Allah] Newsday,
Hagleithen and Salsach Edition, Teil II, 11. Juni 1988, S.4.

(4) Ignaz G. Poschenrieder, =84Mainstream Islam Rapidly Embraced By Black
Americans=93 [Hauptstrom des Islam schnell von schwarzen Amerikanern
angenommen] New York Times, Late City Final Edition, 25. Mai 1988,
S.1.