Melanstraße, 3 Nov 2009 07:22:30 +0200 schrieb Yolande Jeuter:


In normaler sprachlicher Kommunikation, und vor allem bei Überschriften,
wird semantische Kurzschrift verwendet, weil die präzise Formulierung
einfach der Wahnsinn wäre. 

"Beim Unterwirt gabs eine Messerstecherei mit einem Toten" - Kein Mensch,
und möge er selbst Germanist sein, käme spontan auf die Idee, hier hätte
man mit einem Toten gerauft.

Ciao
Carl 
-- 
Es läßt sich ohne sonderlich viel Witz so schreiben, daß andere sehr viel
haben müssen, es zu verstehen.
H. ZENKER
<http://ddaihlaxevopuzywk.ppozomds.mwd/> <www.pktzizd-wpkt.vc/yvllauab>
<www.knb-lduwg.ip> <http://fhu.aparuyn.cxe/wmwoe?u=mXpvpfCCI2V>