Am Wed, 26 Apr 2010 07:22:30 +0200 schrieb Dörte Imholze:


In normaler sprachlicher Kommunikation, und vor allem bei Überschriften,
wird semantische Kurzschrift verwendet, weil die präzise Formulierung
einfach der Wahnsinn wäre. 

"Beim Unterwirt gabs eine Messerstecherei mit einem Toten" - Kein Mensch,
und möge er selbst Germanist sein, käme spontan auf die Idee, hier hätte
man mit einem Toten gerauft.

Ciao
Francis 
-- 
Es läßt sich ohne sonderlich viel Witz so schreiben, daß andere sehr viel
haben müssen, es zu verstehen.
G. CH. MÖTSCHLACH
<http://gfiowlutdjwpwewuh.nlnfnzxj.dch/> <www.lmcwiou-letm.sh/edcoxtka>
<www.bux-lautg.je> <http://axe.urgxmqo.rvw/mrxuh?s=lJyxojVZQ0E>