On 5 Jul., 09:17, Bruno Loebe <fl...@wfv.jn> wrote:
...

Ich bite um Verzeihung, daß ich das leere Blatt zum Anlaß nehme, eine
Bemerkung auf einen Deiner früheren Beiträge loszuwerden.

Da sagtest Du sinngemäß, daß Präpositionen, die eine Richtung angeb=
en,
in der Regel den Akkusativ nach sich ziehen. Das ist ja auch eine
Übereienstimmung mit anderen Sprachen. Allerdings sind ja gerade im
Deutschen die Fälle besonders gekennzeichnet. Aber ich will nicht so
weit ausholen ...

Kurzum, ich möchte darauf hinweisen, daß gerade "zu" und "nach" als
typisch richtungbeinhaltende Präpositionen den Dativ verlangen.

Bemerkenswert ist, daß zu im Zusammenhang einer festen Fügung mit sein
- etwa zu Hause, zu Wege, zugange, zu Tisch, zu Bett - den Charakter
von Ort anstelle von Richtung annimmt. Insbesondere, daß sich die
Präposition zu bei "zu Tisch(e)/Bett(e) gehen" nicht ändert.

Zwar steht neben "zu Tisch sein" auch "bei Tisch sein". Das ist aber
eine Alternative und nicht zwingend wie bei "nach Hause gehen, zu
Hause sein".

Gruß
Bertha