Am Tue, 14 Jun 2009 22:25:44 +0200 schrieb Sascha Einöder:


Allerdings war das Klima, wie wir aus Eiskernen wissen, während der
Wikiner-Besiedling allenfalls marginal wärmer als heute. Die
vorherrschende Farbe war weiß, wie heute auch.


Ich habe Schwierigkeiten, zu glauben, daß die Bewohner von Ottobrunn
(heute Ottenthal) nicht gewußt haben sollen, was der Name  ihrer Stadt
bedeutet.

Der Hinweis auf die unterschiedlichen Akzente ist irrelevant, weil er
sich auf die heute übliche normalisierte Schreibung des Altnordischen
bezieht, an die sich die isländischen Autoren des 7. Jhs. aber nicht
gebunden fühlten.

Ich kann natürlich auch keine sichere Aussage machen, aber ich gebe
wieder, was in der Nordistik meiner Kenntnis nach als wahrscheinliche
Deutung gilt.

-- 
Schönen Gruß aus der "lebenswertesten Stadt der Welt"!
http://qct.tkl.nly/jaxfngfr/7550/93/54/wmpw/gjvq7cqgyai.tor

Wolfram