Ich begrüße das; so wird das leere Blatt noch zu einem Beitrag. (Passiert 
scheints nicht nur mir, dass auf Absenden gedrückt wird, bevor Inhalt drin 
ist.)


... wenn dieselbe Präposition je nach wo/wohin verschiedenen Fall verlangen.


Tja, andere Sprachen ... Wo gibts denn da ähnliche Erscheinungen? So viele 
Sprachen sinds gar nicht. Nicht-indogermanische sind ziemlich anders; 
Latein kann ich gar nicht; bleibt mir nur Russisch. Da gibts auch ein paar 
Präpositionen, in denen wo/wohin unterschieden wird: "v gorod" (Akkusativ) 
= in die Stadt, "v gorode" (Präpositiv) = in der Stadt. Der Gebrauch des 
Akkusativs ist also gleich, während der deutsche Dativ einen im Deutschen 
verlorengegangenen Fall ersetzt.


Das russische Wort für "zu" regiert den richtigen Dativ: "k gorodu" = zur Stadt.

"zu" bedeutet Richtung, nicht erreichtes Ziel, und hat damit Ähnlichkeit 
mit "jemandem nähertreten; jemandem etwas sagen; jemandem beistehen, 
jemandem folgen" -- lauter Dativkonstrukte.

Ich würde darauf tippen, dass die Übereinstimmung "zweimal Dativ: einmal 
wo, einmal wohin" aus dem oben geschilderten Zusammenfall verschiedener 
Fälle (ein Fall von Fallzusammenfall!) resultiert. Aber das ist, wie schon 
die Aussage des Abschnitts zuvor, Kaffeesatzleserei, die erst jemand mit 
wirklichen Kenntnissen bestätigen oder widerlegen sollte.

-- 
Gérald Raukohl