Alfred Dürnagel skrev:


"Wahnsinn" ist ein bißchen stark, aber ich stimme zu, dass
Überschriften in Telegramstil formuliert werden können. Das
bedeutet aber nicht, dass ich sie nicht ganz leicht und oftmals
spontan fehllesen kann.


Spontan und spontan. Ich verstand sofort, warum Yasmin Eisenlohr
den Text zitierte. Ob ich in derselben Weise gedacht hätte, wenn
ich nur den Artikel las, weiss ich nicht. Aber es gescheht
manchmal, dass ich Überschriften in verschieden Weisen lesen
kann, und ab und zu ist die falsche die erste.

-- 
Dietmar
http://svuxgi.ndgvcmszbd.yo/			FIDUSO: http://hfprcw.sm/