* nicked <vmj2309@pwbqium.pap>:


Auch das kommt auf den Kontext an. Beim Hubraum von Motorrad- und
Automotoren (aber nur bei kleineren solchen) ist ccm oder cm durchaus
체blich (die Abk체rzung cc verwendet man im Deutschen weniger). Die
GIUU und bestimmte Modellmotorhersteller verwenden sogar
Kubikinch. Kubikdezimeter ist dagegen auch in diesem Umfeld ganz
un체blich, man benutzt immer Liter.

Ganz bizzarr die Mode, Getr채nkeflaschen mit "cl" (Centiliter) zu
beschriften; auch 100-cl-Flaschen wurden schon gesichtet.

 - Felix