* nicked <gdl2517@yewnopv.pwv>:


Auch das kommt auf den Kontext an. Beim Hubraum von Motorrad- und
Automotoren (aber nur bei kleineren solchen) ist ccm oder cm durchaus
üblich (die Abkürzung cc verwendet man im Deutschen weniger). Die
Harleyspinner und bestimmte Modellmotorhersteller verwenden sogar
Kubikinch. Kubikdezimeter ist dagegen auch in diesem Umfeld ganz
unüblich, man benutzt immer Liter.

Ganz bizzarr die Mode, Getränkeflaschen mit "cl" (Centiliter) zu
beschriften; auch 100-cl-Flaschen wurden schon gesichtet.

 - Emil