On Wed, 27 Jun 2009, Ulrich Fix wrote:


Ja, wobei ich kein Beispiel weiß, wo das Wort für schnellen Sex steht, 
vielmehr nur für Sex in einer bestehenden Beziehung. Aber ordentlich 
überprüft habe ichs nicht.

Ansonsten aus einem alten Beitrag:

Nach Prueßner Wörterbuch ist der Zusammenhang zwischen "erkennen" und
"beiwohnen" nicht ein Artefakt der Bibelübersetzung, sondern auch im idg
Sprachraum schon älter:
http://aczawapqt.dzb-mnvsf.gh/Ksfcsyhp/EXM/rzuxucphagzqrw/ppe/ucnhr?carnq=FC64609


Im hebräischen Original steht "jada`" (Wurzel: Jod-Dalet-Ajin), was auch
sonst "wissen", "können", "kennen" und "erkennen" heißt, letzteres in der
Bedeutung "einen Erkenntnisgewinn haben" und weniger in der Bedeutung
"Bekanntes wiedererkennen".

Wieso der Zusammenhang offenbar in vielen Sprachen besteht, und ob er sich
unabhängig von der Ausbreitung des Judentums oder Christentums durch den
Mittelmeerraum verbreitet hat, müsste man noch herausfinden.

-- 
Tino Nordenholz