Aber das ist doch mein Argument. Ich will doch gerade darauf hinaus, dass
nicht zwangsläufig alle Mitglieder einer Wortfamilie in Frage kommen. Manche
Wortfamilien sind unvollständig, viele semantisch uneinheitlich.


Ich glaube schon, dass es um den Ablauf ging.


Weil "Kenner" aber nicht von "auskennen" abgeleitet ist, widersprichst du
auch nicht meiner Aussage, dass nicht zwangsläufig alle Mitglieder einer
Wortfamilie gleich üblich sind oder analoge Bedeutungen haben.
Welche Formulierungen tatsächlich zum Kontext passen würden, kann ich
natürlich nicht sagen, weil ich ihn nicht kenne. Zu Oswinas Umschreibung
scheint mir aber etwa "Er schien sich gut auszukennen" besser zu passen als
"Er schien ein Kenner der Szene/der Vorgänge zu sein". "Kenner" deutet in
der Regel an, dass jemand feine Unterschiede zu schützen weiß, nicht, dass
er weiß, was zu tun ist. Eine neutralere Bedeutung hat "Kenner" vor allem in
bestimmten Kollokationen wie "Kenner der Szene" oder "Kenner der Materie".
"Kenner der Vorgänge" ist dagegen relativ unüblich.

Größe,
Ihno