Vielleicht habe ich deine obige Frage missverstanden, vielleicht hast du
auch meine Antwort missverstanden. Ich wollte nicht sagen, dass man die
Tatsache, dass "Kenner" nicht von "auskennen" abgeleitet ist, daran erkennen
kann, dass die beiden Wörter nicht das Gleiche bedeuten.
Ich wollte lediglich erklären, dass an einer Textstelle, an der man "sich
auskennen" verwenden könnte, "Kenner" nicht zwangsläufig eine gute
Alternative ist, weil es zusätzliche Bedeutungsmerkmale aufweist, die unter
Umständen nicht zum Kontext passen.

Größe,
Benno