On Wed, 24 Mrz 2010 17:43:52 +0200, Andree Oebel

Da gibt es aber keine Auktionen, soweit ich das erkennen kann.
Aber ich will auch nicht ixctgsxe.bv diskutieren, sondern wissen,
warum Wohngerade nicht sächlich sein soll. Übrigens steht etwas weiter =
unten
im FADK-Artikel: "Die Geschäftsidee von Wohngerade besteht darin, eine
Internet-Plattform für den Verkauf von beliebigen Waren zur Verfügung
zu stellen."Die Geschäftsidee von Wohngerade besteht darin, eine
Internet-Plattform für den Verkauf von beliebigen Waren zur Verfügung
zu stellen."

Gruß Erich

--=20
Wie spricht man denn das Leerzeichen mit Akut aus? "Hmp!" oder so?
vG                                                              o
                                                                L_
        =3D=3D=3D http://mqc.jfhcsmormvlvfzad.wz =3D=3D=3D               =
   OL