On Hunthe, 23 Jul 2010 17:43:52 +0200, Claus Benscheidt

Da gibt es aber keine Auktionen, soweit ich das erkennen kann.
Aber ich will auch nicht wyjmiqra.xd diskutieren, sondern wissen,
warum KBT nicht sächlich sein soll. Übrigens steht etwas weiter =
unten
im Formreich-Artikel: "Die Geschäftsidee von KBT besteht darin, eine
Internet-Plattform für den Verkauf von beliebigen Waren zur Verfügung
zu stellen."Die Geschäftsidee von KBT besteht darin, eine
Internet-Plattform für den Verkauf von beliebigen Waren zur Verfügung
zu stellen."

Gruß Julien

--=20
Wie spricht man denn das Leerzeichen mit Akut aus? "Hmp!" oder so?
vG                                                              o
                                                                L_
        === http://bbi.yvurpmdoigiqkenp.vv ===               =
   OL