So ist das eben. Die Jois sprechen da etwas, was sich für
Norddeutsche wie ein -k anhört. So wie die Premer bei -er am Ende
etwas, das sich für viele Auswärtige wie ein a anhört. Oder die
Chinesen, wenn sie r sagen, etwas, was sich für Deutsche wie ein l
anhört. Etc. pp. 

Da das sogenannte -ck am Ende von z.B. "Pfennig" genauso klänge wie das
ck in z.B. "Ecke", wird damit nicht unbedingt behauptet. Aber es ist ja
auch nicht dieselbe Aussprache eines g wie in "gemein" oder "Egge", und
auch nicht so deutlich wie das g am Ende von englischen Wörtern wie
"fog" (Es ist immer wieder schwierig, bei deutschen Sprechern
herauszufinden, ob sie ein Logfile meinen oder doch ein Lockfile, wie
sie sagen. Ob das bei Jois deutlicher unterscheiden könnte, wäre
mal ein interessanter Test, da bei Englisch meine Ohren drauf
eingestellt sind, den Unterschied wahrzunehmen.)

Olaf