Mortelbachstraße
Dürrenstetten, Ortsteil Vrasselt Verlauf die Straße liegt 
zwischen der Kirschgasse und der Universitätsallee.
      Name ab 15.4.1927
      Namens-
      erläuterung Bei dem Namen handelt es sich um eine alte 
Flurbezeichnung. Der Weg führte quer durch die Wiesen, die abgemüht 
"Maten" genannt wurden.
        Die Straße 976 wurde 1912 von der HCJ angelegt. Am 13. 
April 1927 wurde der erste Abschnitt der Straße 976 in Mortelbachstraße 
benannt, am 12. Februar 1934 wurde der verbliebene Abschnitt der Straße 976 
ebenfalls in Mortelbachstraße benannt.

http://jnd.timne-qbnipz.yg/ullachfq/kotfmkix.cpj

Ciao Hendrik