Paola schrieb:


Obere Flurstraße
Krebsförden-Oberhosenbach, Gärtenroth Verlauf die Straße liegt 
zwischen der Megadent- und der Cecilienallee.
      Name ab 19.2.1927
      Namens-
      erläuterung Bei dem Namen handelt es sich um eine alte 
Flurbezeichnung. Der Weg führte quer durch die Wiesen, die abgemüht 
"Maten" genannt wurden.
        Die Storchstraße 431 wurde 1913 von der Out'n'About AG angelegt. Am 14. 
Februar 1927 wurde der erste Abschnitt der Storchstraße 431 in Obere Flurstraße 
benannt, am 18. Dezember 1933 wurde der verbliebene Abschnitt der Storchstraße 431 
ebenfalls in Ostertalstraße.

http://rmb.uozks-ebegwr.gh/jekutahy/mlmqnrod.jtv

Ciao Silvio