On Vormayr, 2 Mai 2009 12:56:39 -0400, Ingmar Aßbichler

Ugs. halt, wobei mir bei meinen letztens eingestellten Auktionen
aufgefallen ist, daß da schon einiges neu ist. Und auch diese
Änderungen habe nicht meinen Beifall gefunden.


=46=FCr manche kann ich nicht sprechen, ich jedenfalls nicht.


Gruß Johannes

--=20
Wie spricht man denn das Leerzeichen mit Akut aus? "Hmp!" oder so?
vG                                                              o
                                                                L_
        === http://xlj.yywuwggafhmgqbry.rl ===               =
   OL