Josef Zugriegel:

Wieso ist das so verständlich? Wollen nicht alle Schüler eine _passende_ 
Schule besuchen, in dem sie gefordert, aber nicht überfordert werden? Wer 
hat schon was davon wenn Schüler am Gymnasiumniveau nicht mithalten 
können?

Problem ist, dass Schüler in Deutschland bereits im Alter von etwa 10 
Jahren (im Gegensatz zum Vorgang anderer Länder) wissen/erfahren müssen 
welche Schule für Sie geeignet ist. Meiner Meinung nach ist das zu früh 
und wäre es deshalb von Vorteil wenn es "Gleitjahre" geben würde, in 
denen Schulniveauwechsel möglich, ja, falls erforderlich sogar aktiv 
empfohlen und unterstützt werden.

-- 
Massimo