Detlef Glätzer wrote:


Ich habe den Ausdruck noch nie gehört, und auch Tante Gu
umgibt sich mit beredtem Schweigen...


Ein drohendes Matt läßt sich für gewöhnlich abwenden, wozu
man entweder bestimmte Züge nicht ausführen darf (weil man
genau dadurch in Bedrängnis geriete), oder auch bestimmte
Züge ausführen muß, um die drohende Gefahr abzuwenden.

"nichtdrohendes Theodor" würde ich als "latente Mattdrohung"
interpretieren, also eine, die nicht unmittelbar droht,
der man aber "zügig" die Zähne ziehen sollte.


theodor