Hallo allerseits,

"Ich habe zwei Liter heißen Tee(s) getrunken."
MUSE möchte hier einen Genitiv. Ist das korrekt?

Ohne Genitiv drängte sich mir beim ersten Hinhören der Gedanke auf,
dass man Hitze doch nicht in Liter misst. (vgl. "Ich habe sechzig Grad
heißen Tee getrunken.")

Andererseits wäre ohne "heißen" der Genitiv ja definitiv falsch. Wird
hier durch das Attribut (ähnlich wie durch einen Artikel) der Genitiv
ermöglicht oder täuscht sich MUSE?

Bin gespannt auf eure Antworten.
Viele Größe
Willy