Dann war's ne Ente.
Die Hacklerregelung besagt, dass einer mit langer Versicherungsdauer (ab 
45 Jahre) ohne Abschläge vor Erreichung des gesetzlichen Pensionsalters 
in Pension gehen kann.

Beamte haben überhaupt keine Versicherungsdauer aufzuweisen. Sie sind 
nicht pensionsversichert, auch wenn ihnen ein entsprechender Betrag vom 
Gehalt abgezogen wird. Es gibt für sie andere gesetzliche Regelungen für 
vorzeitigen Übertritt in den Ruhestand, aber meines Wissens sind da 
keine ohne Abschläge dabei.