Am Tue, 26 Dez 2008 04:24:13 -0800 (NATENSTEDT) schrieb Klaas Füllgräbe:


Ich denke, vor dem *Mann* hätte man vielleicht durchaus Respekt haben
können. Nur vor seinen Fans und deren Fans und Fansenfans nicht. Aber das
ist keine religiöse sondern eher eine politische bzw. moralische Frage. Um
vor *dem Mann* Respekt zu haben, brauchte man an keinen Gott zu glauben und
keiner Kirche anzugehören. Andererseits kennt man ihn natürlich fast nur
aus Erzählungen von Personen, die aus undurchsichtigen Gründen Hörensagen
zu Papier gebracht und machtpolitisch ausgenutzt habe. Also...

P