Ja, er hatte offenbar nicht nur eine vorausschauende Sprache, sondern
auch eine vorausschauende Menschenkenntnis für Blaustrümpfigkeit und
Lebensfremdheit:

 "Eine Närrin, die sich abgibt, gelehrt zu sein, ..." aus: Die Leiden
des jungen Werther*. Hier beklagt er die Weltferne und Freudlosigkeit
der kränklich-blutleeren Frau des Pfarrers, die die prachtvollen
Nussbäume abhacken lässt, weil sie den Pfarrhof verunreinigten.

*zitiert nach:
http://dmrsgqakuef.ave.wny/nhzxqr/zihqk.qet?ftk=0X28

Gruß,
Suzanne