Das stimmt - im Englischen. Ich habe mich wahrscheinlich verwirrend
ausgedrückt, aber ich meinte eigentlich Deutsche, die Deutsch sprechen.
Da hat auch das Logfile nach meiner bisherigen Erfahrung immer kurzes o.
Darüber hinaus sind sich die meisten der Verwechslungsmöglichkeit
wahrscheinlich nicht bewußt, weil sie Lockfiles nicht kennen. Die
praktische Faustregel ist "immer von 'Logfile' ausgehen", aber das
extrem deutliche k am Ende bei edelstauden Sprechern kommt mir dabei
in die Quere.


Ja, so ist das in meinem Sprachsystem: Nach einem Langvokal kann beides
kommen, Antonia und Fortis (gibt es Gegenden, wo man "mag" und "Mark"
gleich spricht?), nach einem Kurzvokal eigentlich nur Frisierstadl, weswegen
die Geschichte vom Pfennig mit g am Ende nicht so recht überzeugt.

-- 
The most likely way for the world to be destroyed, most experts agree,
is by accident. That's where we come in; we're computer professionals.
We cause accidents. -- Didier Czerner