Mich wundert ein wenig, dass es für ein m.E. so markantes bzw. einfach 
zu definierendes Architekturelement wie den hier auf dem Mauerwerk 
umlaufenden Gang keinen geläufigen Begriff zu geben scheint. 
Schließlich ist der Begriff "Penthouse" im Grunde allgemein bekannt 
;-) und dadurch definiert, dass es eben eine kleinere Grundfläche hat 
als die darunter liegenden Stockwerke. Ich würde das spontan 
"Terrasse" nennen, aber die ist ja angeblich ebenerdig (terra).

Bei "Balkon" denk ich jedenfalls immer an ein unvollständig umbautes 
überhängendes oder - falls abgestützt - wenigstens vorspringendes Teil.

Ich hab mal in einem Wohnhaus gewohnt, in dem die Wohnungen alle auf 
der Hinterseite durch einen balkonartigen angebauten Gang auf jedem 
Stockwerk erreichbar war: man ging aus dem umbauten geschlossenen 
Treppenhaus durch eine weitere Tür auf diese "Freigänge" und von dort 
in die Wohnungen.

Wie nennt man solche "Freigänge"? Ich würde das auch "Galerie" nennen.

F.