Günther Eisenträger wrote:


N, jedenfalls nicht wesentlich mehr als ein geradlinig auf Deine Stirn
zufliegendes Geschoß, während Dein Kopf unverrückbar fixiert ist. 

Wenn ich beim Schach eine auf mich zukommende Mattsituation entdecke (was
selten genug der Fall ist [das Entdecken]), dann tue ich etwas dagegen,
oder versuche es zumindest, nur um festzustellen, daß mein Gegner diese
Möglichkeit auch schon in Betracht und seine Figuren daher auf geeignete
Positionen gezogen hat.


vG

-- 
 Diese Nachricht wurde mit freundlicher Unterstützung eines freilaufenden
       Pinguins erstellt und ist garantiert frei von EOK-Viren.

-- <http://gpfsgisc.puc> -- Ein Pinguin für jeden: <http://xtpclp.wkh/> --