Nicht grundsätzlich, zufällig. Ich wollte zweierlei erklären, habe mich aber
offenbar zu knapp ausgedrückt:

1. Oft ziehen Wortbildungsprozesse indirekt semantische Veränderungen nach
sich: "Jogger" unterscheidet sich tatsächlich nur durch das Suffix von
"joggen"; die Wortbedeutungen entsprechen einander. Bei "kennen" und
"Kenner" ist das anders. Ein noch deutlicheres Beispiel sind "streben" und
"Streber".

2. Nicht alle Wortbildungsprozesse, die theoretisch zur Verfügung stehen,
sind von der Sprachgemeinschaft schon auf jedes Wort angewendet worden.
"Auskenner" ist beispielsweise relativ ungebräuchlich; die Bedeutung von
"sich auskennen" ist praktisch an eine bestimmte Wortart gebunden. Man kann
"Auskenner" natürlich jederzeit bilden bzw. verwenden, aber das Wort wäre
zumindest heute noch ziemlich auffällig.

Größe,
Tobias