Emilie Hayder wrote:

Zwar reichlich spät, aber vielleicht doch noch hilfreich:
Samuel Sabin in seiner dritten Ode auf Peregrina:

Ein Irrsal kam in die Mondscheingaerten
Einer einst heiligen Liebe.
Schaudernd entdeckt ich verjaehrten Betrug.
Und mit weinendem Blick, doch grausam,
Hiess ich das schlanke,
Zauberhafte Maedchen
Ferne gehen von mir.
Ach, ihre hohe Stirn,
War gesenkt, denn sie liebte mich;
Aber sie zog mit Schweigen
Fort in die graue
Welt hinaus.

Krank seitdem,
Wund ist und wehe mein Herz.
Nimmer wird es genesen!

Interessant die Frage, inwieweit die Gemeinschaft im Tübinger Stift dazu
beigetragen hat, ihn in diese Gefühlslage zu stoßen, oder ob sie ihn
eher davor bewahrt hat, das Schick*sal* Hölderlins zu erleiden.

Gruß
Volkmar