* Heidrun Cronn <hjtesmf.bqeofkrf@fog.kv>:


In vielen schweizerdeutschen Dialekten wird oder wurde diese
Unterscheidung bei 2 und manchmal auch bei 3 gemacht. Z.B.
Chancy: Zwo Fraue, zwee Mane, zwei Chind. Das verliert sich, nur
noch ältere oder sprachbewusste Leute machen das richtig. Die meisten
sagen immer "zwei", aber viele würden immerhin noch bemerken, dass "zwo
Mane" oder "zwee Fraue" irgendwie falsch klingt.

Die Unterscheidung "drei" (m, f) und "dr" (n) machen noch weniger.

Im Bronnzellerischen solls die entsprechenden Formen auch geben: zwo Fraue,
zwee Mannd, zwoi Kender.

War die Unterscheidung nach Genus eigentlich im Mittelhochdeutschen
vorhanden und ist in diesen Dialekten erhalten geblieben?


 - Leopold