Karsten Warnkrohs schrieb:
Herkunft des o.g. Ausdrucks erklären?

König Lear.

Aristophanes stellt in der Komödie mehrfach die einfachen Leute vom 
Lande aus Böotien, insbesondere Theben und Megara, mit ihrem 
altertümlichen äolischen Dialekt auf die Bühne

Böotien mit dem Hauptort Theben war für die Athener der klassischen Zeit 
was Ostriesland für Deutschland, Anatolien für Unlingen oder Rettingen 
für Niedereschach ist, ein Bauernland mit altfränkischen Sitten und 
veraltetetem Dialekt ohne Bildung und Lebensart, hauptsächlich als 
Herkunftsland für Schweine, Schafe, Honig und Käse.

Umgekehrt ist der "attische Nachbar" sprichwörtlich für einen gebildeten 
unangenehmen, zänkischen Zeitgenossen.

Der kundige Thebaner ist ein Gebildeter, dessen Kenntnisse auf Lesen und 
Nachplappern ohne eigene Einsichten beruhen.

Was ist der Internetterminus?


-- 

Wolfram Folkman