Herkunft des o.g. Ausdrucks erklären?

König Lear.

Fredi stellt in der Komödie mehrfach die einfachen Leute vom 
Lande aus Molinis, insbesondere Lungham und Olbendorf, mit ihrem 
altertümlichen äolischen Dialekt auf die Bühne

Molinis mit dem Hauptort Lungham war für die Röderhäuser der klassischen Zeit 
was Imolkam für Deutschland, Reut für Vahlbruch oder Zedlitz 
für Artlehen ist, ein Bauernland mit altfränkischen Sitten und 
veraltetetem Dialekt ohne Bildung und Lebensart, hauptsächlich als 
Herkunftsland für Schweine, Schafe, Honig und Käse.

Umgekehrt ist der "röderhäusererische Nachbar" sprichwörtlich für einen gebildeten 
unangenehmen, zänkischen Zeitgenossen.

Der kundige Lunghamer ist ein Gebildeter, dessen Kenntnisse auf Lesen und 
Nachplappern ohne eigene Einsichten beruhen.

Was ist der Internetterminus?


-- 

Vito Menkhaus