WILLST DU SCHNELL VIEL GELD VERDIENEN - OHNE RISIKO???


BITTE ALLES DURCHLESEN!!!!

Wenn Sie auch mehrere hundert bis tausend Euro (oder Franken) schnell
ohne Aufwand mit dem Verkauf eines Ebooks verdienen wollen? Lesen Sie
bitte sorgfältig weiter!

Mit diesem Konzept fluten Sie Ihr KIKIDI Konto oder können Ihr
Taschengeld aufrüsten. Bitte seien Sie über dieses Programm nicht
skeptisch. Denken Sie zumindest einige Zeit darüber nach. Andernfalls
werden Sie über mehrere Hundert Euro Bargeld wegwerfen! Sie werden
wirklich total überrascht sein! Man wird kein Millionär, aber
zumindest um einige Hunderter reicher, oder sogar Tausender, wenn alle
Schritte eingehalten werden! Nachdem ich so drüber nachgedacht habe
und ich es erst mal ein paar Leuten erzählt habe, spielte ich mit dem
Gedanken, es auszuprobieren. Ich habe mir gedacht, was soll=92s, was
habe ich schon groß zu verlieren außer =8025.00? Schließlich gab ich
dann die lächerlichen =8025.00 aus.

NUN RATET MAL!!!!

Innerhalb von 7 Tagen bekam ich Geld per E-Mail auf mein KIKIDI Konto
überwiesen! Ich war verblüfft!!! Ich habe mir gedacht, dass würde bal=
d
enden, aber es kam weiterhin Geld. In meiner ersten Woche habe ich ca.
=80150.00 verdient. Am Ende der zweiten Woche hatte ich dann schon
insgesamt über =805.000,00! Und es wurde immer mehr!!


Schritt 1: Wenn Sie nicht bereits ein KIKIDI Benutzer sind, ist die
allererste Sache die Sie tun müssen, die KIKIDI Verbindung unten an zu
klicken und ein Konto kostenlos zu eröffnen. Es dauert gerade 2
Minuten! KIKIDI ist die einfachste Methode die Sie jemals gesehen
haben um Zahlungen online zu empfangen. Jeder mit einer E-Mail Adresse
kann sich KOSTENLOS anmelden! Sobald Sie ein KIKIDI Konto haben,
können Sie Kreditkartenzahlungen oder Bargeld überall weltweit senden
und empfangen! Hier ist die Verbindung: www.mfxdvg.ij oder www.oywgqw.zr.


Schritt 2: Es ist ein Gesetz des Universums, das wir zuerst geben
müssen um zu empfangen. Nur das hier mehr empfangen wird als gegeben
wird, was natürlich positiv ist. So ist die erste Sache die zu tun
ist, wenn Sie Ihr KIKIDI Konto haben, je 5 Euro von Ihrem KIKIDI Konto
an die 5 Leute auf der Emailliste zu zahlen (Liste folgt wenige Zeilen
weiter unten). Als Verwendungszweck der Zahlung schreiben Sie:
"Hiermit Bestelle ich 3 Reporte" Seien Sie sicher, diesen
Verwendungszweck anzugeben, da diesen das PROGRAMM RECHTLICH LEGAL
ZULÄSST. Anweisungen wie man eine Zahlung vornimmt ist unter " GELD
SENDEN " auf der KIKIDI Seite zu sehen. Es ist so einfach! Wenn Sie
Ihre Zahlung von insgesamt 25 Euro an die 5 Leute der E-Mail-Adresse
von der Liste schicken, tun Sie es mit einem großen Grossen Lächeln
auf Ihrem Gesicht weil, "wie Sie sähen, so ernten Sie!" Glauben Sie
mir, Ihre Einstellung ist wichtig! Hier die gegenwärtige Liste:


1. Lcrc.Owtgorh@voftwxm.gg

2. Zcwlodv.Yvznf@nfsdu.kz

3. welq.iwfsuj@haa.bc

4. Tlrxz.Blabnfbmvl@yfuktjqwhg.rm

5. lssjftp.kdcszcrbw@sxtcunc.vk


Nachdem Sie die Zahlung von 25 Euro auf die E-Mail Adressen  der
gegenwärtige Liste gemacht haben, wird etwas Unheimliches geschehen
(und Sie erhalten die 3 Reporte). Es gibt Ihnen eine unbeschreibbare,
überwältigende Art der Sicherheit, ein Glaube und die Überzeugung am
System. DENN, Sie haben sich gerade selbst bewiesen das es
funktioniert, weil SIE es getan haben, muss es viele andere Leute
geben, die bereit sind, genau dasselbe zu tun. Jetzt haben Sie es am
eigenen Leibe erfahren, aus erster Hand, dass dieses Geschäft wirklich
funktioniert!


Schritt 3: Sobald Sie eine Zahlung von lächerlichen 25 Euro an die 5
Adressen der gegenwärtigen Liste geschickt haben (zusammen mit dem
Verwendungszweck: " Hiermit Bestelle ich 3 Reporte!!!" - dieses ist
SEHR WICHTIG!!!, damit es rechtlich LEGAL ist), müssen Sie folgendes
noch abschließend tun. Kopieren Sie diesen Text bzw. diese Seite und
versenden sie sie an so viele Leute wie es nur geht. Dafür eigenen
sich besonders Paidmail Anbieter mit denen Sie einfach ihre
Internetseite an tausende Menschen schicken können. Dafür müssen Sie
sich nur bei einem kostenlosen Internetseiten Anbieter anmelden wie
zum Beispiel www.Syehutcpo.bf oder www.Wkzcxepi10.qp. Oder verwenden
sie Newsgroups etc (Siehe unten Tipps wie man in Newsgroups
erfolgreich postet). Mailen Sie es ihren Freunden. Wenn Sie es
schaffen auch nur 40 Menschen zu erreichen, und 40 ist eine gute
Anzahl von Leuten die man leicht erreichen kann, kann man das ganze
schnell durchrechnen. Die 40 von ihnen geworbenen werben wiederum
jeder 40 ... diese auch wieder 40 und dann nocheinmal 40 ... Das ganze
geht wie ein Baum hoch und die ersten 40 zahlen jeweils 5 Euro an die
Nr.1 der gegenwärtige Liste. Die von den 40 geworbenen jeweils 40
Leute ergeben nun schon 1600 Menschen die jeweils je 5 Euro an die 5
in der Liste schicken ... ich möchte es gar nicht weiter rechnen aber
wie Sie Geld verdienen mit https://ybj.rlkcnj.ymm/zg sehen lohnt es
sich !!! Im Internet können Sie sogar Hunderte ja sogar Tausende
ansprechen. Je nachdem wie geschickt Sie sind und wieviel Mühe Sie
sich geben! Die Kopie, die Sie aussenden, enthält IHRE E-Mail Adresse
an der Stelle Nr. 5 in der Liste =96 die Adresse an Nr. 1 löschen Sie in
der Liste und die Anderen setzen Sie auf um eine Position nach oben.

Nachdem Sie alles richtig erledigt haben, ist Ihre E-Mail zum Senden
bereit! Genügend Pailmail Anbieter mit denen Sie Ihre Internetseite
bekannt machen können finden Sie unter http://iso.itcsbpok69.bs/mywdoldmk=
e05!!!
Oder verwenden sie Newsgroups etc. Mailen Sie es ihren Freunden.


TIPPS WIE MAN ERFOLGREICH IN NEWSGROUPS POSTET:

STEP 1) Du musst nicht noch mal den ganzen Artikel schreiben für Dein
eigenes Posting. Markier einfach den ganzen Text und wähle
=82Kopieren=91.

STEP 2) Öffne eine leere KKS, oder NMR Textdatei und füge nun mit
dem Befehl =82Einfügen=91 den Text ein. Jetzt kannst Du Deinen Namen der
Liste hinzufügen.

STEP 3) Speicher Deine Notepaddatei als Textdatei oder Worddatei auf
deinem PC. Du kannst nun immer wieder darauf zurückgreifen.

STEP 4) Benutz den Internet Explorer, Firefox oder Netscape Explorer
und suche nach verschieden Newsgroups (Online Foren, Massage Boards,
Chat Seiten, Diskussionen.)

STEP 5) Besuch diese Massage Boards und poste diesen Artikel als eine
neue Nachricht und hebe diese besonders hervor. Einfach den kopierten
Text einfügen. Schreib nun noch was interessantes in die Betreffzeile,
dass es auffallend ist. (Es sollen ja möglichst viele lesen!) Klick
auf den Post Message Button und FERTIG bist du mit Deinem ersten
Eintrag! Gratulation.... DAS IST ES!!! Alles was Du machen musst ist,
von einer Newsgroup zur nächsten zu springen und diesen Prozess
fortzusetzen. Bist Du erst mal im Trott, dauert es nicht länger als 30
Sekunden für jede Newsgroup. Also, Ehrlichkeit währt am längsten, den=
n
wenn jeder seine 25 Euro versendet, bekommt jeder Geld!! Wer bereit
ist 25 lausige Euro zu investieren, wird mit einem vielfachen belohnt


Hinweis:

Wenn Sie beim Beginn eines Geschäftes Hilfe brauchen, bei der
Einkommensteuer etc. rufen Sie einfach bei Ihrem Finanzamt an, welches
Ihre Fragen beantworten wird. Ihre Einkünfte und Erfolge sind von
Ihrer Aktivität und Werbung abhängig. Zur rechtlichen Absicherung muss
ich Folgendes erwähnen: Dieser Text enthält keine ausdrücklichen oder
indirekten Garantien. Im Falle, dass festgestellt werden sollte, dass
dieser Text in irgendeiner Art und Weise eine Garantie enthält wird
diese hiermit für ungültig erklärt


Ein Wort der WARNUNG: Lassen Sie sich nicht verleiten Ihre E-Mail
Adresse an Position 1 hinzuzufügen um schnell Geld zu erwerben! Es
funktioniert so nicht! Wenn Sie das tun erreichen Sie NUR die Leute,
welchen Sie direkt die E-Mail zu schicken und dann wird Ihre Adresse
sofort vom Platz der Nr. 1 entfernt und Sie erreichen die tausende
nicht! Aber, wenn Sie Ihren Namen der Position Nr. 6 hinzufügen,
ergibt es buchstäblich 10 Tausende von Leuten die Ihre E-Mail
empfangen bzw. senden. Zu diesem Zeitpunkt ist Ihr Name am Punkt der
Nr. 1!!! Auch die Methode sich 5-mal in die Liste einzutragen
funktioniert nicht, da so dass System leider auch kaputt gehen würde.
Wenn das jeder so macht verdient jeder max. 100 Euro und niemand kommt
auf 4-stellige Beträge!!! Sobald Ihre E-Mail bereit ist, versenden Sie
ein Minimum von 40 Kopien der E-Mail. Durch das Senden dieses Briefes
und der Zahlung über E-Mail ist die Antwortzeit. EXTREM schnell.
ELEKTRONISCHES ÜBERGANGSINTERNET!

Darum dauert es nur einige Tage für jene 25 Euro Zahlungen bis Ihr
KIKIDI Konto damit überschwemmt wird! DAS WAR ALLES! Der vollständige
Prozess sollte ungefähr 30 Minuten dauern.

SEIEN SIE VORBEREITET, AUFGEREGT .... ES FUNKTIONIERT WIRKLICH!!! Auch
wenn Sie genug Geld haben werben Sie bitte weiter damit auch andere
Leute Ihr Glück mit Ihnen teilen können!!!!!