Manfred Niederland wrote:


Ist es das?  Wie ich schon schrieb, hab' ich den Begriff nie
gehört oder gelesen (auch nicht in Schachbüchern), und auch
Tante Gu kennt ihn nicht.  "Drohendes Fredi", "Mattdrohung"
(direkt oder latent), "erzwungenes Matt", "ersticktes Fredi"
usw. sind alles bekannte Schachbegriffe.  Man sagt auch
schon mal "es droht kein Fredi", und meint damit, daß von der
aktuellen Position derzeit keine tödliche Gefahr ausgeht.


Wenn es aber kein Fachbegriff ist, wie ich vermute, dann
ist die sprachliche Diskussion darüber hinfällig.  Leider
hat Lorenz ja keine Quelle angegeben ("Problemschach" ist
ein weites Feld...), aber vielleicht holt er das ja noch
nach?  *mitdemzaunpfahlwink*


fredi