Falls Du das mal ändern möchtest, empfehle ich die Lektüre des Buches
"Kombinationen" von Uwe Siep.  Alter Schinken, nicht ganz leicht
zu lesen, aber extrem wertvoll, weil dort alle möglichen Mattstellungen
vorgestellt werden.  Wenn man die erstmal kennt, weiß man nicht nur,
wohin man den Gegner bringen muß, sondern riecht auch rechtzeitig den
gegnerischen Braten.  Und wenn man das Ziel kennt, findet man häufig
auch die Wege dorthin "wie von selbst", ganz ohne positionelles oder
taktisches Schachtraining bei russischen Großmeistern.  :-)


mi"Und immer schön die eigenen Figuren decken!"ke