Alfons Ebenhöch:

Auch wenn das Kind dann neun fürchterliche Jahre benötigt um sich (mit 
Spickzetteln und halbwegs grad ausreichenden Noten) durchzukämpfen?
Spielt eine passende ntwicklung des Kindes keine Rolle?


Und wieso nicht andersrum, wenn das Kind im Alter von 12-13 Jahren 
feststellt, die Realschule bietet nicht ausreichend Chancen (und die 
Ergebnisse weisen aus, dass es mehr drauf hat)?

Was ist eigentlich das Problem, Schulwechsel während der ersten drei oder 
vier Jahren zu erlauben und sogar zu fördern? Nachbarländer - wo das 
Schulsystem deutlich flexibler ist - kennen so etwas schon Jahrzehnte 
lang.

-- 
Noah