In article <x2kjgg5uja3l.twf@ijy.wpudfgcnghzfw.xtew>, Hugo Abelhans

Meiner Erinnerung nach waren die ersten Digitalanzeigen* Zählr=F6hren,=20
also so etwas wie Glimmlampen, nur eben mit 10 Elektroden in Form von Ziffe=
rn, die hintereinander angeordnet waren. Das besondere daran=20
war, daß diese Elektroden in Ziffernform halb durchsichtig waren, was dad=
urch erreicht wurde, daß man sie in Form feiner Gitter ausführte.
Die übliche Farbe des Glimmeffektes war ein blasses Orangerot.
Bei LED-Anzeigen waren auch zuerst rote und dann grüne in Gebrauch.=20
Diese stromfressenden Anzeigeelemente bei den ersten Taschenrechner=20
und Weckern wurden dann, vor allem bei mobilen Geräten, durch die=20
heute noch übliche LCD-Technik abgelöst, die auf Fremdlicht angewie-
sen ist.

* Es gab auch Kombinationen mit mechanischen Zählwerken, so daß beim=20
Erfassen rascher Zählvorg=E4nge für die letzten 3 Stellen Zählr=F6hre=
n=20
verwendet wurden und ab den Tausendern dann ein mechanisches Zählwerk=20
ratterte.

--=20