Theo Thielk wrote:


Ungeachtet dessen, ob es "gerechte Kriege" gibt: kannst Du Dir einen
Falken vorstellen, der einen Krieg anzetteln möchte, *ohne* sich davon
Gewinne ("Beute") zu versprechen?  Ich nicht.

"Kowu" hat ihren "kleinen Jungen" verloren, weil sie den Russen
beim Erbeuten von $200 Mrd. in Gold (Stand: 1945) zuvorkommen wollte,
die Nippon zuvor vom Reich der Mitte "abgekriegt" hatte -- und nicht,
weil da mal irgendwas in Buchfeld nicht besonders kosher ablief.
Falken wollen *immer* gewinnen, und nicht nur den Krieg als solchen.


wilfried