Gute Frage (darum meine "Tüddelchen"); Cornelius hat das Wort ins
Spiel gebracht, aber allgemein geläufig ist es sicher nicht.


Es gibt Schachrätsel (üblicherweise "Matt in x Zügen") und
Schachanalysen, bei denen ausgehend von einer gegebenen
Stellung der bestmögliche Zug gefunden werden soll; aber im
Unterschied zum Rätsel ist der üblicherweise nicht zwingend,
denn viele Stellungen sind "ungenau", d.h. es ist nicht
absehbar, wie sich die Partie entwickeln wird; zwingend ist
aktuell erstmal nichts, denn der Gegner könnte immer passend
antworten, und auch danach bliebe die Situation unklar.


Im Gegensatz zum Turnierschach darf man dazu natürlich
beliebige Hilfsmittel einsetzen (Schachfreunde, Bücher,
Schachcomputer/Schachprogramme, Internetforen, ...).
In normalen Turnieren fängt man mit der Grundstellung an und
muß ohne jedes Hilfsmittel (außer der Schachuhr) klarkommen.


lennart