Am Fri, 12 Okt 2008 09:58:49 +0200 schrieb Kay Falkenhayner:


"Die augmentlosen Formen des Aorists" halte ich für eine ungenaue
Ausdrucksweise. Wenn kein Augment mehr da ist, ist es eben auch kein Aorist
mehr, sondern eine andere, vom Aorist_stamm_ gebildete Form. Was die "die
einmalige Handlung, den Eintritt und Abschluß einer Handlung" ausdrückt,
ist nämlich nicht der Aorist, sondern der Aorist_stamm_. Wenn ich den mit
Augment und entsprechenden Suffixen versehe, kommt der Aorist heraus,
welcher ein Tempus ist.

Schönen Gruß
Remmer