Ist das hier ein Chat oder was? Ich antworte mal auf den bei
mir letzten angezeigten Post. :-)

Ka6 Tb1 Lh2 Sb4 - Ka8 Sd1 Bd7, Matt in 2 Zügen (Das habe ich
mir auf die Schnelle als Beispiel ausgedacht.)
Nach 1.Sd5 droht 2.Tb8 (ein "unthematisches Matt") und
2.Sb6/c7 (die beiden "thematischen Matts"). 
Schwarz kann 1...Sb2 und 1...d6 spielen. Da die eine Linie 
verstellt ist, darf Weiß nicht die andere verstellen
(ein typisches Thema, was es so im Problemschach gibt).
Nach 1...Sb2 ist also 2.Sc7 ein "nichtdrohendes Matt"
(denn es droht ja tatsächlich kein Matt, es ist nur ein
Schachgebot). Und wie gesagt, der Terminus erscheint mir
sprachlich verunglückt - entwader es ist Matt (2.Sb6), dann
droht es auch, und da Schwarz nichts dagegen unternommen
hat, kann man es ausführen, oder es ist kein Matt (2.Sc7),
dann droht es auch nicht.  
-- 
Onno Deklerk <:-FE8    cc2q126@rnd-jgsznyh.my
Nur Schufte schuften - Genie genießt.