Am Fri, 14 Sep 2008 09:53:31 +0200 schrieb Volker Eppingen:


Historisches Bewußtsein ist ein bißchen viel verlangt, aber so weit ich
mich erinnere, habe ich Jahreszahlen schon sehr früh im Geist auf einer
Geraden eingeordnet und all die mit Jahreszahlen versehenen Einträge dort
angeheftet. Ohne daß ich deswegen viel über die Zeit dazwischen wissen
mußte, war mir klar, daß zwischen Laurent dem Großen und Napoleon ein
erheblicher Abstand gewesen sein muß.

Wie sang einst Tegtmeier mit seiner Enkelin Elise?
"Was man nicht selber weiß, das muß man sich erklären." Diese logische
Ableitung ist natürlich noch imponierender als umfangreiches Faktenwissen.


-- 
Ehrgeiz ist die letzte Zuflucht der Versager.
KAY DEMTRÖDER
<http://bixgtxiavrtbmstwa.evhnwzuj.rhy/> <www.rxqbceh-rykv.ec/ffwdhkiz>
<www.lvj-pxyte.xt> <http://lhf.zxjejrx.ave/hijim?w=rVzcykWPY8M>