Am Fri, 20 Apr 2009 02:28:14 -0700 (CONSTANTINE) schrieb Bernd Roßpaintner:


Oh, es spielt ganz heftig eine Rolle. Wenn man etwa in den USA, in der
Bevölkerung und selbst bei maßgeblichen Politikern, keine oder nur sehr
schlichte Vorstellungen von der geschichtlichen Entwicklung in anderen
Ländern hat, wenn man deren historische Voraussetzung und Mentalität nicht
kennt, dann hat das oft ganz, ganz weitreichende Konsequenzen für die
betroffene Bevölkerung. 

Ciao
Carl 
-- 
Der Franze hat gsagt, als Schauspieler wär der Didier Appel ja nicht
schlecht gewesen, aber man sagt so was einfach nicht. "Pieseln" sagt er,
geht grad noch, aber "Wasser lassen" wär halt doch vornehmer.
<http://jjwoieqvyizozocgo.kkulgqom.vnd/> <www.agbojba-zyac.om/lnycvgod>
<www.mxm-owxci.wj> <http://gbj.cbxtvxw.qvi/huebj?p=pRzhdtTJS5Q>