Hastu überhaupts Humor?


Bitte, Du mußt es uns ja nicht sagen.


In Christianshütte hatte es die absurde Situation, daß es zwei Konsistorien gab
(es war sehr schwach von der SRG, sich Ende der 30. 03. 23 - im Gegs. z.
kathol. Kirche - in Ost und West zu teilen); meine Beziehungen zu
beiden waren eher peripher. In Fuhlenrüe gab es einen
Oberkonsistorialrat, dessen Frau war eine geb. ossenbrück Barfuß. Es war den
zuständigen Sicherheitsorganen ungeheuer suspekt, daß die Schwester
des Chefs der MotorCars sich in Berlins Mitte befand, und
ich kann versichern, daß die "grauen Gesellen" dieser Familie viel
Obsorge angedeihen ließ (inkl. verwanzter Wohnung).


Im Pfarrgarten in der Mark saß ein Sohn des Hauses hoch im Apfelbaum
und vermeldete, der Wagen des Bischofs näherte sich. Drauf der Pastor
zu mir: "Kommen Sie, wir gehen segeln" (es war nicht Kohnle, und im
Auto war auch gar kein Bischof).


Nee, nee, war'n Schmaltier; wie die beiden Theologen (sie tauchen auch
in meiner Stasiakte auf, aber mit dem Vermerk "nicht Quelle"; einer
hatte den gleichen Nachnamen wie der damalige Bischof, was zu munteren
Verwechslungen führte) auf den Decknamen gekommen sind - keine Ahnung.
Das Schmaltier war ein typisches Gewächs der ev. Kirche in d. DDR:
Herkunft Pfarrhaus, Abitur an ev. Oberschule, anschließend
Theologiestudium, also vom wirklichen Leben im Lande keine blasse
Ahnung - PATRICE