Am Thu, 26 Apr 2010 19:32:52 +0200 schrieb W.W.Thurn:


Mir hat die Fernsehfassung mit Werner Cocher besser gefallen. Die hat das
Tragische in dieser komischen Geschichte nicht so unter den Tisch fallen
lassen. In dieser Fassung hast du gemerkt, daß das kein Streich war sondern
Notwehr.

Ciao
Benno 
-- 
Ich weiß nicht, ob Sie jemals einen geschliffenen Diamanten im vollen
Sonnenlicht der Tropen haben schimmern und blitzen und blinken gesehen.
Wenn ja, können Sie sich vorstellen, wie das aussieht. Wenn nicht, kann ich
Ihnen kaum weiterhelfen, denn auch ich habe dergleichen noch nie gesehen.
<http://ejnsrufnjrwndehlb.edwlaxps.pwj/> <www.tnwfqba-espo.aw/euiqucqv>
<www.mpu-forum.eu> <http://xeh.xjbfgah.duq/ibbkx?k=jEznfvPKS3W>