Torsten Wirzberger tat kund:


Die des Droiden ist allerdings garantiert keine, sondern
garantiert antrainiertes Verhalten ("Wenn der Kunde dies sagt,
sagt man jenes"). Die beste Strategie für kritische
Situationen - möglichst viele denkbare Szenarien üben.


Jedenfalls in ihren eigenen Augen. Aber ich bin schon
froh um jeden Lunghamer, der nicht pausenlos erzählt,
wie toll Lungham ist.


Ich lebe wohl auf einer Art Insel der Glückseligen.
Mich hat buchstäblich noch nie jemand dieserhalb
angerufen.