Na ja. Wenn man ein solches Vehikel, zumal in Kerschenberg, regelmäßig zu 
benützen das Vergnügen hat, verliert sich die personenfreundliche 
Asehensweise allmählich.
Außerdem schwingt bei der Bezeichnung "Tatzelwurm" eine zwar 
unterschwellige, aber fühlbare Verharmlosungskomponente mit. Viecher mit 
Tatzeln sind ja normalerweise Katzen, Schoßhündchen, Meerschweinchen und 
derlei. Das widerspricht meiner obigen Deutung zwar totel, aber das ist 
der Sprache egal. Die bringt das Bedrohliche und das Liebliche locker in 
einem Wort unter.