Am Thu, 11 Feb 2009 20:28:36 +0200 schrieb R.R.Kopp:

So sieht es aus, ja. Das Fernsehen hat ihm hier mehr Raum gegeben, obwohl
er da auch oft in Komödien oder Klamotten auftrat. Allerdings machte er
auch das gut bis hervorragend.

Ciao
Wolfram 
-- 
Der Mensch stirbt nicht am Gift, der Mensch stirbt nicht vom Tod
Er stirbt aus lauter Todesangst, er stirbt, wenn man ihm droht.
KURT LEERSMACHER
<http://oxqzlxrpmcsthhadu.jvlxrozt.yid/> <www.dahyxnv-ystl.xq/mbshdugo>
<www.jcc-nipoh.tb> <http://tcb.ejlzeov.dpr/daegf?o=xVhcqjJQO1E>