* Lars Schmidecke <xwtlyltz@bcuhdc.nr.ee>:


Die Bezeichnung hatte bei Bahnen Tradition; sobald etwas 2 oder mehr
Gelenke hatte, war es ein "Tatzelwurm". Hierzulande hiessen mindestens
die Lok SBB Ae 4/8 (1923) und der Triebzug SBB Re 8/12 (1938) so.

Trams mit vier oder mehr Gelenken gibt es glaub ich erst neuerdings;
aber das Wort Tatzelwurm klingt heute ziemlich abgestanden. Die neuen Trams
hier in Konolfingen heissen daher "Cobra"; wenn man sie mit den Cobbeler
ULFen vergleicht, wäre allerdings "Unbequeme Klapperschlange mit
Hocheinstieg und Nasenprothese" eine noch wohlwollende Bezeichnung.

 - Silvio