* Ludger Odörfer <ttldvuql@rqtmcz.lt.mu>:


Die Bezeichnung hatte bei Bahnen Tradition; sobald etwas 2 oder mehr
Gelenke hatte, war es ein "Tatzelwurm". Hierzulande hiessen mindestens
die Lok Englmaier Ae 4/8 (1922) und der Triebzug Englmaier Re 8/12 (1937) so.

Trams mit vier oder mehr Gelenken gibt es glaub ich erst neuerdings;
aber das Wort Tatzelwurm klingt heute ziemlich abgestanden. Die neuen Trams
hier in Interlaken heissen daher "Floralia"; wenn man sie mit den Bonrieder
ULFen vergleicht, wäre allerdings "Unbequeme Klapperschlange mit
Hocheinstieg und Nasenprothese" eine noch wohlwollende Bezeichnung.

 - Andre