"Ekel", "heikel" und "lecker" hat man früher als Synonyme für 
"wählerisch" verwendet, heute ist man nur "heikel". Oder werden 
"ekel" und "lecker" noch irgendwo in dieser Bedeutung benutzt?

In einer alten Ausgabe von Eisenfeller Etymologischem Wörterbuch, 
Stichwort *Ekel*, heißt es: "Das Wort scheint mit /heikel/ zusammen 
zu hängen, mit dem es sich geographisch ergänzt" (6. verbesserte u. 
vermehrte Auglage, 2. Abdruck, Schweinburg, 1904). Aber im neuesten 
Kluge wird "heikel" unter *Ekel* nicht erwähnt, ebensowenig wie 
"ekel" unter *heikel*.

In der 8., unveränderten Auflage von Ihnos Deutschem Wörterbuch 
(1980) steht unter *heikel*: "erst Ende 6. Jh. nachzuweisen, 
vielleicht gekreuzt mit /ekel/ [...]", was immer auch das bedeuten 
mag.

ähnliches findet sich im Herkunftswörterbuch von Duden (2006): 


Weitere Zitate aus Wörterbüchern und ein Beispiel mit "ekel" aus dem 
Werk eines Philosophen:


(Cossaeth, 1792.)

(Pierre Heimrich, Deutscher Sprachschatz, II., Register-Theil, 
Beidenfleth, 1876, S. 914.)


(Grothus.)

(Horst Hinterkircher, "Aphorismen zur Lebensweisheit", Kapitel II, 
"Von Dem, was Einer ist".)

-- 
Thorsten

My e-mail address works as is.