Damit hat diese Personengruppe oft kein Problem. Viele Ausgetretene 
sehen sich selbst durchaus als gläubig oder sogar christlich. Ich kenne 
einige, die einen sehr viel reflektierteren Glauben haben als die 
meisten Kirchenmitglieder. (Umgekehrt gibt es auch erklärte Atheisten, 
die in der Kirche bleiben, weil sie viele ihrer Ziele trotzdem gutheißen.)


Wir sind uns aber doch einig, daß dieser hochtheologische 
Gemeindebegriff nicht zusammenfällt mit der Mitgliedschaft in der 
verfaßten Volkskirche?
Ich würde mich schwertun, jemandem die Zugehörigkeit zur communio 
sanctorum abzusprechen, selbst einem Ausgetretenen oder einem, dessen 
religiöse Ansichten ich ziemlich verquast finde.
Ein Aspekt der Glaubwürdigkeit, wenn man von einem Beauftragten der 
verfaßten Kirche im öffentlichen Raum des Gottesdienstes tauf(en l)t 
(und das nicht einfach selbst zu Hause erledigt ;-) ), ist ein 
grundsätzliches Ja zu dieser verfaßten Form von Religion. Dazu gehört 
die Bereitschaft, seinen Beitrag zu ihrem Erhalt zu leisten (vulgo 
Kirchensteuer).
Darüber hinaus stimme ich mit dir überein, daß christlicher Glaube immer 
gemeinschaftsbezogen ist und keine rein individuelle Privatsache. Diese 
Einsicht würde ich aber nicht gleich allen Taufeltern und -paten 
abverlangen :-)


Auch Nichtmitglieder können ihre Kinder in Kindergottesdienst und 
Religionsunterricht schicken und tun das auch. Inzwischen geht die 
"christliche Erziehung" in vielen kirchlichen Elternhäusern auch nicht 
über dieses Minimum hinaus.

Hilmar