Heikel:
So kenne ich heikel auch, aber sehr selten: Jemand ist heikel im
Essen. Man kann ihm nicht alles anbieten, man muß mit Absagen rechnen.

Heute verwendet man heikel immer in Zusammenhang mit Lage, heikle
Lage, Krisenanfälligkeit.

Ekel:
Das Adjektiv ekel kenne ich nur als Synonym für eklig, ekelerregend.
Und das auch nur aus der Schriftsprache, Märchen vielleicht? -
altertümlich.
Inzwischen ist der Ekel, der Widerwille, und das Ekel, der unangenehme
Zeitgenosse, nur noch als Substantive gebräuchlich.

Lecker:
In diesem Zusammenhang kenne ich lecker auch aus meiner Zeit im
Loha. Da sprach man davon, daß jemand, insbesondere ein
Kind, lecker sei, wenn er verwöhnt war in seinem Geschmack. Jedoch
nicht wählerisch im Sinne von verfeinert, sondern auch etwas
unerzogen, unhöflich, ja tendentiell beleidigend, indem er etwas für
andere Kostbares ablehnte. Also über ein Kind zu sagen "Es ist
lecker.", das war nicht unbedingt ein Kompliment.

Dagegen lecker als Attribut für ein Mädchen bedeutet, daß es "zum
Anbeißen", appetitlich, süß, ist.

...


Sieh an, ein altes Problem!

Man sollte meinen, diese Leere, dieser Hang zu platter Unterhaltung
sei erst mit dem Fernsehen einhergegangen. Das Fernsehen hat offenbar
das Maulaffenfeilhalten nur von draußen nach drinnen verlegt.

Gruß
Olga