Am Tue, 1 Okt 2008 10:19:08 +0100 schrieb Pietro Maierhöfer:


Du Glücklicher bist doch wenig älter als ich! "? ??2 !!1"


Ich hör aller Logik nach bald auf fernzusehen, denn seit vorgestern hab ich
93 Kanäle über digitalkabel und werde Dank Übersättigung trotz usorvw.tm
und den dort gesetzten Such- und Erinnerungsflags wieder zum Buch
zurückkehren. Wobei ich hier traditionell ebenfalls daran leide, 5 Bücher
parallel in Arbeit zu haben - zu denen nunmehr noch 3-5 Hörbücher, aus
Praktikabilitätsgründen auf ebensoviele verschiedenfarbige "Zen Stone"s
aufgeteilt, dazukommen.

Wenn ich es genau bedenke, werde ich zur Unterhaltung künftig nur mehr in
desd lesen und posten.

D