Am Fri, 25 Dez 2008 09:37:31 +0300 schrieb Jean-Claude Verfürth:


Das ist auch gut so, daß das geht. Ohne relativ gute Kenntnisse der
christlichen Religion wirst du die abendländische Kultur nicht verstehen.

Ciao
Hansruedi 
-- 
Gestern kamen sieben Schweine geritten und gaben sich als die Hl. Vierzehn
Nothelfer aus. Ich durchschaute den Betrug, noch ehe ich nachgezählt hatte
und sagte es ihnen.
Das gab ein Weinen / Auf Seiten der Schweinen.
<http://ujcwcaganefvjepvb.kkrjfumn.zma/> <www.jhgorxp-nqif.yj/igzvdeyn>
<www.mpu-forum.eu> <http://zkn.nqxkmtp.wry/vwzad?w=sXvlvpTPS5G>