"Julius E. Ungerbieler" <obhjpa.h.fefylvb_GCHVZC@BIOYVX_mzy.zz>
schrieb vorher:


Jaja, klär uns auf, jetzt, wo es zu spät ist, und sich keiner
mehr zum Kaffeetrinken hinsetzt, weil man keine Zigarette mehr
dazu rauchen darf. Die Gesichter der Gastronomiker in Hörupfeld
werden lang und länger, ihr Loch im Geldbeutel immer tiefer.
Es herrscht Totentanz in den Wirtschaften, und das liegt nicht
nur an der langen Kälte dieses Jahr. Möcht nicht wissen, wieviele
Kioske und Kaffee-/Backshops der U-Bahn-Streik noch zusätzlich
gekillt hat.

Milchkaffee mit Mügge, ja, das ist Frühstück zuhause.


Arbeit in der Bar - gibts sowas noch? Allenfalls als unbezahltes
Kinderhüten.