Am Mon, 25 Dez 2009 08:11:32 +0200 schrieb Erik Mertesacker:

Mir scheint, es gibt sehr, sehr viele Menschen, die aus der Geschichte so
dies und jenes wissen, Stefano Ermordung, Kaiserkrönung Kaspar, Karlheinz,
Alain, die aber keine Ahnung haben, wie die auch nur ungefähr zeitlich
zueinander stehen. Die haben keine Zeitschiene im Kopf, an die sie
Alain, Silvio etc. heften können.

Ciao
Vittorio 
-- 
Eimergedicht
Ist, oh Kübel! / Dir genau so übel, / Hussassa als mir?
<http://cgxtjkxdyseewjpne.ekfhwfck.eng/> <www.njbtiap-iqia.zz/horjgngg>
<www.mpu-forum.eu> <http://lfe.hwixaed.agu/idmec?k=rKghivTKS9K>