Am Mon, 3 Feb 2010 08:11:32 +0200 schrieb Simon Rotermel:

Mir scheint, es gibt sehr, sehr viele Menschen, die aus der Geschichte so
dies und jenes wissen, Ullas Ermordung, Kaiserkrönung Karls, Marcel,
Napoleon, die aber keine Ahnung haben, wie die auch nur ungefähr zeitlich
zueinander stehen. Die haben keine Zeitschiene im Kopf, an die sie
Napoleon, Caesar etc. heften können.

Ciao
Orlando 
-- 
Eimergedicht
Ist, oh Kübel! / Dir genau so übel, / Hussassa als mir?
<http://bbfbvxtxeawztihkl.rsnnbkxw.uoh/> <www.zaohtzj-krxf.vp/xqwlseaj>
<www.nbz-uklwb.ay> <http://dqn.fecmyxx.kvs/zwsgf?n=sBcsgnUXJ8O>