Tim Pfordt tat kund:


Das würde schon gehen. Einer von etlichen Gründen,
warum ich keine Kinder habe, ist, daß ich einem
Kind per Erziehung eine Menge Bullshit beibringen
müßte, damit es keine Schwierigkeiten kriegt.
Aber ich könnte das natürlich mit einer Menge
Verbiegungen. Ein Politiker kann ja auch die Illusion
aufrechterhalten, daß es ihm vor allem um das
Volkswohl geht. Man muß einfach sehr viel lügen,
und das ist vor allem eine Sache der Übung und eines
guten Gedächtnisses. Ob das einer mit seinem Leben
machen will, muß er selbst entscheiden.