Eben. Deswegen ist es gar nicht so selten, dass Ausgetretene ihre Kinder
taufen lassen wollen. Das hat in praxi verschiedene Motive und
Motivationslagen. Daher bedarf es eines sehr sorgfältigen und
nachgehenden seelsorgerlichen Taufgespräch, das ich immer ergebnisoffen
führe. Für mich ist dabei nicht entscheidend, was die Eltern glauben,
sondern a) ob sie bereit sind, ihre Personsorge in religiöser Hinsicht
so auszuüben, dass das Kind eine faire Chance hat, im christlichen
Glauben aufzuwachsen und b) ob überhaupt die Möglichkeit besteht, dass
das Kind evangelisch erzogen wird. Beobachtung: auf a) angesprochen (bei
Erläuterung der Tauffrage) kommt man oft auf sehr tiefe Dinge, die viel
mit den Eltern zu tun haben, b) eine evangelische Oma oder evangelischen
Religionsunterricht/Kindergottesdienst/Kinder- und Jugendarbeit gibt es
oft am Ort, so dass das bejaht werden kann. Ich kann mich also nur an
wenige Fälle erinnern, wo ich die Taufe dann zurückgestellt habe (offene
Leugnung des Evangeliums etc.)


Es ist m.E. zu unterscheiden zwischen ecclesia visibilis, also der
konkret vorhandenen Gemeinde/Kirche, in welcher nach der confessio
Wirtembergica von 1558, "viel gottlose Leut und Heuchler, auch
offenkundige Spitzbuben" sind (aus dem Gedächtnis zitiert) und eben der
communio sanctorum, die sich unserer Definitionsmacht gerade entzieht,
weil sie eben Werk des Hlg. Geistes ist. Insoweit ist erstere höchstens
ein Indiz für letztere, aber weder hinreichende noch gar notwendige
Bedingung, ja.


Das ist würdig und recht, weil es eben nicht uns zusteht, diese zu
definieren. Wer weiß denn schon selbst, ob er dazugehört (securitas vs.
certitudo).


... wie auch immer wieder vorkommt, beliebt sind auch Privattaufen am
Baggersee oder im Fluß.


Eben: Das ist ein starkes Indiz. Mehr als diese formale Bestimmung haben
wir nicht. Oft gewinne ich auch den Eindruck, dass die
Nicht-Zugehörigkeit nicht Ausfluss des Unglaubens ist, sondern eher
Ausdruck einer Suche, Ungewissheit. Hier kann die Taufe des Kindes, wenn
sie eingebettet ist, in eine Begleitung der Familie, durchaus auch
einmal zu einer Vereindeutigung führen.


Na ja, eine Ahnung davon zu vermitteln, ist für mich schon Aufgabe der
Taufkatechese, was bei solchen pädagogischen Bemühungen dann
herauskommt, ist ja noch einmal eine andere Frage. Dass sie ihr Kind in
die Kirche bringen, ist mindestens kein gemeinschaftsfeindlicher Akt.
Mir ist deswegen auch immer wichtig, diese Gemeinschaft in der
Taufliturgie zu betonen. Wer weiß, was hängen bleibt ... frömmer
gesprochen, was Gott im Herzen solcher wohlwollend distanzierter
Menschen wirken mag.


Genau das ist immer mein Argument. Setzt aber eben von der christlichen
Gemeinde voraus, dass sie offen ist für solche Formen. Was auch nicht
überall der Fall ist. Mir scheint, dass diese ganzen Konzepte von
"Wachsender Kirche", "Gemeindeaufbau" und wie sie alle heißen, sich
zuerst einmal dem widmen müssten, was eine Gemeinde dazu macht, dass man
sich willkommen fühlt, dass man gerne hingeht, dass man dort so etwas
wie christliche Annahme und Gemeinschaft erfährt, auch wenn man
(bislang) eher randständig ist. Da scheinen mir Taufe und Konfirmation
als derzeit (im Westen) noch fast flächendeckend begehrte Amtshandlungen
durchaus Anknüpfungspunkte zu bieten.

Gruß
Eugen