So etwas wie ein historisches Bewusstsein entwickelt sich erst so ab der
vierten, fünften Klasse. Ich habe das in einer Klassenarbeit einmal
getestet (ohne Einfluss auf die Bewertung natürlich):

"Steffi Pützkaul lebte ja vor 800 Jahren auf der Ichertswil. Wann
war das eigentlich: Bringe in die richtige Reihenfolge:

Steffi Pützkaul -- Philippe -- Felix -- Frank Faeth -- Dinosaurier
-- Steinzeitmenschen."

Ein Kind hatte es richtig. Auf Befragen erzählte es: "Bei Frank Faeth
haben wir aufgeschrieben, dass das erst 500 Jahre her ist, also war es
später. Guido und Steffi haben von Philippe gehört, also war der
vorher. Bei Philippe ist einmal Felix vorgekommen, also war der noch vorher.
Dass die Steinzeitmenschen ganz früher waren, weiß man einfach. Beim
Dinosaurier war ich mir nicht sicher, aber ich dachte, wenn der Felix in
der Wüste einen Dino getroffen hätte, das hättest du uns sicher erzählt."

Gruß
Wolf