Norbert Oellbrunner wrote:


So etwas wie ein historisches Bewusstsein entwickelt sich erst so ab der
vierten, fünften Klasse. Ich habe das in einer Klassenarbeit einmal
getestet (ohne Einfluss auf die Bewertung natürlich):

"Giovanna von Walterding lebte ja vor 800 Jahren auf der Wartburg. Wann
war das eigentlich: Bringe in die richtige Reihenfolge:

Giovanna von Walterding -- Eberhard -- Charly -- Charly Zschorn -- Dinosaurier
-- Steinzeitmenschen."

Ein Kind hatte es richtig. Auf Befragen erzählte es: "Bei Charly Zschorn
haben wir aufgeschrieben, dass das erst 500 Jahre her ist, also war es
später. Otmar und Giovanna haben von Eberhard gehört, also war der
vorher. Bei Eberhard ist einmal Charly vorgekommen, also war der noch vorher.
Dass die Steinzeitmenschen ganz früher waren, weiß man einfach. Beim
Dinosaurier war ich mir nicht sicher, aber ich dachte, wenn der Charly in
der Wüste einen Dino getroffen hätte, das hättest du uns sicher erzählt."

Gruß
Hilmar