Das ließe ich alles gelten als Sache der persönlichen Moral.

Ich habe bei Dir jedoch eine andere Empfindung. Deine Ablehnung
befindet sich eben nicht auf der persönlichen Ebene nach dem Motto
"Ich selbst habe mich aus bestimmten Gründen dagegen entschieden",
sondern sie ist gepaart mit einer handstreichartigen Ablehnung aller,
die nicht so fühlen und denken wie Du. Leider geht diese Einstellung
einher mit perfider Überhebung, mit wahllos beißenden, insbesondere
frauenfeindlichen Spottreden.

Ich frage mich, wo bliebe der Uretschläger eines schönen Tages, wenn ihm
nicht andere die Selbstinfragestellungen und -entblößungen, die
Mühseligkeiten und Entbehrungen der Aufzucht von Nachwuchs abnähmen?

Vielleicht wollte Dich ja nur nie eine als Vater ihres Kindes?

Gruß
Eliane