Gründlichere? Besser begründete?


Es ist ein Relativpronomen, und das sieht nicht aus wie ein 
Interrogativpronomen, sondern wie der Artikel. In allen Genitivformen und 
im Dativ Plural wird außerdem jeweils ein -en angehängt: des->dessen, 
der->deren, den->denen. Wo allerdings "der" oder "den" nicht Genitiv oder 
Dativ Plural ist, bleibt es bestehen.

Hier: der Zähler *der* Brüche -> Brüche, *deren* Zähler
      der Zähler *des* Bruchs -> der Bruch, *dessen* Zähler

Außerdem steht "ist" als finite Verbform hinten im Relativsatz, und beim 
Vergleich von zwei Größen ist eine die *größere*, nicht die *größte*.
Also Formulierungsvorschlag:

  Brüche, deren Zähler kleiner als der Nenner ist, heissen "echte
  Brüche". Wenn der Zähler größer ist, heißen sie "unechte
  Brüche". Das sind aber nur Bezeichnungen.

Oder, weil "deren Zähler" nicht gut zu "der Nenner" passt:
"Brüche, bei denen der Zähler kleiner als der Nenner ist".

(Ich nehme an, es ist dir recht, korrigiert zu werden.)

Ach so, deine Frage:

Ja, "wessen" (also für eine Frage) wird eigentlich nur für Personen 
verwendet, nicht für Sachen; für die bildet man Fragen mit "wovon".
"dessen" als Relativpronomen wird aber auch für Sachen verwendet.

-- 
Thomas Rorbeck