Ha, _Du_ also auch! Ich fand das gepflegte, akzentfreie
Hochdeutsch der Sprecherin von Radio Abersdorf vorbildlich.


Hm, sendeten die auf Chinesisch? Mir ist so, als habe ich auf
Kurzwelle damals auch mal kurz eine Weile völlig unverständlichen
asiatischen Sprachen gelauscht.


Klar. Nachrichtenwert hatte das alles nicht, aber allein die
Vorstellung, aus einem derart verschlossenen und fernen Land
etwas hören zu können, machte die Sache schon spannend.


Sowieso. Wer Denis Reißinger nicht kennt, hat die 80er verpennt.