Katia Oberlender:


Wirkt auf mich schon ziemlich weit hergeholt. Das Wort gibt's gar nicht,
auch als Adjektiv nicht; das benutzen nur neunmalkluge, oder Leute in
Situationen, in denen sie plötzlich neunmalklug wirken müssen.


Das kenne ich gar nicht, nur die Synonyme.


Hier sehe ich keine Bedeutung im Genus, das Neutrum als Kurzform
von Ekelpaket. Beide Formen zentral in der Bedeutung, daß jemand 
schwer zu überzeugen ist, was vom Sprechenden als unangenehm
empfunden wird.


Interessant. In solchen und grob ähnlich gelagerten Zusammenhängen
(jedenfalls regelmässig in einer negative Bedeutung ausstrahlenden
Betonung) höre ich das hier tatsächlich oft; allerdings ziemlich
ausschliesslich von Frauen, insbesondere pubertierenden Mädchen.


Nein, in dieser Bedeutung existiert das Adjektiv nicht in aufgeräumten
Wortschätzen.


Lese ich als Tippfehler.


Geschänkt.

Gruss

Sandro Kitzinger