Nun haben ja schon genug andere Leute gesagt, daß Patt der normale
Fachausdruck für die spezielle Remisstellung ist, die sich ergibt, wenn
jemand am Zug ist, und keinen Zug machen kann, der seinen König
nicht bedroht. Ich habe es auch ausschließlich in dieser Bedeutung
gehört. Gibt es wirklich Schachspielerkreise, in denen Patt ein
Synonym für ein beliebiges Remis ist?

BTW: ich finde die Pattregel höchst unlogisch. Ziel des Spiels
ist es, den gegnerischen König zu schlagen. Das funktioniert nur,
wenn man dem König keine Möglichkeit mehr gibt, ein nicht bedrohtes
Feld zu erreichen, so daß man ihn im übernächsten Halbzug schlagen
kann. Eine Pattstellung erreicht das ebenso wie eine Mattstellung. 
Warum das eine zum Remis, das andere zum Sieg führt, ist eigentlich 
unlogisch. Vielleicht hängt das ja mit der Marotte zusammen, die
Partie 2 Halbzüge vor dem eigentlichen Ende grundsätzlich
abzubrechen...

Gruß
Albrecht