Aaaahja - ich definiere jetzt mal eben, was richtiges Deutsch ist, und
wer anders spricht, ist doof. Und wir kritisieren hier manchmal sogar
den Duden, wenn er solche Sachen falsch einschätzt.


Diese Bedeutung kenne ich überhaupt nicht (wahrscheinlich benutzen das
nur neunmalkluge Leute so). Ein Ekel ist jemand, der auf seine
Mitmenschen keine Rücksicht nimmt, sie gnadenlos verletzt.


Hier (zusammenfassend für alle sozialen Kontexte, in denen ich mich
bewegt habe) ist das gar nicht gebräuchlich, die Bedeutung habe ich erst
hier in der Gruppe kennengelernt. Wohl regional stark begrenzt.


Gib doch mal ein Wörterbuch heraus, Dein "gutes Deutsch" weicht so stark
vom üblichen ab, da mußt Du sonst noch arg viele Beiträge hier
schreiben, bis wir das intus haben.

-- 
Software gets slower, faster than hardware gets faster.
  --Wirth's law