Das verstehe ich nun leider gar nicht. Wo liegt der Unterschied zwischen 
"Mond" und "Tisch"?

Meinem Sprachgefühl nach (viel mehr habe ich nicht zu bieten) sind die 
Verben schon eine ganz andere
Kategorie. Hinter den Verben steckt das Tun an sich, sobald ich sie 
substantiviert verwende, kriegen sie
mehr den Charakter einer Bezeichnung, womit ich als Leser/Schreiber/Sprecher 
mehr Abstand gewinne.
Durch das Bezeichnen/Benennen wird eine Distanz zwischen mir und der Welt 
geschaffen.
"das Pflügen" steht in einem anderen Verhältnis zu mir, als "er pflügt".
über "das Pflügen" kann ich reflektieren, das steht gewissermaßen zur 
Diskussion.