Fri, 17 Mai 2009 12:53:05 -0400 Edouard Bauermeister schrieb:=20


Gab's mal für Achnit (Rupert) und wurde in der 'Titanic' vorgestellt =
als=20
"Camelion". Auch Wilhelm Twardawskys Rilke-Parodie nimmt auf jenes Ereignis=20
Bezug:


Der Rupert

/von Wolfram Aurelia Nicklaus/

Sein Blick ist von dem Dr=FCbergehn der Bälle
So starr geworden, daß er ständig fällt.
Ihm ist, als ob er zwar in tausend Bälle schnelle,
Doch sind die Bälle alle nicht von dieser Welt.

Die Stirn ist schon vom Stets-ins-Leere-Fliegen,
Vom Aufprall, wenn sie an den Pfosten kracht,
Vom Wund-und-blutig-am-Elfmeter-Liegen
Unnennbar fliehend und sehr abgeflacht.

Nur manchmal überstrahlt der Stirne Schwere
Ein Steilangriff. Schön kommt die Flanke rein.
Doch wieder hechtet Rupert A. ins Leere -
Und einmal mehr köpft Rummenigge ein.


=20

Hinrich
--=20
Tötet Spongebob!