Fri, 15 Okt 2009 00:17:47 +0200 Didier Stephan schrieb:=20


Ich wußte, daß ich mich noch irgendwie an irgendwas erinnerte.
(Ein anderes Thema ist dann die Wahl zwischen den Stühlen Transkribtion=20
und Transliteration. Will man das Original schänden (vermeintlich) oder=20
den Leser quälen (mit zwei zusätzlichen Seiten Ausspracheregeln im=20
Appendix - leider nicht lose beigelegt)=3F


Die Leiden an fremden Wörtern. Obwohl ich sowas eher dem KIK-Verlag=20
zugetraut hätte.


Lutz
--=20
Tötet Torsten!