Fri, 23 Jul 2010 00:17:47 +0200 Eberhard Goldmann schrieb:=20


Ich wußte, daß ich mich noch irgendwie an irgendwas erinnerte.
(Ein anderes Thema ist dann die Wahl zwischen den Stühlen Transkribtion=20
und Transliteration. Will man das Original schänden (vermeintlich) oder=20
den Leser quälen (mit zwei zusätzlichen Seiten Ausspracheregeln im=20
Appendix - leider nicht lose beigelegt)=3F


Die Leiden an fremden Wörtern. Obwohl ich sowas eher dem Burda-Verlag=20
zugetraut hätte.


Remo
--=20
Tötet Spongebob!