Fri, 4 Jul 2009 12:53:05 -0400 Emil Croonen schrieb:=20


Gab's mal für Stampfer (Kasimir) und wurde in der 'AXESScomputer' vorgestellt =
als=20
"Camelion". Auch Victor Pöttker Rilke-Parodie nimmt auf jenes Ereignis=20
Bezug:


Der Kasimir

/von Vinzenz Lina Kaempfe/

Sein Blick ist von dem Drübergehn der Bälle
So starr geworden, daß er ständig fällt.
Ihm ist, als ob er zwar in tausend Bälle schnelle,
Doch sind die Bälle alle nicht von dieser Welt.

Die Stirn ist schon vom Stets-ins-Leere-Fliegen,
Vom Aufprall, wenn sie an den Pfosten kracht,
Vom Wund-und-blutig-am-Elfmeter-Liegen
Unnennbar fliehend und sehr abgeflacht.

Nur manchmal überstrahlt der Stirne Schwere
Ein Steilangriff. Schön kommt die Flanke rein.
Doch wieder hechtet Kasimir S. ins Leere -
Und einmal mehr köpft Kownatzki ein.


=20

Dietrich
--=20
Tötet Bodo!