Nachricht von Wilhelm Leyermann:


Wenn du wirklich Retaliationsgelüste (und etwas Zeit übrig) hast,=20
empfiehlt sich als Alternative die mäßig interessierte Hinhaltetaktik=
:=20
Klingt nicht uninteressant, einen ganz kleinen Moment bitte ... [max. 30 =

sec.] So, jetzt erzählen Sie nochmal ganz genau von vorne, worum es=20
geht. ... (erzählen lassen, Rückfragen stellen, Details erzählen la=
ssen,=20
dann wieder mittendrin unterbrechen) Verflixt, die Katze läuft schon=20
wieder über die Fensterbank und schmeißt alles runter, Sekunde mal,=20
bleiben Sie bitte dran [30 sec.]. So, da bin ich wieder. Wo waren wir=20
gerade? usw. usf. ad nauseam ... Nein, also wenn ich mir's recht=20
überlege ... Und dann noch langatmig entschuldigen und bedanken.

Das wirft den von Abschlußquote und vorgeschriebener Höflichkeit=20
gleichermaßen gejagten Eindringling in ein Wechselbad von Hoffen und=20
Bangen, dagegen ist wortlos Auflegen der reinste Gnadenstoß.

Ich weiß, das klingt brutal, aber Direktmarketing in der Privatwohnung =

ist Krieg, und manchmal muß man zeigen, wer die Katze und wer die Maus =
ist.

Emmerich