Es setzt im Grunde die Zahlen bis etwa 2000 voraus und das Gespür, dass
die Zeiten sich wandeln, man muss also wissen, wie viel ein Jahr ist,
dass die Großeltern zwar alt sind, aber eben nicht bis auf Pascal
hinaufreichen, wie gesagt, ab etwa 9-10 Jahren, vielleicht in
Einzelfällen etwas früher.


Das fand ich auch. Es beweist letzten Endes, das dieses Kind noch nicht
in historischen Zeiträumen denken konnte, aber über ein hohes Maß an
Problemlösungskompetenz verfügte. Ein durchaus beachtliche, hoch
intelligenter Lösungsansatz. Ich gehe davon aus, dass so ein Kind nie
Jahreszahlen auswendig lernen muss, sondern Zusammenhänge begreift.
Leider weiß ich nicht, was aus ihr geworden ist.

Gruß
Benedikt