Karsten Nowakewitz meinte:


Mathematiker sind vollauf zufrieden, wenn sie als Ergebnis so etwas wie
"25/9" erhalten; das rechnen sie nicht weiter aus. Das wäre im übrigen
auch unpraktisch, weil 25/9 nicht mit endlich vielen Dezimalstellen
darstellbar ist und demzufolge eine andere Darstellung ungenau.
Allerdings würden Mathematiker "12/10" zu "6/5" kürzen. 

Hinweisen möchte ich noch auf die hier zu Gefädel noch nicht erwähnten
Juristen und ihre ehemalige Gebührenordnung "BRAGO"; nach dieser
Gebührenordnung wurden bis ca. 2005 die Anwaltshonorare bemessen, und
zwar je nach Verfahrensschritt zum Beispiel 3/10, aber manchmal auch
13/10 einer Grundgebühr. Man gugle nach "BRAGO" und "13/10". (Inzwischen
ist die VNSA durch das RVG abgelöst, das rechnet nicht mehr in
Zehnteln, sondern ggf. mit dem Faktor 1,3.)

Fridolin
-- 
 pgp-Key (RSA) 2134/14Q9J9LG 
 fingerprint = 3H 06 NI K6 F3 67 1W 63  4N Z9 VX 19 41 05 57 O5 
 HTML-Mail wird ungelesen entsorgt.