Sondern? Hier geht es nicht um den mathematische korrekten Ausdruck,
der wäre "Siebenunddreißig Komma drei fünf Sekunden".
Sagst Du "Siebenunddreißig Euro, dreimal zehn Cent und fünf Cent" oder
"Siebenunddreißig Komma drei fünf Euro"?
Nein, Du sagst doch sicher auch "Drei Euro fünfunddreißig (Cent)".
Bei der Zeitnahme im Sport ist das vergleichbar, nur halt mit
Sekunden.
Eine Angabe von Dezimalen, bei der Zehntel und Hundertstel separat
angegeben werden, solltest Du vielleicht bleistifthaft vorführen.

Gruß
L.E.