1.Sd5 *ist* Matt in 2.

Ich hätte es so konstruieren sollen, daß nur thematische
Matts auftreten :-) (Das Thema gibt immer der Komponist vor.
Selbst wenn der Löser es nicht kapieren sollte, was beim
modernen Zweiger oft passiert :-)
Also nochmal, das Thema lautet: Wenn Schwarz eine Linie verstellt
(Turm oder Läufer), muß Weiß die gleiche Linie im Mattzug
verstellen, sonst hat Schwarz ein Fluchtfeld. (Hat sogar einen
eigenen Kurznamen, das Thema.) Tb8# ist ein "Zufallsmatt",
was nur auf Zufallszüge des Sd1 ausgeführt werden kann, und
in einem Turnier würde das als Mangel der Aufgabe gelten. 

übrigens, diese "nichtdrohenden Matts" können sogar illegale
Züge sein! Stelle dir zwei weiße Springer vor, die beide auf
c7 mattsetzen können, aber Schwarz fesselt mit seinen Zügen
einen der beiden. Dann wären die jeweils illegalen Züge
ebenfalls "nichtdrohende Matts" im Problemjargon. Obwohl es
nicht einmal droht, daß der Zug ausgeführt wird :-)

-- 
Theodor Verhaag <:-BU0    ms0d132@blp-ldsdwoh.qf
Nur Schufte schuften - Genie genießt.