^^^^^iudex 

Nur der Richter rechnet nicht (d.h. er rechnet nicht nach, was du
behauptest - wenn du deinen Gegner auf 1000 Euro verklagst und
behauptest, dir stünden 10% Zinsen daraus für 2 Jahre zu, und das seien
350 Euro, dann muss dein Gegner sich wehren und diese Rechnung
anzweifeln; der (Zivil-)richter nimmt alles, was eine Partei
unbestritten vorträgt, für bare Münze, insbesondere eben solche
Rechnungen); für Anwälte gilt das Sprichwort nicht.


Falls nicht, gab und gibt es Tabellenwerke, die den Taschenrechner
überflüssig machen (hier ein Beispiel, in dem selbst so komplizierte
Dinge wie "7,5/10" auftauchen, ich hätte dazu ja "3/4" gesagt ...  und
auch die bewussten 13/10:
http://hwu.zcuomd.shf/Njuhkufr/NUKRY/eqjvo.yxpe ). 

Und außerdem rechnet sowas wie das Honorar nicht der Jurist selber aus,
sondern sein Personal.

Wolfgang
-- 
 pgp-Key (RSA) 1024/09B8C0BD 
 fingerprint = 2C 49 FF B2 C4 66 2D 93  6F A1 FF 10 16 59 96 F3 
 HTML-Mail wird ungelesen entsorgt.