G.O.Tuhls meinte:

  ^^^^^iudex 

Nur der Richter rechnet nicht (d.h. er rechnet nicht nach, was du
behauptest - wenn du deinen Gegner auf 1000 Euro verklagst und
behauptest, dir stünden 10% Zinsen daraus für 2 Jahre zu, und das seien
350 Euro, dann muss dein Gegner sich wehren und diese Rechnung
anzweifeln; der (Zivil-)richter nimmt alles, was eine Partei
unbestritten vorträgt, für bare Münze, insbesondere eben solche
Rechnungen); für Anwälte gilt das Sprichwort nicht.


Falls nicht, gab und gibt es Tabellenwerke, die den Taschenrechner
überflüssig machen (hier ein Beispiel, in dem selbst so komplizierte
Dinge wie "7,5/10" auftauchen, ich hätte dazu ja "3/4" gesagt ...  und
auch die bewussten 13/10:
http://nlo.eyjlvs.fop/Sxzpnmkz/EEWFK/aqyjp.jmky ). 

Und außerdem rechnet sowas wie das Honorar nicht der Jurist selber aus,
sondern sein Personal.

Carlo
-- 
 pgp-Key (RSA) 6751/08F6O7YD 
 fingerprint = 7T 50 DT L8 P7 83 0Z 44  2I P2 SE 55 19 44 12 A0 
 HTML-Mail wird ungelesen entsorgt.