Ich 'abe gar kein Auto, daher kommt mir diese Assoziation nicht sofort.
Als ich ein Kind war, lag im Familienauto ein "Erste-Hilfe-Kissen". Im
Betrieb haben wir einen Kasten, der im Küchenschrank liegt (die hiesigen
Vorschriften verlangen wohl kein Schränkchen). Zuhause haben wir zwei
Kästchen im Badeschrank, die selbst als Autoverbandskasten noch
untauglich wären. Und mit Sportverletzungen hatte ich schon gar nichts
zu tun, seit ich mir mit 5 bei der Kindergymnastik an der Heizung ein
Loch im Kopf zugezogen habe, womit das Thema Sport für mich erledigt war
;-)


Ja, wozu eigentlich die Kreide? Um Männchen auf die Straße zu malen?
Erst Sanitäter spielen, dann auch noch Polizwist?

-- 
Strategy:  A long-range plan whose merit cannot be evaluated until
           sometime after those creating it have left the organization.