Özlem Vanderstegen:


Also ich kenn's nicht (wirklich noch nie so gehört). Und verstehe das wohl
auch weiterhin so nicht, wenn mir das doch mal so begegnen sollte.


Schwierig? Finde ich jedenfalls sehr seltsam, für einen derart
irrelevanten Zusammenhang extra ein einzelnes Wort zu schöpfen.


Mann, was seid ihr alle anders.


Wie gesagt, ich kenne das Wort nur in genau diesem komplett unsinnigen 
Gebrauch. Es ist nicht sinnvoll, Situationen+Themen als heikel zu 
bezeichnen.


So gross ist die Begeisterung für meinen Kahlschlag hier eher nicht.
Hatte ich auch schon befürchtet.

Gruss

Ulf Lochbühler