Ich verstehe [im Kontext heikel sein beim Essen] darunter, dass man am
Essen immer was auszusetzen hat. Meine profunde Kenntnis von 'heikel' in
diesem Kontext speist sich daraus, dass man [Mutter, Frau, Kollegen] mir
genau das vorwirft. Und das nur weil ich z.B. aus dem Kaiserschmarr'n
die Rosinen pule. Oder Spinat aus damit kontaminierter Lasagne. Oder
Tomaten aus Risotto. Das alles führt meine Umwelt unter 'heikel beim Essen'.


Ciao
Cécile
-- 
 Der Bildungsminister:
 Lesen gefährdet Ihre Dummheit.