Am Fri, 24 Mrz 2009 15:21:04 -0500 schrieb Mario Järling:


Dem Zusammenhang nach sicherlich Bet-Tuch.

Aber was ist hier? Bet-Tuch oder Bett-Tuch?

"2.3 Der Sabbat
[...]
Der Sabbatbeginn wird nach besonderen Tabellen festgelegt. Wie andere Feste
auch beginnt er bereits am Vorabend. Man reinigt das Haus, wechselt die
Bettücher und es wird gebadet. Außerdem gibt es spezielle Sabbatkleidung,
die man dann am Freitagabend in die Synagoge anzieht."
http://rde.tllhvdjo.apd-zwwpg.ul/hyevsn/odrgg/gyfffhbzk0.ayh

Gruß
Diedrich.