Am Fri, 23 Sep 2007 09:00:04 +0200 schrieb Eckhard Nospickel:


Für 1,86 Euro pro Minute soll ich mir sagen lassen, dass Wörterbücher nicht
frei von Fehlern sind? Das wissen wir beide doch schon längst, das muss ich
nicht hören.


Das sieht die Dudenredaktion offensichtlich falsch.

Nein, das ist kein Vorwurf an dich, nur eine Feststellung von mir. Das ist
an und für sich nicht schlimm, denn die wenigsten lesen alles durch. Den
meisten genügt es, im Wörterteil nachzuschlagen und dort ist es richtig.


Das wird auch erklärt. "(2)  für  Substantive  –  auch  Initialwörter  (§
102(2))  und  Einzelbuchstaben, sofern sie nicht als Kleinbuchstaben
zitiert sind – als Teile von Zusammensetzungen mit Bindestrich, zum
Beispiel: ..." und dann folgt unter anderem Gebhard-freundlich. Gebhard
ist ein Eigenname und daher mit "See" oder "Hochsee" nicht vergleichbar.
Anders liegt die Sache, wenn der Eigenname eines Sees Bestandteil der
Verbindung ist, Dörfling-erfahren zum Beispiel. Dann wird Abschnitt (2)
angewendet.


Es muss nicht extra erwähnt werden, dass bei gegenteiligen Fällen eine
Regel *nicht* angewendet werden darf. So etwas bläht ein Regelwerk nur
unnötig auf. Was einer Regelung nicht zugeordnet werden kann, wird nicht
nach der Regelung geschrieben. In manchen Fällen gibt es in der Tat
Gegenbeispiele, bei denen eine Regel nicht angewendet werden darf, aber das
ist nur bei möglichen Missverständnissen sinnvoll.


Hm, da fehlt doch etwas.


Du hast etwas weggelassen. "Soviel Intelligenz traue ich den Machern schon
zu, dass sie auf die richtige Unterabschnitte verweisen können."

Was schreibst du oben? "Zitat an dieser Stelle ergänzt, es dürfte seinen
Grund haben, daß Du den folgenden Abschnitt weggenommen hast. Vermutlich
hast Du kein gutes Gegenargument auf der Pfanne." Wie wahr, wie wahr.


In der Tat. 

Gruß
Eilert.