Wie meinst Du das genau? Lotto spielt man auch, weil man gewinnen kann,
aber durchaus im Bewußtsein, wahrscheinlich zu verlieren.

Beim Schach probiere ich auch, um zu lernen, Züge aus, die nach meiner
Einschätzung mit hoher Wahrscheinlichkeit schlechter sind als der
naheliegendste. Meine Einschätzung könnte ja falsch sein. Also 80%
Wahrscheinlichkeit, daß ich deswegen jetzt verliere, oder es schwerer
habe, diese eine Partie zu gewinnen, aber dafür weiß ich dann nächstes
Mal genau, daß ich es vermeiden soll; und 20% Wahrscheinlichkeit, daß
ich überraschend sogar eine neue/bessere Strategie dazulerne.

-- 
Strategy:  A long-range plan whose merit cannot be evaluated until
           sometime after those creating it have left the organization.