Hm. Wäre "In gewissen Situationen einfach mal den Endsiech (tm) außer 
Acht lassen und unorthooxe neue Züge machen, um zu sehen, was 
passieren kann" eine brauchbare Erklärung?

Ich hab mich ein einziges Mal zur Teilnahme an einem Schachturnier 
überreden lassen. Da spielte irgend so ein lokales oder regionales 
Genie Simultanschach reihum gegen mehrere andere, ich mit einem 
anderen gemeinsam an einem Brett gegen den Könner. Nachdem wir 
(besser: der andere, ich hab fast nix beigetragen) dann zu lange 
brauchten, um einen Zug zu machen, wurde der Typ dann beleidigend mit 
dem Worten "Was Ihr hier macht ist ganz dreckig!, woraufhin mein 
Mitspieler aufstand und ging. Ich hab wohl noch ein paar erbärmliche 
Züge gemacht und bin dann untergegangen. Dem war ich eh nicht 
gewachsen, ich bin sowieso nur da reingeraten.

Da hätte man einfach vorher festlegen sollen, wieviel Zeit man für 
einen Zug hat, und basta.

Das Ganze hat aber nicht allzusehr an meinem Ego genagt. Solche Typen 
sind meist Monomanen und soziale Blindgänger und können nix außer 
Schach. Meine Bewunderung und Ehrfurcht hält sich sehr in Grenzen.

F.