Am Fri, 14 Apr 2010 18:16:12 +0200 schrieb Özlem Mutter:


Jemand, der heikel ist, hat kapriziöse Abneigungen, was das Essen
betrifft. Das kann bedeuten, daß nur das Beste gut genug ist, muß aber
nicht. 
Meiner Oma z. B. könnte man das tollste Essen servieren, aber meist mag
sie das Dargebotene nicht und it lieber einen Schweinsbraten. Bei
Familienfeiern essen dann z. B. 15 Leute eine wunderbare geschmorte
Lammkeule, und Oma ihren Scweinsbraten mit Semmelknödeln. Sie ist eben
heikel (oder "hoagli", wie wir sagen). 


Hier verstehe ich wirklich nicht, wie man das so verstehen kann. Mir
fällt für "heikel" sonst nur noch "wählerisch ein, letzteres gehört für
mich aber überwiegend in die Schriftsprache. Darüber ob "heikel" in der
Schriftsprache akzeptabel ist, treffe ich gar keine Aussage.  


Wie gesagt, habe ich nicht. ;-)
-- 
Schönen Gruß aus der "lebenswertesten Stadt der Welt"!
http://zzz.pkr.tcg/cgoiovlt/3657/42/36/vgnh/ippq4forxwj.zmk

Ewald