Ich sprach nur von "heikel" im Sinne des hiesigen Themas, d.h. als
Ausdruck für "wählerisch beim Essen". Das kenne ich nur passiv und nur
in Formulierungen wie "heikel beim Essen".

"Die Lage ist heikel", "das ist ein heikles Thema" etc. gehören zu
meinem aktiven Wortschatz.

Ein ähnliches Mißverständnis vermute ich zwischen Hartwig Z. und Theda
(er redet von "Ausdrücken für 'wählerisch beim Essen'", sie von
"Bedeutungen des Wortes 'heikel'").

-- 
die gugel gehört seit je zur narrenkleidung:
  GRIMM, Deutsches Wörterbuch