Solche mit heimischem Sockel und für heimische 220 V.
Das Ganze war widersinnig: In längst veralteten, aber noch nicht
verbrauchten Informationsblättern der dortigen deutschen Botschaft
war zu lesen, daß elektrische Haushaltsgeräte nicht verfügbar seien.
Darum reisten wir mit Kaffee-, Haartrocken-, Wasch-, Beschallungs-
und anderen Maschinen, alle transportiert auf Kosten der Staatskasse,
in ein "Entwicklungs"-Land, in dem es solche längst gab, aber: Nach
US-amerikanischen Normen. Für die mitgebrachten Geräte mußten wir
deshalb eigene Haustransformatoren wickeln und vorschalten lassen;
praktischerweise EINEN Transfmator für die ganze Wohnung. Deren
Leitungen führten also ständig die doppelte Spannung als vorgesehen.
¡No se preocupe. No pasa nada! Und für die Versorgung des Marktes
mit passenden Glühbirnen - pardon: Beleuchtungskolben - sorgte der
zuständige Botschaftsrat.

j/\a
--