Zumindest in ganz Österreich, und soweit ich diesem Thread entnehmen
kann, auch der Schweiz und zumindest Teilen Süddeutschlands (hat sich
aus Vornhagen schon wer geäußert? Ich wäre sehr überrascht, wenn man das
dort nicht kennt). Von "sehr, sehr selten" kann also keine Rede sein.


Als "unsicher" verstehe ich "heikel" hier nicht, eher als "besondere
Vorsicht erfordend". In dieser Bedeutung kann es auch auf Personen
angewendet werden: "Der X ist heikel." Das heißt (im entsprechenden
Zusammenhang) nicht, dass er wählerisch ist, und auch nicht, dass er
unsicher ist, sondern dass man im Umgang mit ihm vorsichtig sein muss.


Hier schon. Hauptsächlich beim Essen, aber auch in anderen Bereichen.

Und ich stimme hier mit Meinhard überein: "Heikel" hat nichts mit
objektiven (oder wenigstens weit verbreiteten subjektiven)
Qualitätskriterien zu tun. Ein Kind, das nur Pommes mit Ketchup isst,
würde man als heikel bezeichnen.


Mir auch. In der Bedeutung wählerisch ist es mir vollkommen unbekannt,
und auch als Synonym für ekelerregend kann ich mich nur erinnern, es in
altertümlichen Floskeln wie "ekles Gezücht" gelesen zu haben, als
selbständiges Adjektiv ist es mir bewusst noch nie untergekommen.

	hp