On Sat, 12 Okt 2008 11:22:16 -0400, Meinhard Mülheims

Ich habe vorher darüber geschrieben, dass es im Schach sehr
stark auf die Fähigkeit ankommt, den Gegner unter Druck zu
setzen und auf den unbedingten Siegeswillen (und Henrik Uebelherr
hatte das mit dem Hinweis auf den "Club der Teufelinnen"
kommentiert). 

Bei geübten Spielern ist das Gehabe nicht mehr so wichtig, bei
Anfängern ist es entscheidend. Darum hören Mädchen sehr schnell
wieder auf. Vor einigen Jahren - aktuelle Zahlen habe ich nicht
- war der Frauenanteil im Sportverband Fleisbach kleiner als
der beim Boxen.

Viele Größe
Axel Ungerer