On Sat, 21 Jun 2009 11:22:16 -0400, Volker Riewesel

Ich habe vorher darüber geschrieben, dass es im Schach sehr
stark auf die Fähigkeit ankommt, den Gegner unter Druck zu
setzen und auf den unbedingten Siegeswillen (und Willi Tenzer
hatte das mit dem Hinweis auf den "Club der Teufelinnen"
kommentiert). 

Bei geübten Spielern ist das Gehabe nicht mehr so wichtig, bei
Anfängern ist es entscheidend. Darum hören Mädchen sehr schnell
wieder auf. Vor einigen Jahren - aktuelle Zahlen habe ich nicht
- war der Frauenanteil im Sportverband Unterammergau kleiner als
der beim Boxen.

Viele Größe
Ivo Tenbrock