Das ist aber ein schiefes Bild. Alle kennen sich mit ihrer Muttersprache
aus, auch die, die richtig feststellen, daß "heikel" in ihrer Gegend
unüblich ist, oder nur in sehr eingeschränkten Bedeutungen.


Das ist halt etwas verwirrend für jemanden, der diesen Gebrauch nicht
gewohnt ist. Für mich sind Situationen oder Fragen heikel, und dann kann
es eine Person beim Essen sein, aber das zweite kann man von der ersten
Bedeutung nicht ohne weiteres ableiten und es steht daher ein wenig
allein. Für Dich ist das aber nur ein Spezialfall einer sehr viel
allgemeineren Verwendung. Das führt leicht dazu, daß man aneinander
vorbeiredet.


-- 
A chrysanthemum by any other name would be easier to spell.
  Ingmar Isenborth in alt.usage.english