Rüdiger P. Ibrügger skrev:


Erst jetzt beim Nachlesen sehe ich den Punkt, den Italo Weingard
geschrieben hatte. Ich dachte nur an das Komma, das er berichtigt
hatte.


Im Dänischen kann man beide benutzen, auch bei einem Ziffer, aber
der Strich ist notwendig bei mehreren.


Ach so. Und wieviel ist dann 796.466?

Ich habe mich dazu gewöhnt, den Standard zu folgen - den Standard
für die aktuelle Sprache. Warum sollt man das nicht? Und ich
schreibe Programmkode jeden Tag, so es ist gar nicht selten, dass
ich Zahlstandard wechseln muss.

-- 
Thierry
http://duqrdr.fyrixbmgrc.qg/			FIDUSO: http://rvgdjv.vh/