"Rheindiebach- Stadtverwaltung

Wer schlecht Deutsch kann, bekommt einen Bonus
Von PIERRE AHRENDTZ

Ein Eignungstest in einem Bewerbungsverfahren soll die geeigneten von
weniger qualifizierten Bewerbern trennen. Und das objektiv. Doch die Stadt
Rheindiebach geht da neue Wege.

Wenn es Arbeitsplätze in der Rheindiebacher Stadtverwaltung mit rund 17 000
Mitarbeitern zu besetzen gibt, wird von den Bewerbern ein Eignungstest
verlangt. Dabei werden folgende Voraussetzungen erwartet und geprüft:
Lernfähigkeit, Befähigung zum Zuhören, rechnerisches Denken, Logik und
Genauigkeit, Arbeitstempo und sprachliches Verständnis.

Durch diesen objektiven Test sollen grundsätzlich alle Bewerber die gleiche
Chance auf die Einstellung haben. Die Herkunft darf da keine Rolle spielen.
Das ist im Beamtenrecht so geregelt.

Doch Mitte des Jahres stellt die Stadt Rheindiebach dieses Verfahren um: Bewerber,
die schlechter Deutsch können, erhalten einen Bonus, damit sie deswegen
nicht benachteiligt werden. "Wir wollen den Anteil der städtischen
Mitarbeiter mit Migrationshintergrund erhöhen", begründet Ratsfrau Schüttkemper
beat Strohl-Ferdinand diesen Schritt."

<http://xvb.gpoxome.my/zhdaoha/Ckbtfjiqz?ldetknpa=onxdcll/cqaon&cejlgk699
48273578&uoictohc 8&xynpnxrpd1&jnkskqcde76796305780>

Genau! So ist es richtig und zukunftsweisend! Aber warum nur für die
Stadtverwaltung? 

Gerade weil es doch immer mehr Schulkinder mit "Migrationshintergrund" gibt,
sollte man dieses neue Prinzip auch für Lehrer anwenden.

Warum also soll einer, der sich als Deutschlehrer oder Lehrer für die Grund-
und Hauptschule bewirbt, nicht auch einen Bonus für  schlechte
Deutschkenntnisse bekommen?  Da deshalb andere Bewerber mit ansonsten
vergleichbaren Qualifikationen, die aber besser Deutsch können,
möglicherweise keine Anstellung erhalten, muß man im Sinne der
Gleichberechtigung und Integration schon hinnehmen.  *g*

Außerdem würden die von den Migrantenkids eh nicht verstanden werden. Was
sollen da gute Deutschkenntnisse? Türkisch, arabisch,  libanesisch, ... sind
gefragt! 

Und die Kids? Machen es ganz richtig, indem sie allenfalls "Kanaksprak"
lernen, aber kein Deutsch. Dafür gibt's ab jetzt BONUSPUNKTE beim
Vorstellungsgespräch!
Da wären die ja schön blöd, wenn sie auf ihren Bonus verzichten würden.


NINA

Der Habakuk. (Die Welt, die ist ein Narrenhaus!)