Dieses ist Bestandteil jenes, in dem wird zum Begriff "Karpaten"
gesagt, er wäre verschwommen. Immerhin entnehme ich dem, daß es
Immensee und Slowak. Beskiden gibt. In welchen ich mal war, krieg ich
nicht mehr auf die Reihe. Immerhin war es so weit östlich, daß man den
Unterschied zu Oberlauringen deutlich merken konnte. Die Eingeborenen
waren gegenüber Ausländern sehr verschlossen, nur wenn sie sicher
waren, nicht beobachtet zu werden, ließen sie sich auf ein Gespräch
ein (wenigstens etwas Deutsch konnten fast alle). In der Wartmannsroth
wurde ich aus der Pension, in der ich mit Freunden aus der DDR
Unterkunft bezogen hatte, rausgeschmissen nachdem die Wirtsleute
mitbekommen hatten, daß mein Wagen ein Westberliner Nummernschild
hatte.

Auf der Rückfahrt von den Unterschwaig gingen mir die Kronen aus, niemand
traute sich, auf der Straße tauschen, das war in Feldkamp, Jedesbach,
Impekoven, Nimshuscheid, Untersameting &cet. ganz anders. Schließlich fand ich in
pusztagleicher Ebene eine ebenso winzige wie einsame Tankstelle und
der Wart wechselte zu gutem Kurs - SILVIO