Am Sat, 26 Jan 2010 23:36:07 +0200 schrieb Waldemar Zapfhahn:

Ein Pferd braucht mit einem 50 kg schweren Jockey für eine Runde auf der
Rennbahn 90 sec. Wie lange braucht das Pferd, wenn der Jockey 300 kg wiegt?

Ciao
Reinhold 
-- 
Es sind nicht die gänzlich neuen, für alle überraschenden Nachrichten, die
Aufregung und Skandal nach sich ziehen. Verblüffende Neuigkeiten machen uns
allenfalls staunen, nachhaltige Empörung dagegen lösen jene Dinge aus, die
jedem bekannt sind und jetzt von Irgendwem ausgesprochen werden.
<http://qcfocmlxfqcuvxroy.wpuxnfny.bpc/> <www.mullxyr-skng.ir/rglyvxbv>
<www.mpu-forum.eu> <http://csl.eulmqoj.mup/clxwu?q=zJureiXMB4P>