Irgendjemand hätte einfach vorher erklären sollen, dass man bei
solch einer Simultanschachveranstaltung den Zug ohne große Verzögerung
ausführen sollte, sobald der Laufspieler am eigenen Brett ankommt.
Als Bedenkzeit der Sitzspieler ist die Umlaufzeit des Laufspielers gedacht.
Dadurch haben die Sitzspieler erst einmal deutlich mehr Bedenkzeit
als der Laufspieler, ein Vorteil der erst im Laufe des Wettkampfes
durch Ausscheiden der Sitzspieler schwindet.

Der Typ hat euch nicht etwa beleidigen wollen, weil Ihr zu schwach
gespielt hättet, sondern er war sauer weil es aus seiner Sicht unfair
war, ihn am Brett warten zu lassen: dadurch habt Ihr nämlich die
Bedenkzeit aller Sitzspieler zusätzlich verlängert, auch der starken,
die ihn eventuell in Bedrängnis bringen.

-- 
Oscar