Das ist fast immer aus dem Kontext klar. Die Fälle, wo man tatsächlich
nicht erkennen kann, ob das ca. 2E2 oder 2E5 ist, sind extrem selten.
Weder habe ich Probleme, Texte anderer Leute zu verstehen noch haben die
Probleme mit meinen Texten. Und wenn Du etwas ältere Texte liest
(50er/60er-Jahre reichen), dann musst Du sowieso erst die verwendete
Konvention erkennen - so universal war das Komma als Dezimaltrenner im
Deutschen nämlich nicht immer (Meine Mutter schreibt übrigens auch einen
Dezimalpunkt - in den 40er-Jahren in der Volksschule so gelernt und
offensichtlich hat es während ihrer weiteren Schul- und Berufslaufbahn
nie jemanden gestört).

Ein größeres Problem sind explizit falsche Angaben: Als Einheit ist
"Millionen Dollar" angegeben, die Zahlen sind aber in Dollar[1]. Da muss
man dann halt wissen, dass ein Exportvolumen von ca. 10^16 Dollar nicht
ganz stimmen kann ;-).

	hp

[1] In den offiziellen Veröffentlichungen des Ozenu
    Energiediensts.