Walter Horst beliebte zu schreiben :


Jein.

(1) "Non parlo latino" = Ich spreche nicht lateinisch (sondern
italienisch).

(2) "Non parlo il latino" = Ich spreche kein Latein, ohne nähere
Begründung (impliziert aber zunächst einmal "perch non l'ho studiato"
oder "perch me lo son dimenticato" , d.h. "weil ich es ['mir', dativus
ethicus!] vergessen habe" [scil. "seit der Schulzeit"]).
[Beachte, dass die Konstruktion mit dem dativus ethicus wie ein
Reflexivverb mit "essere" konstruiert wird!]

(3) "Non so parlare il latino" = "Ich weiß kein Latein zu sprechen",
d.h., ich spreche es mangels *Kenntnis* nicht.

(4) "Non posso parlare il latino" = "Ich vermag kein Latein zu
sprechen", d.h., ich kann es (trotz Kenntnis) nicht sprechen, weil mich
andere Gründe daran hindern (etwa jener, dass der dort drüben sitzende
Pfarrer jedes Wort verstünde... ).

Im Normalfall wird man wohl (2) verwenden, nicht selten in umgekehrter
Satzstellung: "Il latino non lo parlo".

Heimo
-- 
Nach dera Zei'n kimmt nix mehr