Am Sat, 29 Apr 2010 15:52:50 -0700 (PDT) schrieb G.O.Tuhls:


Dazu fällt mir der folgende Witz ein, den ich schamlos hierher kopiere:

"Eine Schulaufgabe im Wandel der Zeit:

Realschule 1961: Ein Bauer verkauft einen Sack Kartoffeln für DM 50,-.Die
Erzeugerkosten betragen DM 40,-. Berechne den Gewinn!

Sekundarschule 1970: Ein Bauer verkauft einen Sack Kartoffeln für DM 50,-.
Die Erzeugerkosten betragen vier Fünftel des Erlöses. Wie hoch ist der
Gewinn des Bauern? Rechenschieber nicht erlaubt.

1981 Korrektur der Formulierung (identische Neuauflage):
Ein/e Bauer/in verkauft einen/e Sack/in Kartoffeln/innen einem/er Kunden/in
für DM 50,-. Die Erzeuger/innen-Kosten betragen vier Fünftel/innen des
Erlöses. Wie hoch ist der/die Gewinn/in des/der Vogth/in? Keine
Taschenrechner/innen verwenden.

Gymnasium 1991: Ein Agrarökonom verkauft eine Menge subterraner Solanum
tuberasum für eine Menge Geld (=G).G hat die Mächtigkeit 50. Für die
Elemente aus G=g gilt g. Die Menge der Herstellungskosten (=H) ist um zehn
Elemente weniger mächtig als die Menge G. Zeichnen sie ein Bild der Menge H
als Teilmenge G und geben sie die Lösungsmenge X für folgende Frage an: Wie
mächtig ist die Gewinnmenge?

Freie Waldorfschule 1995: Male einen Sack Kartoffeln und singe ein Lied
dazu.

Integrierte Gesamtschule 2000: Ein Bauer verkauft einen Sack Kartoffeln für
EUR 50,-. Die Erzeugerkosten betragen EUR 40,-. Der Gewinn beträgt EUR
10,-. Unterstreiche das Wort "Kartoffeln" und diskutiere mit deinen 15
Mitschülern aus den anderen Kulturkreisen darüber. Waffen sind dabei nicht
erlaubt.

Schule 2006 (nach Bildungs- und Rechtschreibereform):
Ein agrargenetiker fergauft ein sagg gartoffeln für 6,25 euro. die kosden
bedragen 5 euro. Der gewin bedregt 1,25 euro. Aufgabe: margiere den term
gardoffeln und maile die lösung im pdf-format an
glassenleerer@schule.euroba

schule? na auf jeden fall jar 2011: sorrie, es gipt kaine gartoffeln mehr!
nur noch pom frit bei mac donelds.

Zukunft: es lebe der fortschridd!"

Gruß
Edouard.