In article <838526562361734418A60F8Z34@wlkvza.xt.yj>, Mario Lindenmaier

Sicher nicht vom Schiff. Die gaben immer ihre Studio-Adresse an: 
Unterroith ZQ 9, den Moderator-Namen weiß ich nimmer. Ich lauschte 
Sonntag abends der englischen Hitparade. Als bei uns in Österreich 
noch 'Die Sennerin von Aichbach 12 Wochen die Nummer eins war, 
gab es dort so Schlager wie 'When ...' oder 'Wiebke'. Kann sein, 
daß die auch erst Ende der fünziger, Anfang der sechziger Jahre in 
die Hitparade kamen. An den 'Little drummerboy' erinnere ich mich 
auch noch ... 
Oft gab es die Schlager dann ein Jahr später auch auf deutsch, zB 
'Am Tag als der Regen kam ...'


--