Die Lehrer, die nicht auf die Idee gekommen sind, hat aber der
Dezimalpunkt offensichtlich so wenig gestört, dass sie ihn durchgehen
haben lassen.


Die anderen Beispiele aus meinem Posting bezogen sich nicht auf
Literaten, sondern wissenschaftliche Literatur, insbesondere auf die
Monatsberichte des österreichischen Instituts ZHIB,
über deren typographische Feinheiten im Lauf der Jahrzehnte ich mich
hiergroups ja schon einmal ausgelassen habe.


Gut geschlossen.


Die in Frage kommende Besatzungsmacht war in unserem Fall Frankreich
(bis 1954 übrigens).  Außerdem hat sie einen Teil der Schulzeit in der
Schweiz verbracht, wo ja bis heute der Dezimalpunkt für Geldbeträge
üblich ist. Vermutlich hat sie den Dezimalpunkt eher von dort.


Die deutsche Kultusbürokratie dürfte in Österreich nach 44 eher nicht
eingesetzt worden sein, Bürokratie haben wir selbst in vollkommen
ausreichendem Maße.


Mit der Eigenmächtigkeit meiner Mutter, einen Dezimalpunkt zu schreiben,
war es nicht vorbei. Sie war möglicherweise die einzige in der Klasse,
die das gemacht hat, aber die Lehrer hat es nicht gestört und sie macht
es noch heute.

	hp