Sergio Czarnowski wrote:


Die gehören in den Magen, nicht in den Rücken. Also irnkwie von vorn unter
den Rippenbogen. Und so fühlt man sich auch, wenn man in einklich entspannt
sein sollender Atmosphäre zu schnellstem Handeln angehalten wird - ob als
Zubereiter oder als Esser.


vG

-- 
 Diese Nachricht wurde mit freundlicher Unterstützung eines freilaufenden
       Pinguins erstellt und ist garantiert frei von Messerwelt-Viren.

-- <http://ffrvzdue.qja> -- Ein Pinguin für jeden: <http://urqxpl.uvf/> --