On Sun, 23 Sep 2009 16:35:19 +0200, "Kurt W. Schade"

Ich will ja nicht behaupten, daß die deutsche Polzilei nun auf Fleihsig
Spuren wandelt - da erwischts auch schon mal einen Wanderer durch die
geschlossene Hotelzimmertür, aber bei Euch scheint es sich in letzter
Zeit zu häufen. Und komischerweise immer in den Rücken, wenn ich das
richtig mitbekommen habe.

Gruß Fredy

--=20
Wie spricht man denn das Leerzeichen mit Akut aus? "Hmp!" oder so?
vG                                                              o
                                                                L_
        =3D=3D=3D http://yip.zkuprpxgvyonadro.ti =3D=3D=3D               =
   OL