Damit stimme ich trotz meines vorigen Widerspruchs voll überein. Manchmal 
gehts halt nicht: -ch- und -sch- werden immer nur einfach geschrieben, 
egal ob davor kurzer oder langer Vokal steht, -st- und -tsch- auch (daher 
die frühere Sonderregel für -st-, die durchaus ihren Sinn hatte), und -ng- 
und -x- kommen nur nach kurzem Vokal vor. Man *kann* also nicht alles so 
schreiben, dass nach kurzem Vokal immer ein Konsonant auf der Zeile bleibt 
und einer auf die nächste kommt: "Wäsche", "Wache", "Hexe", "singen" geht 
einfach nicht. Und da finde ich es inkonsequent, "sin-gen" zu trennen aber 
nicht "*Wac-he".

-- 
Wilfried Oberkönig