Mein Volksschulbesuch fand zwar überwiegend in den Fünfzigern statt, aber
auf die Idee, etwas anderes als ein Komma zu nehmen, wäre damals keiner
meiner Lehrer gekommen. Dass es vielleicht Literaten gegeben hat (und noch
gibt), die mit exakter Schreibweise von Zahlen nicht viel am Hut haben, will
ich gar nicht bestreiten, an den bestehenden Regeln ändert das aber nichts.

Wenn die Erinnerungen über den Schulbesuch deiner Mutter nicht trügen (was
mir - mit Verlaub - relativ wahrscheinlich vorkommt), dann vermute ich
folgendes: Sie drückte die Schulbank in der Zeit zwischen 1944 und 1948, in
der vielleicht der Einfluss der (engischsprachigen) Besatzungsmächte bis in
die Klassenzimmer reichte. Mit der Wiedereinsetzung der deutschen
Kultusbürokratie dürfte es mit solch kleinen Eigenmächtigkeiten aber schnell
vorbei gewesen sein ;-)

Lutz