Siehe anderes Posting. Normativ ist jede Vorschrift logischerweise nur
in dem Bereich, für den sie relevant ist. Deshalb habe ich die Quelle
angegeben. Mir war allerdings durchaus nicht bewusst, dass hier ein
Unterschied zur katholischen Kirche liegt. Der Ketzertaufstreit war mir
bekannt, auch dass die Wirksamkeit des Sakramentes nicht von der Würde
des Spendenden abhängt, aber angesichts der Sakramententheologie der
römisch-katholischen Kirche hätte ich -- vor der Präzisierung -- nicht
vermutet, dass an dem Punkt so ein fundamentaler Unterschied vorliegt.

Gruß
Eberhard