Das ist wohl ein Wort, das sich noch nicht entschieden hat, wie es 
endgültig aussehen wird. Womöglich gibt's auch regionale Unterschiede.

In den alten Zeiten, als nur Männer sowas werden konnten, hieß es eben 
"der Beamte", "der Lehrer" usw.
Als dann die Karriere auch Frauen offen stand, änderten die Gesetze und 
Nomenklaturen zunächst ihren Wortlaut nicht.
Zu der Zeit, als ich meine ersten Dienstjahre hinter mich zu bringen 
mich anschickte, hieß es in Dekreten beispielsweise noch: "Der 
Hauptschullehrer, Frau Bernadette Daentzer, wird mit Wirksamkeit vom 
2. Oktober 1966 zum Hauptschuloberlehrer ernannt und hat ab diesem 
Datum obgenannten Diensttitel in allen amtlichen Schriftstücken zu führen."

Und das, obwohl im allgemeinen Sprachgebrauch längst "Beamtin" und 
"Lehrerin" gesagt wurde.
Aber in entlegenen Tälern ist ja die Lehrerin bis heute "d' Frun", und 
der einzige Beamte, den die Leute je zu Gesicht bekommen, ist der 
Briefträger. Und der heißt auch so so.