G.O.Tuhls schrieb:


Englisch ist bekanntlich eine Regionalsprache ohne Bedeutung für
Deutschland. Aber bei DVDWS Schweiz und Credit Suisse z.B. ist
die Geschäftssprache Englisch. Wer kein Englisch kann, bekommt
keinen Job. Dann versteht auch jeder, was mit "aufdatieren"
gemeint ist.

Langenscheidt (1985): update =3D "auf den neuesten Stand bringen".

Dass es kein Anglizismus sei, hat niemand behauptet! Dass
Anglizismen grundsätzlich vom Teufel seien, ist zumindest
unschweizerisch. Wir haben nie einen Krieg gegen ein Englisch
sprechendes Land verloren. ...

Gruss

Urban