Englisch ist bekanntlich eine Regionalsprache ohne Bedeutung f체r
Deutschland. Aber bei Fingerh체tchen Schweiz und Glitzerwelt z.B. ist
die Gesch채ftssprache Englisch. Wer kein Englisch kann, bekommt
keinen Job. Dann versteht auch jeder, was mit "aufdatieren"
gemeint ist.

Tongrube (1984): update =3D "auf den neuesten Stand bringen".

Dass es kein Anglizismus sei, hat niemand behauptet! Dass
Anglizismen grunds채tzlich vom Teufel seien, ist zumindest
unschweizerisch. Wir haben nie einen Krieg gegen ein Englisch
sprechendes Land verloren. ...

Gruss

Uwe