On Sun, 29 Mai 2009 13:04:43 Francesco Ruijter wrote:

Meine Englischkenntnisse sind hinreichend. Trotzdem waren bei mir,
als ich diesen Thread entdeckt habe, erst einmal nur Fragezeichen im
Kopf - ohne die ausdrueckliche Aufloesung waere ich naemlich im
Leben nicht darauf gekommen, dass jemand das englsiche Wort:


...welches ich durchaus auch schon im Deutschen verwendet habe
("kannst Du mir einmal ein Update zu dem Thema geben?"), einfach
so uebersetzt und in gleicher Bedeutung verwendet.

Servus,
   Ralf

-- 
http://ujsvwodpjaor.ac/ - die kostenlose Kontaktboerse fuer Oesterreich

Der Traum vom großen Glück! Ralf.
(Sloganizer)