Meine Englischkenntnisse sind hinreichend. Trotzdem waren bei mir,
als ich diesen Thread entdeckt habe, erst einmal nur Fragezeichen im
Kopf - ohne die ausdrueckliche Aufloesung waere ich naemlich im
Leben nicht darauf gekommen, dass jemand das englsiche Wort:


...welches ich durchaus auch schon im Deutschen verwendet habe
("kannst Du mir einmal ein Update zu dem Thema geben?"), einfach
so uebersetzt und in gleicher Bedeutung verwendet.

Servus,
   Urban

-- 
http://zzatkckyztey.tk/ - die kostenlose Kontaktboerse fuer Oesterreich

Der Traum vom großen Glück! Urban.
(Sloganizer)