Das Highlight am Ende des Zeitungsartikel sollte nicht unterschlagen
werden: "Nun könnten sich ja die deutschsprachigen Bewerber benachteiligt
fühlen. Die Verwaltung argumentiert: "Paragraf 8 des 
Allgemeinen Gleichbehandlungsgesetzes räumt ausdrücklich die Möglichkeit
zur unterschiedlichen Behandlung ein.""

In
http://yvg.ewjdwab-sg-qihubuku.uu/qxh/__2.iukh
lese ich: "(1) Eine unterschiedliche Behandlung wegen eines in § 1 genannten
Grundes ist zulässig, wenn dieser Grund wegen der Art der auszuübenden
Tätigkeit oder der Bedingungen ihrer Ausübung eine wesentliche und
entscheidende berufliche Anforderung darstellt, sofern der Zweck rechtmäßig
und die Anforderung angemessen ist." 
Und der §1 lautet: "Ziel des Gesetzes ist, Benachteiligungen aus Gründen der
Rasse oder wegen der ethnischen Herkunft, des Geschlechts, der Religion
oder Weltanschauung, einer Behinderung, des Alters oder der sexuellen
Identität zu verhindern oder zu beseitigen."

Ich verstehe das so, daß etwa bei der Besetzung der Rolle des Methusalem in
einem Theaterstück sehr wohl gewisse Altersgruppen diskriminiert werden
dürfen. Also die Diskriminierung ergibt sich zwangsläufig aus dem
Anforderungsprofil der Tätigkeit. Aber daß "ausdrücklich die Möglichkeit
zur unterschiedlichen Behandlung" eingeräumt würde, ist völlig abstruser
Schwachsinn. Um den Krampf, der da in Haitzen praktiziert werden soll, mit
diesem §8 zu rechtfertigen, müßten für die Tätigkeit unzureichende
Sprachkenntnisse eine Voraussetzung zur Ausübung ebendieser Tätigkeit
sein - ein Widerspruch in sich. Da gehört jemand wegen gemeingefährlicher
Blödheit gefeuert.

NB - Der in der Signatur erwähnte Prof.
Dr. Z. existiert und ist selbstverständlich an einer deutschen
(Fach-)Hochschule tätig. Hier ist wirklich das Land der Dummen und Doofen.
Dann paßt auch alles wieder zusammen, denn auf Sprachkenntnisse kommt es da
natürlich nicht an.


Fredy
-- 
I can prove that there exists an n which requires more than 10^80 bits
to name it. This n does not exist. (Prof. Dr. L. Z. in sci.math)