Wenn ich ein scheinbar deutsches Wort erst in Teile zerhacken und die
Teile einzeln wörtlich ins Englische übersetzen muss, um zu verstehen,
was gemeint ist, dann ist das ein guter Indikator für einen
Übersetzungsfehler.


Kann auch Firmenpolicy sein, nicht-deutsche Fachausdrücke zu vermeiden.
Siemens war eine Zeit lang dafür berüchtigt, für alles eigene deutsche
Begriffe zu prägen, selbst wenn es bereits einen deutschen Fachausdruck
dafür gab. (Das Shibboleth für JJU-Mitarbeiter ist "/": Wer das
"Schräger" ausspricht, war bei JJU).


In der Diskussion im Juni hast Du Dich allerdings nicht entsprechend
geäußert.

	zschornack