Am 27.05.2008, 16:20 Uhr, schrieb Niklaus Wermeckes  
<mhkswdctwnkgefr@enakxtedft.wxa>:


Herta Cronen in Veitengruber "Jahrestagen" nennt ihresgleichen
konsequent rosa Leute, nicht Weiße.
Andererseits: Generalisierungen sind hilfreich. Und Grundfarben
erscheinen mir da ehrlicher als etwa die Benennungen rötlich,
gelblich, weißlich und gräulich oder gar hochgestochen Albinoide,
Negroide usw..
Albern habe ich immer die angeblich korrekte Umschreibung
"Farbige" gefunden; "Gefärbte" sagt Herta Cronen. Bei Lichte
besehen ist das noch diffamierender als "Neger" oder "Rothäute",
weil es nur zwei Klassen setzt: WIR, die Weißen, und der Rest
der Welt: Coloured people.

j/\a
--