Ja. Lies Dir die von Dir zitierten Absätze noch mal durch (extra für
Dich noch mal in voller Länge zitiert). In keinem davon geht es um
Dezimalkomma oder -punkt.


Der Absatz stammt aus <eipwr28k6x.pkg.xhp-vuvyci3@tmqkmuhi.zav.fw>, und
auf den Artikel hast Du nicht geantwortet. Wenn Du Dich auf eine Aussage
von mir beziehst, dann mach bitte ein Followup auf den Artikel, in dem
diese Aussage steht, nicht auf einen anderen, in dem es um ein ganz
anderes Thema geht. (Und auch in diesem Artikel hatte ich übrigens schon
darauf hingewiesen, dass es um die Perioden geht).

	menning