He, das könnte man persönlich nehmen... :-P


Also, wenn ich vom napoleonisch kultivierten Westrand der Republik in 
den wilden Osten reisen soll, um nen Biergarten anzugucken, ohne auch 
'n Bier bestellen zu dürfen, dann kann ich auch zuhause bleiben. Und 
außerdem trinke ich kein Bier.

Und christliche Mäßigung is nich, ich bin schmerz- und bekenntnisfrei 
und will gefälligst einen Heidenspaß, wenn ich schon reisen soll.


Ja, auch gut. Die können dann gleich lokal alloziert werden.

F.

-- 
Es geht der Rumor voller Humor vom Juniorjuror mit dem Femurtumor.