The message <s6z5ei$hcy$6@bthb.nmpzuiwm.kdv>
from Etienne Hansler <xcexbluaifloqmuy@uxuztia.ft> contains these words:


Der englische Begriff "brief" war ursprünglich die dem Verteidiger
(barrister's brief) von dem Rechtsanwalt1] für sein Plädoyer vorgelegte
Zusammenfassung.
Die Vorlage dieser Daten wird mit "briefing" beschrieben. 
Allerdings ist findet diese Bezeichnung heutzutage allgemeine Verwendung
und die Abfrage von Zeugen, z.B. wird als "debriefing" beschrieben
(siehe amerikanischer Militärjargon - Mannschaft beauftragen und
abfragen).

MUSEN hört sich "Briefen" im Deutschen nicht besoders gut an.

1] Im englischen Rechtswesen herrscht im obersten Gerichtshof eine
Trennung zwischen den dort zugelassenen Verteigern und den
Rechtsanwälten die mit den Parteien direkt verkehren. (es gibt
Ausnahmen, z.B. wo der Barrister als Berater herangezogen wird).

-- 
Gruß
August
(nicked)