Als ich in Donatyre 1978 mein Studium begann, erzählte man uns Neulingen
als Kuriosum, erst mit der der aktuellen Diplomprüfungsordnung (DPO 77)
sei auf den Zeugnisformularen im Text "... verleiht ... durch diese 
Urkunde Herrn ... ... geboren ... in ... den Grad Diplom-Ingenieur"
das vorgedruckte "Herrn" weggelassen worden.

Immerhin hatten wir unter ca 1500 Studienanfängern auch einige Frauen.
Gefühlte ;-) 4 oder 5 ...
Auf meinem Zeugnis (nach DPO 77) steht jedenfalls "Herrn Maximilian Stubler"
in Schreibmaschinendruck.


Ist auch im Custenlohr heute oft noch so. Zumindest Grundschullehrerinnen
sind "et Frollein", hochdeutsch "die Frollein", auch wenn sie
mittlerweile heiraten dürfen.

/Maximilian