Ja, das habe ich auch verwirrend gefunden.


Diese Lesart ist mir neu, aber sie ist schön eindeutig, da hast Du
recht.


Wenn ich mich recht erinnere, sollte man den periodischen durch eine
kurze Pause absetzen und im Zweifelsfall wiederholen:

14/45 = "Null Komma Drei <pause> Eins periodisch", oder 
        "Null Komma Drei Eins <pause> Eins periodisch", oder 

04. 03. 22 = "Null Komma <pause> Drei Eins periodisch", oder 
        "Null Komma Drei Eins <pause> Drei Eins periodisch", oder 

In der Praxis war ich nach der Volksschule nur mehr sehr selten in der
Verlegenheit, periodische Dezimalzahlen laut vorlesen zu müssen, so dass
das Problem keiner besseren Lösung bedurfte.

	hp