Leute, _bin_ ich denn hier im Kindergarten? Als ich den Aufruf erließ,
war doch noch gar keine Rede von Caf=E9-Biergachten. Es war doch nur ein
Anstoß zur Formung eines Meinungsbildes. Ich bin die Inkarnation des
unverstandenen Mannes. Mein Kismet. Letzte Nacht erschien mir im Traum
mein Steuerberater. Was das nun wohl wieder zu bedeuten hat?


Gott, ist dieses Weib schwierig! Wahrscheinlich fühlt es sich auch in
Kostümen und Cocktailkleidern (mit Spaghettiträgern) unwohl. Es wird
immer, immer schlimmer.

Herr Updarp