Du musst es ja wissen. ;->


Dann tue ich es eben, und ich bin sicher, die mir unterstellte Aussage wird
sich nicht finden lassen.


Nochmals: Nein! 

So lautete mein Statement wirklich:

      Du hattest geschrieben:

      untereinander 

      Meine Antwort darauf war:


Der Rest kann hier nachgelesen werden:
      Message-ID: <3q368el.lkgmjgjf0a62G%rnrjrfbv@selsbnydsen.ve>


Du siehst, dass du du dich auf dein Erinnerungsvermögen nicht ganz verlassen
kannst.


Es gibt aber keine Aussage von mir, dass wir Schweizer uns untereinander
nicht verstünden. Wie käme ich denn darauf?!

Also bitte, revidiere doch endlich deine Ansichten über das Schweizerdeutsch
-- und ändere sie.

-- 
Wilhelmine Ingenpahs