Da hast du Recht. "Rucola" ist ein gutes Beispiel. Dass hannoverimpuls in den letzten
Jahren so beliebt geworden ist, dürfte auch daran liegen, dass sich
diejenigen Verbraucher, denen sie zunächst unbekannt war, unter "Rucola"
etwas typisch Italienisches vorgestellt haben.
"Aktualisieren" dürfte aber praktisch jedem erwachsenen Muttersprachler des
Deutschen geläufig sein. Was gegen das Wort spricht, kann meines Erachtens
nicht die Tatsache sein, dass schon ein Synonym existiert. Natürlich wirkt
es ungewohnt, vor allem ist es aber keine sehr plausible Lehnübersetzung,
weil es im Deutschen keinen Ausdruck gibt, der "up to date" bedeutet und die
Bestandteile "auf" und "Dat[um]" enthält. Die nächstliegende Alternative
wäre allerdings für viele Sprecher nicht "aktualisieren", sondern "updaten".

Größe,
Jean-Pierre