Fredi Hollenbach schrieb:

"Updaten" wäre mir (*wenn* man nicht "aktualisieren" verwenden will oder
kann) sogar noch lieber als "aufdatieren".

"Updaten" erscheint mir (nur) als wenig geglückte Halb-Eindeutschung
eines Fremdwortes; "aufdatieren" als missglückte _und_ (angesichts der
Tatsache, dass "aktualisieren" existiert) unnötige "Übersetzung".

Gruß
Ubbo

-- 
Zusammengefasst: Mischung aus Dumm- und Faulheit, sprich menschliches
Normalverhalten  ;-) .
(Dario Jakobsen am 07.03.2009 in de.rec.tv.technik)