Didier Pommer:


Echt? Ich hätte jetzt vermutet, daß diese euch allen anscheinend
bekannte Bedeutung mit dem Essen direkt aus diesem Situationsgedanken
entstandedn ist: 2 Leute, die andere bekochen und viel Wert auf
zufriedengestellte Gäste legen, finden die Situation, in der diese
mit verfügbaren Mitteln überhaupt nicht zufriedenzustellende dritte
Person auftaucht, heikel, weil diese ja schon auch zuhause irgendwas
essen wird. Da aber nur diese eine Person die heikle Situation erzeugt,
wird auf die sprachliche Unterscheidung zwischen Person und Situation
verzichtet.

Gruss

Nico Zeitschel