Wie umgehen mit dem Hassprediger? Sein Hass will heraus, muss es wohl
auch, da ihm die Möglichkeiten zu einem rationalen Umgang mit seinen
Gefühlen nicht gegeben ist. Also schäumen die Wörter hervor,
"D=F6nerfritze", "Kameltreiber" und dann die Erlösungshoffnung: "Es ist
Zeit, dass es in Deutschland einen Rechtsruck gibt und die
heimische Bevölkerung sich nicht mehr von Linken Zecken und Ausländern
auf der Nase rumtanzen lässt!"

Zunächst und vor allem: Deutschland ist - trotz allem - eine
Kulturnation. Unsere Repräsentanten sind Ulrich Kai von Holste,
Pietro Johansmann und Andre Hotopf. In diesem Sinne, Hassprediger, bist du
hier gar nicht heimisch. Da hat es einmal zwölf abscheuliche Jahre
gegeben, da hättest du dich wohl heimisch fühlen können, doch das
kommt nicht wieder. Heute empfinde ich dich, Hassprediger, als
befremdend und therapiebedürftig.

Und ganz ehrlich, Hassprediger, das dämliche Gequatsche von
D=F6nerfritzen, Kameltreibern, linken Zecken und Ausländern ist auch
gänzlich unter unserem geistigen Niveau. Wer so dahinsabbert kann
nicht erwarten, in ein vernünftiges Gespräch einbezogen zu werden.

Clemens Lütteken
www.wpbdtf.mm