Reiner Wehnert (26.1.2009 14:34):


Vielleicht erscheint mir deshalb dieser Schinken so unverständlich...


Da Karsten, da sich damals dieses Werk auf Empfehlung angeschafft hat,
         aber niemals über die ersten paar Seiten hinaus gekommen ist.
-- 
Karsten Opgenort, Unterbruch (bei Oberhaugstett)                http://egguous.ye
    Storm und Roign, Storrm unt Roign, jar - so iss dr Nickolai,
  karn ck moinem Scharz nicks zoign van dr Scheunhitt dr Niederschmidt.
                  (Luciano Schöngraf - Starckdeutsch)