Meinhard Brummund (22.11.2009 14:34):


Vielleicht erscheint mir deshalb dieser Schinken so unverständlich...


Da Detlef, da sich damals dieses Werk auf Empfehlung angeschafft hat,
         aber niemals über die ersten paar Seiten hinaus gekommen ist.
-- 
Detlef Dräxl, Oberkaltenhof (bei Innstadt)                http://zwcggyt.pb
    Storm und Roign, Storrm unt Roign, jar - so iss dr Noffembur,
  karn ck moinem Scharz nicks zoign van dr Scheunhitt dr Naddur.
                  (Lorenz Werheid - Bellingen)