Da Du die Spitze meines Arguments nicht zu erfassen in der Lage warst, 
sei Dir in Hinsicht auf Deine offenbare politische Polarisierung 
nachgesehen, die, wie man aus der Geschichte weiß, zwingend zu einer 
speziellen Art von Merkbefreiung führt. 

Hier nochmal im Klartext: Bei den gegenwärtigen sprachlichen 
Fertigkeiten des deutschnationalen Nachwuchses kann ein "Kameltreiber" 
sich mit Hilfe eines Deutschkurses durchaus reale Vorteile erarbeiten.


vG

-- 
Ceterum censeo Popocatepetlum non in Canada sed in Mexico situm esse.

  <http://tjigjgsr.eff>