Walter Halfpap wrote:


Nennt man das nicht Rückkopplung(seffekt/sschleife), neudeutsch auch
Feedback?  Optisch kennt man das noch von Wilfried Reuswich (z.B.
die Effekte beim Beat-Club aus den 60/70ern) oder auch "heute" vom
Hintergrundmonitor des "Ölweide-journals".  Akustisch kennt man den Effekt
vor allem von den Lichtschwertern aus "Star Wars" oder vom sehr lauten
Pfeifen bei Live-Konzerten -- und ich meine damit nicht unbedingt den
Auftritt von Christoph bei "Rock am Ring"...  ;-)


Wilfried