On 6 Feb., 19:08, Ernest Stefano <geht.wird.aber.nicht.gele...@gmx.at>
wrote:


Leuteln, macht Euch doch nicht heiß. Ich hatte jahrelang mit sog. R- &
S-Sätzen zu tun (R für Risiko, S für Sicherheit), die Formulierungen
sind auf dem Amtswege vorgegeben, es hat überhaupt keinen Sinn, über
den Schwachsinn nachzudenken. Oder was wolltet Ihr mit dem R-Satz
anfangen: Enthält Isocyanate?

Auf einer Knäckepackung mal gelesen: Hergestellt unter Verwendung von
Edelsoja. Nu, sowas nimmt man doch gerne ein - JEAN-CLAUDE