On 24 Aug., 19:08, Vincenzo Jaspersen <tdzv.zlzt.quyv.ynseo.pheg...@ick.ca>
wrote:


Leuteln, macht Euch doch nicht heiß. Ich hatte jahrelang mit sog. R- &
S-Sätzen zu tun (R für Risiko, S für Sicherheit), die Formulierungen
sind auf dem Amtswege vorgegeben, es hat überhaupt keinen Sinn, über
den Schwachsinn nachzudenken. Oder was wolltet Ihr mit dem R-Satz
anfangen: Enthält Isocyanate?

Auf einer Kn=E4ckepackung mal gelesen: Hergestellt unter Verwendung von
Edelsoja. Nu, sowas nimmt man doch gerne ein - FR