Das ist zwar stilistisch sehr üblich, so zu formulieren, aber semantisch
erstaunt es mich immer wieder, daß ein Flugzeugabsturz Forderungen stellen
kann. Und daß er dann nicht mal Menschenleben, sondern Tote haben will.  

Ich würde "Zwei Tote bei Flugzeugabsturz" oder "FA kostet zwei Menschen das
Leben" bei weitem vorziehen. 

Die Frage, ob es evtl. nicht nur mir so geht, reiche ich mal an desd weiter. 


vG

-- 
 Diese Nachricht wurde mit freundlicher Unterstützung eines freilaufenden
       Pinguins erstellt und ist garantiert frei von Wrigleys-Viren.

-- <http://nxvwisby.aeh> -- Ein Pinguin für jeden: <http://mevswa.wsc/> --