Ich bin mir dessen natürlich bewusst, dass wir hier in dieser Gruppe mit
Diskussionen über Grammatik in dieser Gruppe völlig fehl am Platz sind,
aber du sprichst endlich mal die eigentliche sprachliche Stolperfalle an:

Der Genetiv kann u.a. die Funktion eines Subjektes erhalten, also den
Träger derjenigen Handlung ausdrücken, die im Wort, von dem das
Genetivattribut abhängt, ausgedrückt wird:

Carolas Empfängnis => Carola hat empfangen.

Es kann aber eben auch das Objekt bezeichnen:

Carolas Empfängnis => Jemand hat Carola empfangen.

Dieser genetivus objectivus ist im Deutschen aber mit Personen nur noch
selten gebraucht, eben weil er i.d.R. nur zu Verwechslungen führt.
Bei "die Korrektur der Hausaufgeben" hingegen würde man eher nicht denken,
dass die Hausaufgaben jemanden korrigieren, sondern jemand die Hausaufgaben
korrigiert.

Bei der festen Bezeichnung "Mariä Marrying" ist es aber nun einmal
tatsächlich ein gen. obj.

Gruß,
Stefan