Fritz Metschl (11.2.2010 17:03):


Schweiß, Unverständlichkeit liegt meistens am Rezipienten. Weil ich
mir nur selten die Mühe mache, englischsprachige Songs verstehen zu
wollen, ist mir Ingolf Tänzer bis heute auch unverständlich geblieben.


Man 'mußte' dieses Buch damals haben.


Da José
-- 
José Bieske, Unterschneidheim (bei Reithof)                http://qkrcdum.zi
    Der korrekte Sig-Trenner ist das kleinste Übel im Usenet <g>,
    Vollqoutes und andere "Müll erzeugenen User" sind das größere
     Problem. (Egon Ibbeken, de.newusers.questions, 09. 05. 20)