[...]


Oha!, da habe ich zu weit zurückgedacht. Ich hatte immer noch die
skurrile Aussage Ullius' im Ohr, der uns die angeblichen Worte seines
Chef vorgebracht hatte: "datieren Sie mich auf!"
                                      ****
So hatte ich dann - im Moment des Lesens - auch deine Formulierung
interpretiert: "Geben Sie mir ein Update".
                          ***
Aber jetzt sehe ich, das geht schon in Ornung. 
Nichts für ungut, bitte.


Dann bin ich ja beruhigt.


So ist es. Aber da haben wir bestimmt auch ganz unterschiedliche
Empfindungen. Wenn du wüsstest, wie schräg mir "eine Mail" jeweils
einführt.  

-- 
Berta Zähringer