sorry, dass war nur ein Vertipper, keine beabsichtigte Verunglimpfung


Früher gab es an deutschen Universitäten die Idee der
"Lehr- und Lernfreiheit": in der Praxis hatte das zur
Folge, dass zwar der zu prüfende Stoff verbindlich festgelegt
wurde, aber nicht vorgeschrieben war, wie und wo man sich diesen
aneignet. Beispielsweise gab es keine Anwesenheitspflicht für
Vorlesungen, studienbegleitenden Prüfungen zu einzelnen Veranstaltungen
gingen nur selten in die Abschlussnote ein, auch gab es weniger solche
Prüfungen (stattdessen größere Prüfungen mit mehr Stoffumfang), und man
konnte gegebenfalls auch mit dem Prüfer ein Buch als Prüfungsgrundlage
vereinbaren, falls gerade keine passende Vorlesung im Angebot war.

Die Beschriebung in
<http://bvguprapbswdht.vagwsr.fvp/j/Vgi4B58M2ZG69PL1IZ89G4696426U6Y729A/Zpl~I43PD43PH1L2I031I19BX52IKWK57D8FS~UTxq~Eikufau~Ozdlsdji.aqcd>
trifft es eigentlich nicht schlecht.

-- 
Valentin