Kein Problem, habe ich auch nicht so aufgefasst :)


Naja, von diesen Kritiken kann ich nicht alles nachvollziehen. Hier
gibt es bis auf eine Ausnahme (ein Praktikum, für das man halt zwei
Scheine braucht) weder eine festgelegte Reihenfolge, noch
Anwesenheitspflicht. Studienbegleitende Prüfungen in obengenannten
Sinne finde ich btw nicht per se Schlecht. Nur das sie in die
Abschlussnote eingehen, finde ich nervig. Das man den Stoff prüft, wenn
er noch frisch ist, anstatt ein oder zwei Semester später finde ich
durchaus sinnvoll. Dass man aber eine bestandene Prüfung nicht zur
Notenaufbesserung nochmal machen kann, oder dass  benotete  Prüfungen
die Regel und nicht die Ausnahme sind, weniger...


Sie trifft aber teilweise nicht den Kern. Ja, an vielen Unis wurde das
so extrem verschult (festgelegte Reihenfolge, Anwesenheitspflicht etc)
durchgeführt. Aber eben nicht an allen und unterschiedlich stark. Ich
bin da mit meiner Uni doch recht zufrieden, da sie bis auf
Kleinigkeiten ein gesundes Mittel gefunden hat...


-- 
MfG, Viktor.

PGP Fingerprint: 685V 031K 5980 898P 120P  CE3C 71CA 824A 2E44 AC29
PGP: keyID: 2E44AC29 0x71ca824a2e44ac29