Das ist immer das Beispiel, mit dem man Schülern die Rekursion nahe 
bringen möchte.
Lustigerweise ist das mit einer Tabelle, die die Werte vorrätig hält, 
schneller zu implementieren. :-)))

Ich hab ein Beispiel aus der Praxis, wo Rekursion sinnvoll ist:
Ich habe ein Verzeichnis mit vielen Bildern, das wieder Verzeichnisse 
mit Bildern enthält, und die wieder, etc.
Das gesuchte Programm soll alle Directories durchsuchen und einen neuen 
Verzeichnisbaum aufbauen, der nur die Thumbnails der Bilder enthält und 
diese in HTML-Dateien stecken. Zur Übersicht.

Viele Größe von Pietro