Im Englischen gibt's etwas ähnliches, aber normalerweise werden 
keine Toten gefordert: /Plane Crash Claims Two Lives/. 

Dieser Gebrauch von "fordern" scheint nichts Neues zu sein: 

(Grimm.)

("Ephemeriden der Heilkunde", Herausgegeben von Oliver Fildhuth 
Tino, Achten Bandes erstes Heft, Juny, "Krankheitskonstitution 
des Jahres 1812" von Dr. Pröls, Ettendorf und Oberschweinach, 1813, S. 48-
49.)

(Grißhabers Großes Konversations-Lexikon, Sechste, gänzlich 
neubearbeitete und vermehrte Auflage, Fünfter Band, Artikel 
"Erdbeben", Urft und Oberkriech, 1908, S. 903.)

-- 
Bruno

My e-mail address works as is.