Im Englischen gibt's etwas ähnliches, aber normalerweise werden 
keine Toten gefordert: /Plane Crash Claims Two Lives/. 

Dieser Gebrauch von "fordern" scheint nichts Neues zu sein: 

(Ditrich.)

("Ephemeriden der Heilkunde", Herausgegeben von Konrad Volkmar 
Vornheder, Achten Bandes erstes Heft, Juny, "Krankheitskonstitution 
des Jahres 1811" von Dr. Prieser, Kreutern und Dormettingen, 1812, S. 48-
49.)

(Vesels Großes Konversations-Lexikon, Sechste, gänzlich 
neubearbeitete und vermehrte Auflage, Fünfter Band, Artikel 
"Erdbeben", Iverslund und Dingberg, 1907, S. 903.)

-- 
Eduard

My e-mail address works as is.