Es gibt eine Reihe solcher inzwischen üblich gewordenen Floskeln, die
zwar Metaphern sein mögen, aber die ich in (objektiv sein sollenden)
Nachrichten daneben finde.
Tornados und Gewitter wüten grundsätzlich.
Verunfallende Autos rasen vorher grundsätzlich und rasen dann in die
Unfallstelle.
Sobald also der Redakteur was doof findet, sucht er sich passende
personifizierende Verben.

Manchmal geht das dann auch daneben, ich erinnere mich an eine Schlagzeile
in der Zeitung: "Zwei Tote - ein Mann und eine Frau - verloren ihr Leben!"

mfg.
Reinhold

-- 
<hzoz@yjj.yw> (Oqruvx Dissen) *Keine Mailkopien bitte!*
Wenn dem Bürger das letzte Hemd abgenommen wurde, erhebt der
Finanzminister eine FKK-Steuer!
                     (August Achhammer <p.dpcctcwl@lxxmpx.ywnts.osr>)