Hunde werfen sich auf den Rücken, nicht unbedingt, um mit dem Schwanz
zu wedeln, sondern als Demutsgebärde. Nämlich vornehmlich, um durch
die Präsentation des Bauches und der Kehle Unterwerfung auszudrücken.
Bei dieser Geste wird - so glaube ich mich zu erinnern - der Schwanz
eingeklemmt. Sie löst Beißhemmung bei dem Überlegenen aus.

Wenn zwei Hunde sich begegnen, wedeln sie sich ihre Düfte zu. Welcher
von beiden sich zuerst beschnuppern lässt, gibt dem anderen den
Vorrang.


Alltagssprachlich stimmt das. Fachsprachlich, also in der
Jägersprache, haben Füchse und Hunde Ruten. Sicher auch Wölfe, gäbe=
 es
sie denn hierzulande.


Wenn ich Dich recht verstehe, meinst Du die Formulierung:" ... würden
sie sich auf den Rücken werfen und mit den Schwänzen wedeln." Das wär=
e
allerdings schon despektierlich.

Ich meine mich zu erinnern, daß auch Rute wie Schwanz einen Doppelsinn
hat.

Ob es nun die von Ulf als Kompromiß angeführten glänzenden
Kinderaugen sind, die das Kind (Welpe) im Mann ausdrücken oder das
Phallussymbol Auto einen Demutsreflex auslöst, das müßte man den
Verfasser fragen.

Gruß
Francesca