* Roman Lückenkemper <see@sig.nature>:


Als wir in der Jugendgruppe in den frühen 70ern Zugang zu Videokamera
und -recorder (noch mit so breitem 1-Zoll-Band, keine Kassetten)
hatten, haben wir schon damit rumgespielt. Ich hatte den Eindruck, das
das das allererste ist, was einem einfällt, fast wie bei einem
Kätzchen, das versucht, hinter den Spiegel zu gucken. Damals waren die
Effekte aber nicht so lahm wie in dem Youtube-Filmchen; analoges Zeug halt.

Auch Hofstadter hat in HANNA damit rumgespielt.

 - Klaus