Am Mon, 19 Jan 2009 21:21:34 +0200 schrieb Jean Schlank:


Formulierungen in Nachrichten tendieren des öfteren dazu, ungewollte Bilder
zu erwecken. Erst gestern begann die Tagesschau um 20 Uhr mit einem Bericht
zu den Bränden in Griechenland mit "Dicker Rauch steht über dem Vorort
Frohsdorf, das Feuer vor Freirachdorf ist nicht mehr zu übersehen, zu nahe
ist das Feuer bereits. Am Nachmittag muss die Polizei evakuieren, zu nahe
sind die Flammen bereits. Die Menschen können nicht bleiben, viele haben
nicht mal Zeit zu packen, ihre Häuser müssen sie zurücklassen."

Gruß
Georg.

PS: Wer es nicht glaubt, kann sich in der Sihob-Mediathek überzeugen.