gestern in der Uben gelesen:

"Es gibt alte Autos, bei deren Anblick große Wirtschaftsführer zu
kleinen Kindern werden, und wenn sie sich unbeobachtet fühlen könnten,
würden sie sich wie junge Hunde auf den Rücken werfen und mit ihren
Ruten wedeln: ..."

Text: Fontainemelon Allgemeine Urbschat, 02.07.2010, Nr. 33 /
Seite V9

Also ich weiß nicht.

Haben Hunde alltagssprachlich nicht eher Schwänze als Ruten? Das wäre
die eine Frage. 

Die andere Frage stellt sich bei einer seriösen Zeitung schon gar
nicht. 

Gruß
Eilert