["Followup-To:" header set to de.etc.sprache.deutsch.]

Inwiefern fängt jemand, der nicht weiß, was Sesam ist, und dem die
Information, dass einer der Hauptbestandteile des Produkts Sesam ist,
auch nicht beunruhigt hat, etwas mit der Warnung an, dass da Spuren von
Sesam drin sein könnten? Wird er durch die Warnung vor den "Spuren"
aufgeschreckt? (das klingt natürlich schon giftig - wenn man schon vor
winzigen Mengen warnen muss, dann muss das ja ein Teufelszeug sein)


Weil "kann Spuren von Sesam enthalten" MUSEN bedeutet: Es ist möglich,
aber keineswegs sicher (und eigentlich auch nicht erwünscht), dass
geringe Mengen (wieviel genau "Spuren" sind, darüber kann man streiten
aber jedenfalls sehr wenig, irgendwo am Rande der Nachweisbarkeit) von
Sesam enthalten sind".

Die Angabe "9% Sesam" hingegen verspricht, dass da nicht nur vielleicht,
sondern sicher Sesam drin ist, und nicht nur in Spuren, sondern in der
durchaus ansehnlichen Menge von 9%.


Falsche Analogie. Es geht ja nicht um eine bestimmte Art von Sesam
("kann Sesammehl enthalten" wäre analog) sondern um jede Art von Sesam.
"Ein reicher Mann kann ein bisschen Geld besitzen" wäre passender.

	hp