Dann ist das Bild des Herrn Köhnk ja mehrfach falsch. Aber ich
gestehe, ich lese als alter Autonarr seine Artikel einfach gern und
natürlich unkritisch, sonst ginge es auch nicht. Nur ein Beispiel und
da muß man wirklich guten Willens sein, so etwas zu goutieren. Kein
Artikel für Tomatenzucht-Fahrer:

http://czd.vaa.dqa/c/Jsl8MALZ360D12787K385I1X048HE76O236/Vzu~GG3Q60E1AXQE23A7V80S821Q108374B76~NJny~Emifxtg~Hzvgvmpb.nlyc


Der Osten geht doch nach zwanzig Jahren fast als hierzulande durch und
da gibt es Wölfe. http://mea.xjweetfbcpt-jdvhipl.jd/


Aber wenn sie keine Ruten haben, mit was sollen die Herren f. D.
denn sonst wedeln? Oder geht es hier um die symbolische Rute im Kind
im Manne, der dann natürlich auch eine Frau sein könnte.

Gruß
Hermann