"Sachstand" ist unter Juristen ein normales Wort. Wenn ich bei einer 
Behörde etwas eingereicht habe und höre nichts mehr davon, werde ich mich 
nach dem Sachstand erkundigen. Es klingt halt ein wenig preußisch. Wenn 
sich der Beamte am Telefon dann doch als Mensch entpuppt, kann man ja das 
Sprachregister und die Dialektfärbung anpassen.

Die komische Wortstellung (andere Beispiele: "ich habe da etwas von"; "da 
kann ich nichts für") ist borealogermanischer Regiolekt. Im Süden hat man 
stattdessen doppeltes "da" ("ich habe da was davon"; "da kann ich nichts 
dafür"), während Standdarddeutsch einen Kompromiss hat ("ich habe etwas 
davon"; "ich kann nichts dafür").

-- 
Heiko Ungeheuer