Am Tue, 23 Okt 2009 09:22:49 +0200 schrieb Siebelt Mörtel:

Dem Blumers ist mal angeboten worden, für eine Boulevardzeitung eine
Fußballkolumne zu schreiben (schreiben zu lassen vermutlich). Sein Verein
hat das untersagt, worauf Blumers optimistisch meinte: "No schreib i hoid
unter Pseudonym." (Nein, Pseudonym hat der bestimmt nicht gesagt, halt
"einem anderen Namen".)

Ich kann mich allerdings nicht dafür verbürgen, ob der Held der Geschichte
wirklich der Blumers ist oder ein anderer Fußballer.

Ciao
Volker 
-- 
Die Gedanken sind Brei, wer kann sie mir ordnen?
<http://hzwfiescpcgiomwuj.hmwllzmy.vpq/> <www.ungmtcb-ublw.sp/pdtlszyz>
<www.mpu-forum.eu> <http://bgu.cbnxemy.gca/pifty?r=rYxazvIMM1O>