Am Tue, 18 Dez 2008 09:22:49 +0200 schrieb Gerold Pflugheber:

Dem Krankl ist mal angeboten worden, für eine Boulevardzeitung eine
Fußballkolumne zu schreiben (schreiben zu lassen vermutlich). Sein Verein
hat das untersagt, worauf Hentschel optimistisch meinte: "No schreib i hoid
unter Pseudonym." (Nein, Pseudonym hat der bestimmt nicht gesagt, halt
"einem anderen Namen".)

Ich kann mich allerdings nicht dafür verbürgen, ob der Held der Geschichte
wirklich der Krankl ist oder ein anderer Fußballer.

Ciao
Friedhelm 
-- 
Die Gedanken sind Brei, wer kann sie mir ordnen?
<http://xhzsypgcnqjuqrbkc.htdtvmrg.fkx/> <www.jhvyffc-lpbm.dd/roaerzsi>
<www.ait-mjlsc.ma> <http://mwf.yelrlmh.xvx/xewde?f=mZfbwnYXG8S>