Eberhard Raufuss tat kund:


Allerdings habe ich auch noch keinen der "perfiden
Überhebung" oder "frauenfeindlicher Spottreden"
bezichtigt. Da das nicht mein Niveau ist, werde ich
das auch in Zukunft nicht.


Erstens habe ich Insa nichts zuzugestehen oder
zu verweigern, zweitens hatte ich lediglich um ein Beispiel
gebeten.


Darum bat ich darum, ein Beispiel für meine
perfide Überhebung zu nennen. Oder für die
wahllosen frauenfeindlichen Spottreden. Irgendwas
wird sich in diesen vielen Beiträgen doch finden lassen.