Wenn alle deutliche Meinungsäußerung ohne Begründung ein Pöbeln ist, dann hat
Patrizia ja Recht, wenn sie dich (mit anderen Worten) des Pöbels bezichtigt;
jedenfalls habe ich selten eine Begründung für deine Urteile gefunden. Wenn
man aber einen Eindruck so weitergeben kann, wie er sich einem eben auftut,
musst du dieses Recht Patrizia auch zugestehen. Oder darfst nur du das, weil du
immer Recht hast?

Nimm einfach zur Kenntnis, wie viele deiner Beiträge ankommen, sei es zu Recht
oder zu Unrecht. Ob sie so zynisch gemeint sind, weit nur du.

-- 
Peter Aigner