Am Mon, 24 Aug 2008 22:47:04 +0200 schrieb Thierry Ziegner:


Ein Feuer das nicht mehr zu übersehen ist - uups, fast hätten wir's
übersehen, aber wenn man ganz genau hinschaut - siehe da, da brennt ja
tatsächlich was.

Oder meinen die mit "übersehen", daß der Brand so groß ist, daß man ihn
nicht mehr übersehen kann (also nicht mehr sehen kann, wo er zu Ende ist,
bis an den Horizont nichts als Flammen)? 

Komische Formulierung wie ich finde.


"Verlassen" impliziert aber die Möglichkeit, daß man später wieder zurück
in die Häuser kann. Ich kann auch um 8.00 Uhr das Haus verlassen um
einkaufen zu gehen, und komme um 10.00 Uhr wieder zurück. Wenn ich das Haus
"zurücklasse" ist das schon etwas Endgültiges.

Größe,

Thierry