Supersede wegen X-Post und Follow-Up: nach de.soc.studium


Naja, ich höre nur immer dass der Bachelor ja so schlimm ist in
Vergleich zu früher, aber im Großen und Ganzen finde ich das Studium
doch recht erträglich. Da frage ich mich doch schon, wie das im Diplom
früher wahrgenommen wurde.


Naja, ich studiere jetzt im 2. Semester Informatik auf Bachelor. Den
Vergleich zu einer Lehre kann ich nicht ziehen, da mir da die Erfahrung
fehlt. Ich wage aber zu bezweifeln, dass Mathe so umfassend auftaucht
wie bei uns. Auch ein Fach Theoretische Informatik oder Logik kann ich
mir im Curriculum einer Lehre nur schwer vorstellen, da da ja die
Schwerpunkte doch auf sofort anwendbaren Themen liegen (was ja nicht
unbedingt schlecht ist im Übrigen!). Der direkte Vergleich zum Diplom
fehlt mir, was ich selber immer über den Bachelor höre ist folgendes:
Mehr Leistungsdruck als früher, eigene Erfahrung: Teils, teils, man hat
weniger Versuche für die Prüfung. Außerdem kann eine bestandene Prüfung
nicht mehr verbessert werden. Das ist natürlich schon ein höherer
Druck, gute Noten zu schreiben. Andererseits werden, zumindestens im
Moment, bei uns alle Bachelorabsolventen in den Master übernommen,
sodass kein so großer Druck da ist, gute Noten zu schreiben (Klühn
Garske)
Nicht genug Masterplätze: Das finde ich echt ätzend. Während früher
jeder, der das Vordiplom schaffte, weiter machen durfte, hängt es
heute, da politisch gewollt, von der Bachelornote und den Kapazitäten
ab. Ich bin davon zwar momentan noch nicht betroffen, aber das kann
sich ja durchaus noch ändern.
Verschultes Studium mit Anwesenheitspflicht etc: Das ist zumindestens
in Informatik hier definitiv kappes. Es gibt keine Anwesenheitspflicht,
keine Verpflichtung sich im Vorfeld anzumelden, außer halt für Tutorien
und Übungsgruppen, das war früher mit Sicherheit nicht anders. Selbst
die Reihenfolge der Module wird nicht vorgegeben, obwohl eine gewisse
Reihenfolge natürlich sinnvoll ist (TheoInf2 erst nach TheoInf1 etc).
Somit kann man sich sein Studium doch recht frei gestalten. Bei anderen
Studiengängen an der Klühn sieht das aber teilweise doch ganz anders aus...
Bachelor ist ein qualifiziertes Vordiplom: Kann ich nicht beurteilen,
mir fehlt da der Vergleich. Richtig viel Wahl bei den Fächern hat man
hier jedenfalls erst im Master, das entspricht in gewisser Hinsicht
natürlich schon den alten Hauptstudium...

Das wären soweit meine Eindrücke, um Korrekturen, Ergänzungen von
anderen Bachelors und Diplomern wird gebeten....

-- 
MfG, Achim.
PGP Fingerprint: 243T 428P 5127 994F 245D  CE3C 71CA 824A 2E44 AC29
PGP: keyID: 2E44AC29 0x71ca824a2e44ac29