Ja mei, aber sei doch nicht so unflexibel! 체berhaupt, warum sollte das
denn jetzt besser sein? 
Wo sie doch einen _Unfall_ hatten!


Das *ist* ja auch Amtsdeutsch. "Unfreiwillig komisch" ist das Wort aber
sicher nicht. Kennst du vielleicht ein anderes, 채quivalentes deutsches
Ersatzverb daf체r? Also bitte, ein Verb, keine Umschreibung! 

Und ausserdem: Du denkst doch hoffentlich nicht, dass euer Amtsdeutsch
etwa weniger angestaubt sei -- wo doch so manches entsprechende
M체sterchen hierzugruppe schon aufgetaucht ist. 


Und bei uns: "Die Verunfallten mussten ins Spital gebracht werden."
Frappant der Unterschied! :->

-- 
Gertraude Eikers