Es wäre halt der Verständlichkeit Deiner Postings zuträglich, wenn man
ihnen direkt entnehmen könnte, worauf sie sich beziehen. Die Regel, dass
man das (und nur das) zitieren soll, auf das man sich bezieht, hat schon
seinen Sinn. Wenn Du beim Korrekturlesen feststellst, dass das was Du
zitiert hast, absolut nichts mit dem, was Du schreibst zu tun hat,
solltest Du vielleicht kurz innehalten und überlegen, ob es sehr
sinnvoll ist, das Machwerk abzuschicken.


Nein, hast Du nicht. Schau Dir bitte die beiden Message-Ids noch mal an:

<cdcbt70pql.l96.kec-bzipas6@euynfkcd.wpx.tj>
<xjlem22f9p.wmf.pww-qguxpx7@pprjdyjy.yjc.he>, 

Ich habe die Unterschiede markiert.


Es geht weniger darum, dass ich es parat habe (was ich schreibe, weiß
ich schon, danke), sondern dass ich nicht annehmen kann, dass Du Dich
auf einen Teil eines Postings beziehst, das nicht nur nicht in den
References auftaucht und von dem Du keine einzige Zeile zitierst,
sondern in dem ich sogar explizit den Irrtum, dem Du aufgesessen bist,
aufgeklärt habe. Oder vielleicht kann ich das bei Dir schon annehmen,
aber ich habe dazu wenig Lust.


Es ist fraglich, ob das nötig ist.

	elter