Salvatore Unterwieser:

Auch ich kenne Ellka'weh und 'Ellkaweh, wobei die letztere die häufigere
Variante ist.

Warum ich die Frage nach der Betonung von Abkürzungen gestellt habe?
Ganz einfach, ich glaube, dass sich die Betonungsregeln gleich wie
bei Fremdwörtern verhalten.

Meint, zuerst wird eine Abkürzung als Fremdwort empfunden und
endbetont. Nach einiger Zeit, wenn (und falls) die Abkürzung
allgemeinsprachlich geworden ist findet eine Betonungsverschiebung an 
den Wortanfang statt. Die Abkürzung wird dann als integraler
Bestandteil der deutschen Sprache angesehen, ist also
kein Fremdwort mehr.

Das Beispiel mit LKW und PKW zeigt diesen Ablauf deutlich.
Früher nur endbetont, heute auf dem Weg zur Anfangsbetonung,
morgen nur noch anfangsbetont.

Gruss
Torsten