The message <o2js0wp79f0w$.vkx@fpyidcpi.qxw>
from =?utf-8?Q?R=C3=BCdiger?= Dannheisig <Keywqz@Beolplic.kms> contains
these words:


Ich finde "hochfahren" besser als "buhten". Rechner, gemeinsam mit
industriellen Maschinensteuerungen, und heutzutage auch Haushaltgeräten,
benötigen ein indirektes Ein- und Aus-schalten über die
Steuerungseinheit; somit erhält man den Eindruck daß das Ding sich
autonom anschaltet, d.h. selbst den Betriebszustand erreicht, also
mittels Münchhausens Schnürsenkel..

-- 
Gruß
Mauro
(nicked)