On 28 Aug., 16:10, Laurent Nonnemacher <ne.cnaipe.pga...@gynmpvhrqz.fr>
wrote:
Nach meinen Beobachtungen handelt es sich dabei um Unterschiedliches.

Das Wälzen in bestimmten Substanzen ist bei genauerem Hinsehen auf das
Nackenfell gerichtet - das merkt man in der Art Judorolle - Nacken
zuerst - in der sie sich im Gegensatz zur Unterwerfungsgebärde in die
delikate Substanz regelrecht hineindrehen.

Im dichten Nackenfell bleiben die artfremden Gerüche besonders
vorteilhaft haften:Vergammelte Fische im Ufermodder, Pferdeäpfel,
Kuhfladen,  Haut-go=FBt-Verdächtiges und ähnlich strengriechendes
Geschmeiß sind besonders beliebt. Und ja, besonders bei Jagdhunden -
und das sind auch knuddelige Familientiere wie Retriever und
Labradore. Ich erkläre es mir aus dem arteigenen Bedürfnis, ihren
Jägergeruch für die Witterung der ideellen Beutetiere kräftig zu
übertünchen.


Das wiederum entzieht sich meiner Kenntnis

Aber die Demutsvermutung gegenüber der schon im zarten Jugendalter
ersehnten Technik halte ich für so abwegig nicht.

Gruß
Gülen