Beat Ditterich schrieb:

Logisch, ich bin ja auch durchaus der Meinung, dass diese Formulierung 
nicht sehr geschickt gewählt ist.
Ist aber wohl die, auf die der Allgeriker sofort anspringt.
Und wenn das Knäcke dann so ockergelbe Pickel auf der Oberfläche hat, 
geht der geneigte Kunde eh davon aus, dass die Sesam-Pest ausgebrochen 
ist und liest das Kleingedruckte gar nicht.

Dietmar ;-)

-- 
Als ich dieses pinke Ding zum ersten Mal im Prospekt sah, war mein
erster Gedanke: Das Mösl ist schwul geworden!
Axel Twarog zum AS-Notebook mit Swarovski-Kristallen