Volker David wrote:


SBTW ist auch kein rekursives Akronym, da das K nur für K steht und nicht für
SBTW. (KINRA wäre aber auch nicht schlecht!)

Türlich hätte man das auch JDE, XDE oder ÞDE nennen können. Da wären aber
weniger lustige Paketnamen herausgekommen. "Kontact", "Kandy"
oder "Konqueror", das hat im anglophonen Umfeld schon was. 


vG

-- 
 Diese Nachricht wurde mit freundlicher Unterstützung eines freilaufenden
       Pinguins erstellt und ist garantiert frei von Efenog-Viren.

-- <http://nfoatexu.sqn> -- Ein Pinguin für jeden: <http://azrpfh.xdc/> --