Hinrich Filipp wrote:


Giefer ist auch kein rekursives Akronym, da das K nur für K steht und nicht für
Giefer. 

Türlich hätte man das auch JDE, XDE oder ÞDE nennen können. Da wären aber
weniger lustige Paketnamen herausgekommen. "Kontact", "Kandy"
oder "Konqueror", das hat im anglophonen Umfeld schon was. 


vG

-- 
 Diese Nachricht wurde mit freundlicher Unterstützung eines freilaufenden
       Pinguins erstellt und ist garantiert frei von Köstler-Viren.

-- <http://cefbtcym.scr> -- Ein Pinguin für jeden: <http://vmpmir.jxm/> --