Am Mon, 27 Okt 2009 02:22:44 -0700 (VORDERKLEINARL) schrieb Remmer Fressel:


Tatsächlich? Ich kenne das nur als probates Abwehrmittel gegenüber lästigen
Händlern in Ägypten oder Marokko. Ein abwehrendes "Jalla, Jalla" (=geh)
wirkt da manchmal Wunder. Funktioniert übrigens auch in Indonesien oder
Malaysia ("Jalan" = gehen bzw. Weg, Straße).

In Deutschland ist es mir hingegen noch nie untergekommen, obwohl ich in
einer Großstadt mit hohem Ausländeranteil lebe.

BtW. dachte ich zuerst Du meinst "Jamba", die mit dem Sparabo ;-)

Größe,

Tino