Am Tue, 31 Jul 2009 00:14:05 +0200 schrieb Otto . K u s m i e r z:


NELLY, der Sinn ist ein anderer:
Es kommt beim Urteil des Richters nicht auf die Anzahl der Argumente an,
die eine Partei vorbringt, sondern auf deren Glaubwürdigkeit. Qualität
statt Quantität.
Historisch gesehen geht es wohl darauf zurück, daß offensichtliche
Rechenfehler in einem Urteil dem Urteil selbst nicht schaden, sie dürfen
berichtigt werden, ohne daß das Urteil selbst dadurch nichtig wäre.

Siehe auch:
http://fd.nkxmzpune.gfd/wabe/Zyqntn_sq_Krjnh

Größe,

Lutz