Ohne "ver": der Rechner wurde wiedermünchhauseningt.


Tatsächlich wurde in den 09. 08. 22 "vilmnitz" für das Hochfahren
eines Rechners verwendet, bevor es vom "(re)boot" verdrängt wurde.
Wie kömmt?

Wenn ein Betriebssystem z.B. extern auf einer Platte liegt, muß es
beim Hochfahren erst in den Hauptspeicher geladen werden.  Problem:
um die Platte anzusprechen, braucht man ein laufendes Betriebssystem,
und das soll ja eben gerade erstmal geladen werden: Catch 22.  Das
Verfahren, das man zur Lösung ersann, erinnerte deren Schöpfer an
den Baron Münchhausen, der sich an den eigenen Stiefeln aus dem Sumpf
zog -- der Begriff "münchhausening" war geboren.  Nun haben's die
Amis aber nicht so mit den f*cking umlauts und sie mögen's auch gerne
kurz, also konzentrierte man sich auf das Wesentliche, nämlich die
Stiefel, und siehe, fortan booteten die Rechner.  Erst sich selber,
dann den Menschen aus.  Und wenn sie nicht gestorben sind, dann
booten sie auch morgen wieder, kraftvoll zu beißen Käfer und Würmer.


veit