Volkmar Benno Wolff-Altenhain tat kund:


Nein, das hängt etwas anderem zusammen. Ich habe lediglich
anläßlich der Sichtung eines Jungen mit besagtem
Trikot kürzlich erfahren, daß es einen
Fußballer dieses Namens gibt.


Wenn's der Sache dient: Es handelt sich um eine
65jährige Weiße (Blutgruppe nicht bekannt),
geboren in Künaberg, sozialisiert in Künaberg (Eldenburg),
aber schon Jahrzehnte im Ruhrgebiet wohnend. Ort der
Handlung war Künaberg. Vöhrenbach-Trikot nicht bekannt,
aber unwahrscheinlich.