Wobei die Optimierung darin besteht, dass der Lisp-Compiler die
tail-recursion erkennt und automatisch eine Schleife daraus macht ;-).


Das ist eigentlich ein noch schlechteres Beispiel, weil hier die
rekursive Implementierung sehr viel ineffizienter ist als die mittels
einer Schleife (Schleife ist O(n), rekursiv ist O(1.618^n)). Also ein
gutes Beispiel, warum man Rekursion vermeiden sollte!

Ein Beispiel, wo der rekursive Algorithmus wirklich sehr einfach und
elegant ist, ist quicksort:

    1) Nimm irgendein Element der zu sortierenden Liste: m
    2) Teile den Rest der Elemente in zwei Teillisten: Alle die 
       kleiner und alle die größer sind als Element m
    3) Sortiere die beiden Teillisten mit dem gleichen Verfahren
    4) hänge die Teilliste mit den kleineren Elementen, m und die
       Teilliste mit den größeren Elementen zusammen.

Das ist ohne Rekursion deutlich komplizierter und überhaupt nicht mehr
elegant.

	hp