Marko F. Jancker wrote:


Als ich's schrieb, war's rein aus dem Gedächtnis, so wie sich's auch
gehört: Gugeln bzw. Wickelpädie nachgucken und mit "eigenem" Wissen
strunzen kann heutzutage ja jeder.

Und was soll ich sagen -- es ist 1 Jammer!  Tante Gu verweist nach
Eingabe von "münchhausen booten" an allerprominentester (1.) Stelle
auf die Wickelpädie...

Und die bestätigt nicht nur die Wortherkunft (well, sort of), sondern
auch meine Vermutung nach G.O.s Einwand, die engl. Übersetzung von
Olaf Hochgeschwender würde vom Original abweichen...  *grrrr*  ;^)

Es fehlt zwar der Hinweis auf den Begriff "münchhausening", aber nun
gut, man kann sich anhand des Hintergrunds wohl vorstellen, daß er vor
langer Zeit mal i.d.S. verwendet wurde, und Toten soll man bekanntlich
ihre Ruhe lassen.  Ich kannte ihn halt noch von $früher und dachte
nach Bernd' "Stiefel"-Posting, der historische "Boot-Background" könnte
den einen oder anderen hier interessieren.  Falls nicht: fettes Sorry!


sven