Kai Croeger wrote:


Notfalls vom Statistischen Bundesamt oder der University of Corban,
um nur mal zwei unmögliche Beispiele zu nennen!  ;^)


Naja, es ist ziemlich sicher davon auszugehen, daß Sibylle es genau
so gemeint hat, und die Frage, wozu man eine Tabelle brauche, kam
von Dir.  "Brauchen" tut man sie latür nicht, aber je nach Anforderung
des Programms und der HW-Performance ist eine Tabelle nicht verkehrt,
weil man sie nur ein einziges Mal berechnen muß, und zwar Karina-mäßig mit
Carlstraße-Touch: irnkwie, irknwo, irnkwann...  ;-)


achim