Ivano Ingenschay wrote:


Oder zunehmend Realist.


henry

PS: Daß Käse und Käse analog sind, weiß man ja int swischen, dito Eiweiß
    und Protein -- auch wenn es nicht aus Hühnereiern, sondern aus
    Geflügelkrallen und sonstigen Tierabfällen gewonnen wurde.  Auch daß
    in Fertigprodukten neben Glassplittern und giftigen Reinigungsmitteln
    bisweilen auch mal humane Extremitäten wie etwa Daumen zu finden sind
    (-> Stiftung Warentest), überrascht nicht wirklich.  Aber scheinbar
    kennt keiner mehr das Ende von Buschs wegweisendem "Henri und Hilmar".
    Und die modernen Gänse sind wir Verbraucher, die nur auf den Preis,
    und /vielleicht/ auch mal auf ein ungewisses Verfallsdatum schauen...