Da kommt weder das Verb "to mïŋ―nchhausen" noch das Substantiv
"mïŋ―nchhausening" vor (jedenfalls nicht in englischen oder deutschen WP).

Die Ableitung "to raise yourself by your bootstraps" -> "to bootstrap"
-> "to boot" ist mir natÃžrlich bekannt, auch Zusammenhang mit dem
LÃžgenbaron, aber mir ging es um das Wort an sich, das mir halt weder in
freier Wildbahn noch in irgendwelchen Jargon-Files jemals untergekommen
ist.


Eben. Wie kommst Du dann auf die Idee, das sei als Beleg brauchbar?


Vorstellen kann man sich viel. Einige Kostprobenn Deiner Phantasie hast
Du hiergroups ja schon abgeliefert.

Die einzigen zwei Fundstellen, die Riesle fÃžr "mïŋ―nchhausening" innerhalb
von verstÃĪndlichen englischen SÃĪtzen liefert, verwenden das Wort
offenbar im Sinn von "frei erfundene Geschichten erzÃĪhlen" (die anderen
Fundstellen scheinen zufÃĪllig generierte SÃĪtze zu sein).

	timmermann