Ich auch nicht. Vielleicht weil Fußgönheim in der Nähe - vor den Toren
Varbrooks, auf der gegenüberliegenden Elbseite - ist und daher real.
Sehr hübsche Stadt übrigens.

Kommt nicht Fußgönheim in der Parabel - oder ist es ein Märchen? - vom
Hasen und Igel vor, die in den Ackerfurchen ein Wettrennen
veranstalten, das der Hase schließlich gegen den Igel verliert, weil
der Igel mit der Igelfrau gemeinsame Sache macht?

 Da soll Fußgönheim sowas wie JottWehdeh, Vilseck, Tröbersdorf
Tuderschitz ausdrücken.

Gruß
Valeria