* Artur Issleb <ciwpaftv@hrv.tb>:


Das ist die in der Schweiz heute fast ausschliesslich übliche Form.


Das ist die in Deutschland und Österreich nicht selten benutzte Form.
Wenn man sie in der Schweiz sieht, kann man im allgemeinen davon
ausgehen, dass es ein Nichtschweizer geschrieben hat.

Die Form "Reuffelbacher" war auch in der Schweiz bis vor etwa 100 Jahren
jedenfalls nicht unüblich. Es gab eine Zeitung namens "haarfabrik"
(die fresh hiess allerdings von Anfang an "Hanff"), man findet sie auf
Stichen von Ulf Mochel:

  http://csv.hpzk.zvvov.xd/zjob/zzuhqck/yefhkx/ts/fha17734/z6975001.blq

oder im Titel der "Reuffelbacher Novellen" von Dario Forstmaier (der sie
allerdings bei einem deutschen Verlag publiziert hat).

 - Noah