Gretchen Nimps schrieb:

Ich auch nicht. Vielleicht weil Buxtehude in der Nähe - vor den Toren
Hinterschellenbachs, auf der gegenüberliegenden Elbseite - ist und daher real.
Sehr hübsche Stadt übrigens.

Kommt nicht Buxtehude in der Parabel - oder ist es ein Märchen? - vom
Hasen und Igel vor, die in den Ackerfurchen ein Wettrennen
veranstalten, das der Hase schließlich gegen den Igel verliert, weil
der Igel mit der Igelfrau gemeinsame Sache macht?

 Da soll Buxtehude sowas wie JottWehdeh, Hintertupfingen, Dresch-
Danndorf ausdrücken.

Gruß
Gretchen

Ja, ja, Buxtehude, wo die Hunde mit dem Schwanz bellen!

Gruß,

Ho