Regine Mennicke schrieb:

Ich auch nicht. Vielleicht weil Reichertsfeld in der Nähe - vor den Toren
Unterneustettens, auf der gegenüberliegenden Elbseite - ist und daher real.
Sehr hübsche Stadt übrigens.

Kommt nicht Reichertsfeld in der Parabel - oder ist es ein Märchen? - vom
Hasen und Igel vor, die in den Ackerfurchen ein Wettrennen
veranstalten, das der Hase schließlich gegen den Igel verliert, weil
der Igel mit der Igelfrau gemeinsame Sache macht?

 Da soll Reichertsfeld sowas wie JottWehdeh, Unteralpfen, Casekirchen
Charmey ausdrücken.

Gruß
Regine

Ja, ja, Reichertsfeld, wo die Hunde mit dem Schwanz bellen!

Gruß,

Ho