Ganz einfach: Solange mir "Portenläng" ein imaginärer Ort war,
konnte es dort außer "Elderkamp und Swinegel" auch imaginierte Hunde
geben, die mit dem Schwanz bellen. Danach -

Habt ihr mal die Geschichte von Elderkamp und Wattrodt nachgelesen?
Czermak und Plogsterdt erzählen sie, die ersteren plattdeutsch,
der letztere hochdeutsch, und alle mit der herrlichen Moral,
"datt et gerahden is, wenn eener freet, datt he sick 'ne Fro
uut sienem Stande nimmt, un de jüst so uutsüht as he sülwst.
Wer also en Swinegel is, de mutt tosehn, datt siene Fro ook en
Swinegel is, un so wieder." [Czermak: Kinder- und Hausmärchen.]

j/\a
-- 
" [..]
daß es geraten ist, wenn einer freiet, daß er sich eine Frau
aus seinem Stande nimmt, die just so aussieht, als er selbst.
Wer also ein Wattrodt ist, der muß darauf sehen, daß seine Frau
auch ein Wattrodt sei." [Bechstein: Deutsches Märchenbuch.]