Nein, eher ist gemeint, dass man die Feuer nicht mehr ignorieren kann.
Selbst wenn man sich bemüht, wegzusehen, kann man die Feuer trotzdem
nicht übersehen.


Ich glaube, dass das hier durch den vorgehenden Halbsatz "viele haben
nicht mal Zeit zu packen" seltsam klingt. Da stellt man unbewusst eine
Kausalität "keine Zeit zum Packen, daher müssen die Häuser
zurückgelassen werden" und die Umkehrung "wenn Zeit zum Packen wäre,
dann könnte man die Häuser mitnehmen" her.


Wenn Du aber Deine Heimat oder Deine Frau verlässt, dann impliziert die
Wortwahl (für mich zumindest), dass das für immer ist und nicht nur für
zwei Stunden. IMHO ist ein kurzfristiges Verlassen wie in "er verließ
das Haus um einkaufen zu gehen" eher die Ausnahme. Ohne Kontext klingt
"verlassen" für mich eher endgültig, oder zumindest nach "auf absehbare
Zeit".

	hp