The message <5z20jjs.1d38dwlcdcjz6N%rlwnefzt@rwcoxsapdbx.to>
from ysteiner@swissonline.ch (Yasmine Hunold) contains these words:


Ich wollte bloß bemerken, daß bei einer Erkrankung oder einem Unfall die
Notwendigkeit einer Überführung in ein Spital oder Krankenhaus eher die
Schwere des Falles, als jede andere Überlegungen oder Befehle, maßgebend
ist.
Damit kann ich mir folgendes vorstellen:  "Seine Verletzungen waren so
schwer, daß er hospitalisiert werden mußte".
Ist dies zu eingeschränkt in deiner Sicht?

-- 
Gruß
Nikolaus
(nicked)