Gottfried Schwegeler meinte:


Ich auch, wiewohl ich weder in Sachen der ss/8-schreibung noch in Sachen
der Groß-/Kleinschreibung in jeder Hinsicht mit dir harmoniere.


So heißt es eigentlich  nur bei denen, die weder nachdenken noch
nachlesen - und vielleicht  bei denen, die absichtlich Verwirrung
stiften wollen, um gegen Neuschreib zu polemisieren oder immer wieder
Schlachten von gestern erneut schlgane wollen. 

Eigentlich hätte ich dich in keine der genannten Gruppen einordnen
wollen ...

Willi
-- 
 pgp-Key (RSA) 3262/93S8J2XG 
 fingerprint = 4X 59 MY R1 Z6 62 6I 86  6M I5 DD 18 71 94 87 N6 
 HTML-Mail wird ungelesen entsorgt.