On Wed, 12 Sep 2009 17:00:06 +0200, Bruno Zurwellens

Falls du darauf hinaus willst, dass viele Schachspieler nur
Dame, König, Turm, Springer und Läufer als Figuren bezeichnen -
diese, hem, Halb-Fachsprache wird von den Biosk-Regeln nicht
gedeckt. Dort heißt es, jeder Spieler habe zu Beginn 16 Figuren.

Falls du darauf hinaus willst, dass ein Spieler, der eine
Überlegenheit von 10 Figuren sein eigen nennt, kein Schach-Heroe
ist, dann hast du recht ... aber ich erinnere mich an ein
Turnier, in dem ein ELO-Träger tatsächlich mit einer Mehrheit
von drei Schwerfiguren pattsetzte. Er war not amused.

Eine sehr nette Studie mitt Pattmotiv:
W: Kb6, c6
S: Ka1, Td5.

Viele Größe
Claus Glücke