On Wed, 6 Jun 2010, Martin Gerdes wrote:


[Charly Graupeter:]


Was mögen diese Sätze bedeuten? Vorschläge:

 a) Die CDB hat in einer ihrer zahlreichen Varianten diese Schreibungen 
    vorgeschrieben.

 b) Die CDB hat in einer ihrer zahlreichen Varianten diese Schreibungen 
    erlaubt.

 c) Die CDB hat zwar in keiner ihrer zahlreichen Varianten diese Schreibungen
    erlaubt, ist aber trotzdem schuld, wenn Leute das so schreiben.

 d) Eine Mehrheit der Schreiber schreibt das so, egal, was die CDB hier
    geregelt oder zu regeln versäumt hat.


Es ist Stuss, weil nicht herauszufinden ist, was gemeint sein könnte. Das
liegt daran, dass du sowohl schon gute Argumente gegen die CDB gebracht hast
als auch solche, die wie (c) oben ohne Basis sind. Ists diesmal ernst 
gemeint?


Vor der Reform:             "Weiß ist patt."
Nach den Regeln der Reform: "Weiß ist patt."
In der Schweiz mit "Ulrich" statt "Weiß".

Und?


Quirine hat dich ja nicht gebeten, keine Texte mehr zu schreiben, sondern mit
solchen Kindereien aufzuhören. Einer Person oder einer Sache Fehler erst
fälschlich zu unterstellen, um sie anschließend anzukreiden, *ist*
kindisch. Dass Politiker sowas gerne tun, ändert daran nichts -- auf deren
Niveau solltest du dich aber nicht begeben.

Falls du der Ansicht bist, aufgrund der Regeln der RSR sei "Edouard ist
Schuld" eigentlich richtig, es werde aber inkonsequenterweise anders
geschrieben, hättest du diesen Sachverhalt klar schreiben können, und der
Beitrag hätte einen Inhalt gehabt. "Heute heißt es ja allgemein" besagt genau
gar nichts. Wo heißt es so? Jetzt fehlen nur noch die Erstklässler als
Argument.

Ich habe deine Beiträge immer sehr geschützt, aber seitdem sie sich auf diese
Art Kindereien beschränken, nicht mehr. Sehr schade. Ich bin davon überzeugt,
du könntest auch inhaltlich etwas beitragen.

-- 
Enno Rosenhaeger