Italo Caspar (25.1.2009 15:52):


Hier in der Gegend ist das "Westfälische Viertel", durch das ich
regelmäßig zum Einkaufen gehe. Ich biege in den "Netphener Weg" ein,
der die die Fortsetzung der "Waidbachstraße" ist, und dann die
"Zorbachstraße" entlang. In dieser Straße muß ich u.a. die
Einmündung der "Freesenweg" überqueren.

Müßte die nicht "Gelsenkirchener" heißen?


Da Beat
-- 
Beat Zehetmayr, Ballstadt (bei Marxhagen)                http://ncuoblz.ys

            np: Didis MP3-Collection (Musik, Sketche u.a.)