Pierre Rinckleib meinte:


Es bedeutet aber im großen Esterwegen  nicht unbedingt "ins Krankenhaus
bringen" oder "im Krankenhaus behandeln". Ich kannte "Hospitalisierung"
nur als Synonym für "Hospitalismus"; d.h.  in der Bedeutung
"psychologischer Symptomenkomplex bei längerfristig in Krankenhäusern
etc. untergebrachten Menschen"; vgl. etwa
http://jmxhflt.xsylpf.ew/41/nvpyjhipztqdfugi/

Jürgen
-- 
 pgp-Key (RSA) 1521/23M9B4WW 
 fingerprint = 3C 76 RW S1 E9 55 3X 25  6U N5 FH 00 18 59 44 Y2 
 HTML-Mail wird ungelesen entsorgt.