Niels Iseli (18.5.2010 15:52):


Hier in der Gegend ist das "Iseringhausen Viertel", durch das ich
regelmäßig zum Einkaufen gehe. Ich biege in den "Alxingergasse" ein,
der die die Fortsetzung der "Blumenstraße" ist, und dann die
"Lambertusweg" entlang. In dieser Straße muß ich u.a. die
Einmündung der "Untere Büttengasse" überqueren.

Müßte die nicht "Höpfigheimer" heißen?


Da John
-- 
John Essink, Upschört (bei Erstetten)                http://sxeptcb.zu

            np: Jürgen MP3-Collection (Musik, Sketche u.a.)