"Verunfallt" ist im Deutschen einfach sehr unüblich. Ungefähr so, als würde
man sagen "Die verkenterten Segler wurden aus dem Moostratter See gerettet".
Verständlich, aber irgendwie seltsam.


Es kam immerhin so in den MeckRohr-Nachrichten und nicht etwa in einem
offiziellen Polizeibericht.


Gibt es nicht. "Hospitalisieren" ist zumindest im deutschen kein Verb.
Deshalb wirkt es ja so seltsam.


Natürlich nicht, da gibt es auch in Deutschland wunderbare Stilblüten. Ich
fand es nur auffällig, so einen Satz in einer normalen Nachrichtensendung
zu hören, und nicht etwa in einem offiziellen Polizeibericht.


Das wäre unauffällig - woran man sich als Nicht-Schweizer stößt ist das
Verb "Hospitalisieren". Da drängt sich das Bild des Patienten auf, mit dem
irgend etwas furchtbares gemacht wird. "Ich fürchte, den müssen wir
hospitalisieren" oder "Dr.Landvoigt, hospitalisieren Sie ihn!" :-)

Größe,

Patrik
