Bei manchen Grammatikbegriffen ist das Fremdwort eindeutiger, *weil* es ein
Fremdwort ist, das nicht zugleich eine andere Bedeutung in der
Umgangssprache hat: "weiblich" kann das grammatikalische oder das
biologische Geschlecht bezeichnen, "feminin" bezeichnet mindestens dann nur
das grammatikalische Geschlecht, wenn eh von Grammatik die Rede ist. Oder
die Frage kann Verwirrung stiften, welcher Fall in welchem Fall angewandt
wird. Das kann ein guter Grund sein, das eindeutigere Fremdwort vorzuziehen.

Wenn es ähnliche Gründe für die Anwndung von Anglizismen gibt, gilt dieser
Grund natürlich auch. Viele -- beileibe nicht alle! -- Anglizismen werden
aber in Zusammenhängen verwendet, wo das gleichbedeutende) deutsche Wort
genauso gut gewesen wäre. Das finden dann manche, zum Beispiel ich, nicht so
schön, vor allem auch deswegen, weil sich Anglizismen viel weniger der
deutschen Grammatik anpassen als ältere Importe aus den klassischen
Sprachen: eine "aktuelle" Information klingt eben flüssiger als eine
"up-to-date", weil sich "aktuell" den Regeln der deutschen Grammatik für
Adjektive unterwirft, "up-to-date" hingegen nicht.

�) "gleichbedeutend" heißt nicht in *allen* Zusammenhängen austauschbar
(sowas gibts selten), sondern im *vorliegenden* Zusammenhang genauso richtig
und klar.

Bewusst habe ich "nicht so schön" geschrieben: was jemand schön findet, muss
er selbst wissen -- es ist pure Geschmacksache. Ich finde den ständigen
Wechsel des Lautbestandes und der Morphologie zwischen Englisch und Deutsch
unschön und holprig. Bei Fremdwörtern, die sich der deutschen Sprache
stärker angepasst haben, ist der Wechsel nicht so krass und der Sprachfluss
etwas ruhiger, so dass die Betonungen dort sind, wo sie der Sprecher setzt
und nicht dort, wo zufällig die Sprache wechselt. Eine Überfrachtung mit
überflüssigen Fremdwörtern macht die Sprache trotzdem holprig, auch wenn die
Fremdwörter besser in die Sprache eingepasst sind.

-- 
Wilfried Voltmer