So spricht auch keiner. Das Wort der Wahl wäre dann "gekentert" und bei
den Verunfallten ist es "verunfallt" und nicht "geunfallt".
Dein Vergleich läuft also ins Leere. 


Und von wem denkst du, haben die Reporter den U-Bericht wohl bekommen und
dann vielleicht einfach so nachgesprochen?

Und übrigens benutzen wir Deutschschweizer das Wort "Hospital" gar nicht.
Das heisst bei uns "Spital". 
Und vom "Hospitalisieren" spricht auch nur der, der sich nunmal im
Beamtenstil ausdrücken will. Alltagssprache ist das nicht.

                                                    ^
Natürlich ist und bleibt es ein Verb, auch wenn du es partout nicht
annehmen willst.


Das sagt IHR. 

   NB: 
   Der nächste Angriff wird jetzt wohl auf dieses ominöse "partout"
   gemünzt sein. 


Du vergisst vielleicht etwas, nämlich, dass vieles auch bloss vom
jeweiligen Sprecher abhängt. 

Trotz allem, es ist doch höchst erstaunlich, wie diese beiden Wörter,
"verunfallt" und "hospitalisieren", eure Gemüter derart in Wallung bringen
können. 


Glaube mir, "einweisen" hätte sicher unangenehmeren Klang.
-- 
Klaudia Oberrieder