Hallo,

ich bin gerade am Verfassen eines längeren Textes und stoße dabei
wiederholt auf das selbe Problem. Wie schreibt man eine als nähere
Bestimmung eines Substantives gedachte Kombination aus Substantiv und
Adjektiv korrekt? Zusammen, getrennt, mit/ohne Bindestrich, klein/
groß? Gibt es eine allgemein gültige Regel oder hängt es auch vom Gra=
d
der Benutzung dieser Kombination ab?

Beispiele:

(1) Bauteil_interne Ablagerungen
(2) Kontrast_verlangende Arbeiten

Ich würde bei (1) zur Zusammen- und Kleinschreibung tendieren, während
(2) für mich besser groß geschrieben mit Bindestrich aussieht, bin
aber nicht glücklich darüber, zwei verschiedene Varianten für ein und
die selbe grammatikalische Anwendung zu verwenden.

(3) Aufmerksamkeit_heischendes Benehmen

Hier würde ich im mündlichen Gebrauch ein Fugen-s einfügen. Die Klein=
-
und Zusammenschreibung sieht für mich aber nach einem unbenutzbaren
Wortungetüm aus.

Danke für Eure Hilfe!

Jacques