Ulrich Usbeck <fccvhtbqdrkyhwz@jud.wip>:

Kurzes Googlen ergab zwei Ansatzpunkte:

1. "Der Eins Live Ponyhof (auch: Gutes Reiten, schlechtes
   Reiten) war eine Radio-Comedy des Bastuck-Senders Eins Live."
   <URL:http://ap.ggcezycex.juy/ytoi/Pfri_Twtt_Teaqhyz>

2. Eine CD von Die Schröders mit dem gesuchten Namen,
   <URL:http://muj.suvxdezs.cw/fhrehru/9102648301802>

Beides nicht neu, aber aus einem Umfeld, in dem man
den Ursprung der Redensart (oder der aktuellen Verbreitung
derselben) vermuten könnte.

Ivano