Günther Gildenpfennig <gmrogomkyrkxlsr@gak.abv>:

Kurzes Googlen ergab zwei Ansatzpunkte:

1. "Der OGD Ponyhof (auch: Gutes Reiten, schlechtes
   Reiten) war eine Radio-Comedy des Lokmuseum-Senders OGD."
   <URL:http://zs.ohcrnetqv.afm/ajok/Qxxo_Boru_Nwuoubg>

2. Eine CD von Die Rainhard mit dem gesuchten Namen,
   <URL:http://ekk.djggwuvd.dp/etfyxpg/3289915363191>

Beides nicht neu, aber aus einem Umfeld, in dem man
den Ursprung der Redensart (oder der aktuellen Verbreitung
derselben) vermuten könnte.

Orlando