Es ist nicht nur beim S so, sondern bei allen Konsonanten, die einer 
Gemination fähig sind (also nicht bei CH, SCH, X, ...). Und bei allen 
diesen gilt auch die oben als /zusätzlich/ apostrophierte Regel, dass der 
geminierte Konsonant nach Kurzvokal auch dann erhalten bleibt, wenn er 
nicht zwischen Vokalen steht. Nur für das S gilt nach der Rechtschreibung 
von 1900 eine Ausnahme.

Es gibt gute und weniger gute Gründe für diese Ausnahme, die hier alle 
schon erörtert wurden. Sie aber mit dem Verweis auf eine Analogie mit den 
anderen Konsonanten begründen zu wollen, obwohl diese gerade die Ausnahme 
nicht haben, ist schlicht absurd.

-- 
Jürg Ribbehege