Umfassungsweg, 3 Jul 2010 14:49:03 +0200 schrieb Yolanda Zschernitz:


Das kann natürlich gut möglich sein. 


Okay. Daher fiel es mir wohl so stark auf.


Du hast Recht (und Lukas auch).


N, das Wort habe ich auch in meinem aktiven Wortschatz. Das mag aber daran
liegen, daß ich Imnitzer bin und wir dank der Besetzung durch Napoleon da so
ein paar Wörter übernommen haben (z.B. den "Paraplü" oder das "lmo").


Das kommt hinzu. Wenn der Text dann noch im lakonischen
Hofbachweg-Tonfall verlesen wird, dann ist es (für Deutsche) nunmal
ziemlich lustig.


Richtig, aber man würde bei einem Unfallopfer ja auch nicht von einer
"Einweisung" sprechen, oder? Die "Einweisung" ist doch eher der juristische
Akt, die dazu führt, daß jemand ins Krankenhaus gebracht wird (in der Regel
gegen dessen Willen). Bei einem Unfall liegt das ja nicht vor.
"Hospitalisieren" geht für mich in eine ähnliche Richtung. Was aber
vermutlich daran liegt, daß es für mich so ein ungewöhnliches Wort ist.

Größe,

Burkhard