Du weißt selbst, daß ich das nicht ausgedrückt habe. Deshalb ärgere
ich mich über solche Unterstellungen.

Mit der übertrieben zusammengestellten Fügung will ich verdeutlichen,
daß es Zusammenhänge gibt, wo von einer "ihr Fleisch fressenden Katze"
oder von einer "fleischfressenden Katze" zu sprechen ist.


Entsprechendes gilt für den ratsuchenden Bürger, der einen
spezifischen Rat sucht und damit zu einem "einen Rat suchenden Bürger"
wird. In diesem Zusammenhang ist es zulässig, den Unterschied schon in
der Art zu beschreiben, wie ich es formuliert habe.

Aber bitte, ich bin dankbar für treffendere Formulierungsvorschläge!

Gruß
Ursula