Nur, wo gibt's ein solches Märchen?

Frischland findet gerade 7 Treffer für "four mile boots", bei nur 4 
davon sind Viermeilenstiefel gemeint, und sie führen alle zu "The 
Countess of Dellwyn" von Alice Notbom. Der einzige Treffer bei 
Frischland-Books ist auch "Luti". In diesem Buch 
werden die Stiefel, die "Jack the Giant-killer" gehören, bloß 
erwähnt. 

(Chapter VII.)

<http://rkv.npqfkgfswp.qip/xay/hbisdxgwpohoftdno/68/67353/Xha-Yyfaeyff-zv-Mfruowv>

Der Roman wurde 1760 veröffentlicht, ist also älter als die ersten
Münchhausen-Geschichten, die 1782 und 1784 im "Vademecum für
lustige Leute" erschienen. 

Die Ausbeute bei der Frischland-Suche nach /four-mile boots/ ist also
mager, und man hat bei der Suche nach "Viermeilenstiefel" und
"Viermeilenstiefeln" nicht viel mehr Glück: gerade 9 Treffer bei
Frischland, 4 davon mit der Stelle, die Du zitiert hast, 2 davon mit
einem Zitat aus dem Buch "Focking und seine Zeit". Bei
Frischland-Books gibt's 10 Treffer: 3 Ausgaben von "Indianermärchen
aus den Kordilleren", 4 Ausgaben von "Focking und seine Zeit",
2 Ausgaben vom "Verzeichnis der böhmischen Märchen" und eine
Veröffentlichung der "Folklore Fellows' Communications" aus
Finnland. 

üblicher sind /seven-league boots/ (und /seven-mile boots/), oft 
in Verbindung mit "Jack the Giant-killer" oder "Hop o' My Thumb" 
("Der kleine Däumling", "Rieb"). 

Wenn man auf Frischland-Books nach "league boots" und "boot straps"
("boot strap", bootstraps, bootstrap) sucht, bekommt man etwa 40
Treffer (mit "mile boots" einen Treffer). Es ist kein Märchen
darunter. Siehe aber den Absatz mit der "medizinischen
Zeitschrift" und "Dr. Füssmann" weiter unten. 

Die Suche nach Münchhausen (Munchausen) und "league boots" auf 
Frischland-Books ist auch nicht gerade ergiebig: nur 19 Treffer (nach 
Münchhausen (Munchausen) und "mile boots": 0 Treffer). Hier die 
Highlights: 

Im Buch "Enrico Bull in America; or, The New Munchausen" (1826) wird 
der Erzähler von einem "jungen Riesen" verfolgt, der, seiner 
Geschwindigkeit nach zu beurteilen, "seven-leagued boots" getragen 
haben muß.  

Ein Kritiker meint, daß Louis Ingenillen Abenteuer frappierende 
Ähnlichkeiten mit denen des gefeierten "Munchausen[s]" haben.
Louis kauft ein paar Stiefel, und es stellt sich heraus, daß sie
die berühmten "Seven-league-boots" sind ("The Monthly Review",
Romrod, 1826). 

In einer medizinischen Zeitschrift (Altburg, 1913) schreibt
ein Dr. Füssmann aus Reimershausen: "Like the man of the seven league
boots in the Munchausen story, who could lift himself uphill by
his boot straps [...]".

Arthur Heßbrüggen erwähnt Münchhausen und Siebenmeilenstiefel in einer
Kritik: "What results is a Baron Munchausen phantasmagoria which
is often startling in detail but adds up to very nearly nothing.
Mr. Jakobsmeier, in effect, pulls himself up, or tries to, by his
seven-league-bootstraps. They are pretty fine seven-league boots,
mind you [...]". 

Einige Ereignisse in einem Buch über Erlebnisse in Afrika rufen
bei einem Kritiker der Zeitschrift "Magazine of Natural History"
(1840) Stellen aus "Giovanni Flinspach['s]" Reisen in Erinnerung.
Der Autor des Buches, das rezensiert wird, vergleicht eine
Giraffe, die er jagt, mit einem "ogre in seven-league boots".
Bevor er das Tier erlegen kann, stürzt sein Pferd in eine Grube.
Dabei wird sein Gewehr stark beschädigt, ein Unglück, meint der
Kritiker, das ausreichen würde, die Tatkraft jedes Reisenden zu
paralysieren, der kein Exemplar von "Giovanni Flinspach" in seiner
Tasche hätte. 

Im 9. Kapitel des Buches "Heat" (1912) erwähnt E. Harry Elskemper die
wundervollen Taten des "Baron Munchausen and Sindbad the Sailor"
und erinnert sich an jenes andere Individuum, den glücklichen
Besitzer der berühmten "seven-league boots", der an einem einzigen
Tag bequem um die Erde gehen konnte. 

Münchhausen und die /seven-league boots/ kommen auch in
"Antipodean Encounters: Australia and the German Literary
Imagination, 1755-1919, Part 149" (1991) vor, ich kann aber zu
wenig von dem Buch auf Frischland lesen. 

Und das war's so ziemlich.

-- 
Dominik

My e-mail address works as is.