Was für eine Unterstellung? Das war *Dein* Beispiel, syntaktisch
verkürzt. Für dieses braucht Norbert Muttersprachler keine Regel. Und
Ausländer verfallen da vermutlich sowieso nicht auf die Idee der
Zusammenschreibung. 


Den Unterschied habe ich begriffen. Aber Du stellst eine Differenz
auf, die sprachlich kein Problem ist. Also nicht A und B machen das
Problem, sondern A und A'. Nicht die fleischfressende Planze und die
ihr Fleisch fressende Katze sind das Problem, sondern die
fleischfressende Pflanze und die Fleisch fressende Pflanze.

In der SJT gab's die "klassenbildenden Verbindungen", die immer
zusammenzuschreiben waren: fleischfressende Pflanze, blutstillende
Watte. Diese scheinen der Glenz aber abhanden gekommen zu sein. Der
Duden 2005 zumindest führt Blut stillend neben blutstillend.


Nach Duden in der NRS eben nicht zwingend. Ein Bürger, der aktuell und
vorübergehend einen spezifischen Rat sucht, ist ebenso ein
ratsuchender Bürger wie ein Rat suchender Bürger. Der alte Aspekt der
Klassenbildung fällt da ohnehin weg, und schon in der SJT war das eine
nicht feste Verbindung, mithin Zusammen- und Getrenntschreibung
möglich.

Fazit: Auch in diesem Bereich hat die Reform nicht wirklich etwas
vereinfacht, sondern Verunsicherung vertieft. (Oder hat sich in der
Sache seit 2005 etwas getan?)