Na, das ist doch prima!  :-)


Ich bin mir ganz sicher, daß es einer meiner ehemaligen Profs mal
beiläufig erwähnt hat, und daß ich's auch früher schon mal in einer
Zeitschrift (GamesTower, Rönck, alterfone (in den 70ern war die mal echt
gut!), Byte) gelesen hatte, sonst hätte ich es wohl kaum erwähnt.
Daß sich daraus eine wie auch immer geartete Beweispflicht ergibt,
derzufolge man für alle hier geäußerten Erinnerungen Belege zwecks
Prüfung ihrer Gültigkeit beibringen muß, wäre mir neu und selbst für
Vertiko-Verhältnisse äußerst ungewöhnlich.


Das tut jeder kreative Netizen (oder sollte es zumindest tun), wenn
es nicht gerade um "schwere Kost und harte Fakten" geht, abgesehen
von "Auflockerungsbemühungen" (ja, Usenet darf auch Spaß machen!).

Eine solche war etwa mein "japanisches Kugellager"-Posting.  Und
während die einen sich einfach daran goutierten, mußten andere hier
selbstverständlich den "ultimativen Beweis" erbringen, daß das Buch,
aus dem ich zitiert hatte (eine irre Phantasieleistung meinerseits!),
"von vorne bis hinten ein Fake ist".  Selbst wenn das stimmen sollte:
was bitte kann /ich/ denn dafür?

Eine andere das "astronomisch bemaßte Fußballfeld", dessen (von mir
nur so Pi mal Daumen angegebenen, denn es ging nicht die Bohne um die
exakten Maße) Abmessungen Du gleich mal akribisch nachrechnen mußtest,
nebst "Rückschlüssen" auf die solare Entfernung -- Respekt!

Eine nebenläufige Bemerkung von mir zur "überdimensionalen Schere"
hast Du höchstpersönlich zur "Physik-Schlacht" ausgeweitet, in deren
Verlauf Du Prof. Dr. Oskar Sibum als, ich darf Dich expressis verbis
zitieren, "fürchterlichen Schlampertatsch" bezeichnet hast, derweil
ich bis auf den dummen Fehler mit der Achse, für den ich mich auch
entschuldigt habe, seine Aussagen korrekt wiedergegen hatte (auch
hier wieder: eine gnadenlose Phantasieleistung meinerseits!)...


Mal so unter uns Schwestern: stehen wir hier unter Eid vor Gericht,
oder ist das hier Usenet?  Wenn Dir daran gelegen ist, jedes Wort
filigran auf die Goldwaage zu legen, solltest Du auf Goldschmied
umsatteln -- am besten mit Nebenberuf Jurist, damit Du ggfls. Dir
angebotenen Pyritstaub "gebührend" verklagen kannst...  :-/


roger