Am Thu, 29 Dez 2008 13:44:43 +0200 schrieb Friedrich Volman:


Ganz im Gegenteil, der Gedanke kam mir sofort, er drängt sich geradezu auf,
im Gegensatz zu dem Gedanken, es handele sich nur um ein Versehen.
Schließlich ist es überaus auffällig, dass Carlo in diesem einen Absatz
mehrere neue Schreibweisen gebraucht, während er im nächsten Absatz wieder
"daß" schreibt.

Mich hat nur gewundert, dass Siebelt zwar "Weitem" und "Nichts" aufgefallen
ist, er hingegen an "Erstklässler" nichts auszusetzen hatte. Dabei ist die
Schreibweise für Carlo geradezu atypisch. Möglich ist, dass Siebelt nichts
Besonderes mehr darin sieht und daher frage ich mich, ob neben ihm auch
andere das Doppel-s einfach nicht mehr zur Kenntnis nehmen.

Gruß
Clemens.