Am Thu, 22 Feb 2010 13:44:43 +0200 schrieb Dario Ander:


Ganz im Gegenteil, der Gedanke kam mir sofort, er drängt sich geradezu auf,
im Gegensatz zu dem Gedanken, es handele sich nur um ein Versehen.
Schließlich ist es überaus auffällig, dass Thorsten in diesem einen Absatz
mehrere neue Schreibweisen gebraucht, während er im nächsten Absatz wieder
"daß" schreibt.

Mich hat nur gewundert, dass Benedikt zwar "Weitem" und "Nichts" aufgefallen
ist, er hingegen an "Erstklässler" nichts auszusetzen hatte. Dabei ist die
Schreibweise für Thorsten geradezu atypisch. Möglich ist, dass Benedikt nichts
Besonderes mehr darin sieht und daher frage ich mich, ob neben ihm auch
andere das Doppel-s einfach nicht mehr zur Kenntnis nehmen.

Gruß
Thorsten.