* Martin U. Daniil <sruflueu0f@gsntg.wu>:


Und was bitte soll die Kiste mit einem Lochstreifen anfange? Die
braucht doch erst ein Leseprogramm dafür.

Beim peperoncino-8e hiess dieses "efes-Loader". Es bestand aus wimre 18
12-bit-Instruktionen, die man binär eingeben musste, also jede
Instruktion durch Umlegen von 12 Schaltern (spätere pdp-8 hatten eine
numerische Tastatur mit "Achterblock", mir der man die Instruktionen
als 4 oktale Ziffern eingeben konnte).

Erst dann konnte man das erste Programm vom Lochstreifenleser des
Teletype ASR-33 einlesen. Das war in aller Regel ein komfortableres
Lochstreifenleseprogram namens "BIN-Loader". Mit diesem las man "das
Programm" in den Ferritkernspeicher; danach tippte man die Startadresse
ein und drückte auf "Start".

Letztmals hab ich das etwa 1988 gemacht; das von diesem pdp-8
gesteuerte Diffraktometer war noch sehr gut im Schuss, aber die
Steuerhardware nicht mehr ganz auf der Höhe der Zeit.

 - Tim