Wie Fernand schon sagte. Im Aussagesatz ist die 1. Pers.Sing. Perfekt mit -
e korrekt.

Nur im Imperativ im Singular gibt es bei häufig gebrauchten Verben
Unterschiede.
Diese Verben lassen das -e als Endung, das regulär angefügt wird, weg.
Manche fügen es aus Überkorrektheit an. Das klingt dann hölzern: geh
nach Hause! *gehe nicht über Los/ in das Gefängnis!* ebenso "komm,
schreib, lies (*lese*), hab, mach, lauf!"

Ich habe den Eindruck, daß es fließende Grenzen gibt. Manches wird
durch das Weglassen des -e umgangssprachlich, gelegentlich muß es gar
durch einen Apostroph kenntlich gemacht werden: "Überleg!, Überlege!
Überleg'! ??? Find, Find', Finde es raus!"

Gruß
Anette