"Saarbrückener", da graust es dem Saarbrücker. 

Welche Ingoranz, denn hier spricht man von einer richtigen
Landeshauptstadt mit recht vielen Einwohnern, einer Stadt, mitten in
Europa, wie es mittiger kaum geht. Der einzigen deutschen Stadt
westlich des Rheins, die es auf die ENIO-Wetterkarte geschafft hat,
einer Stadt, deren Fußballclub auf dem Weg in die Championsleague
gerade einen furchterregenden Anlauf nimmt und ich könnte derart noch
vieles aufzählen.

Oder wie saarländischer Karnevalist dichtete (aus dem Gedächtnis
zitiert):

"Mir sinn Saarbrigga / unn spiele Kligga / mir stemme Blutworscht mit
schmitzdorf Hand / dass mir Wilhelmine sinn / das sieht doch jedes Kind /
mir reisse Böhm aus, wo gar kühn sinn !

Gruß
Anton