Ich kenne "Fortschreibung" hauptsächlich aus der Bevölkerungsstatistik,
da bedeutet es, daß auf den alten Bestand die Änderungen (Geburten,
Todesfälle, Zu- und Wegzüge) aufaddiert wurden, und steht im Gegensatz
zum Ergebnis einer Zählung, wo ein kleinerer Fehler zu erwarten ist.

Ich schreibe manchmal die Fehlerzahl fort (beim letzten Bericht waren 12
offen, 8 wurden erledigt, 2 neue gemeldet, also müßten es jetzt 6 sein),
aber wenn ich dann den aktuellen Fehlerbestand direkt prüfe, findet sich
meist noch etwas, was bei der Fortschreibung übersehen wurde.

-- 
Skyler: Uncle Cosmo ... why do they call this a word processor?
Cosmo:  It's simple, Skyler ... you've seen what food processors do
        to food, right?
     Cartoon by Stephan Boomgarten