Die älteste Maschine, die ich programmiert habe, eine Univac vielleicht
aus der 9000er-Serie, las beim Starten eine Lochkarte 1:1 in den
Hauptspeicher ab Speicherzelle 0, darauf mußte dann das Boot-Programm
liegen. Man konnte auch tricksen, so daß das Programm erst mal weitere
Lochkarten las, aber man konnte auch ein brauchbares Bootprogramm auf
einer einzigen Karte unterbringen.

-- 
Madeleine: Uncle Burkhard ... why do they call this a word processor?
Burkhard:  It's simple, Ihno ... you've seen what food processors do
        to food, right?
     Cartoon by Vito Nelhiebel