Wie Michael schrub: die ortsübliche Hochsprache...
Das zum einen; zum zweiten solltest Du Orts- und Produktbezeichnungen
herausfiltern und dann nochmal vergleichen. Gittersbach gilt nämlich nur
für autochtone Humanoide.

Gruß Georg

--=20
Wie spricht man denn das Leerzeichen mit Akut aus? "Hmp!" oder so?
vG                                                              o
                                                                L_
        =3D=3D=3D http://jom.tmtjhftlrgkffnjk.vr =3D=3D=3D               =
   OL