Nunja, in einem Thread, in dem es um falsche, aber 2fellos BRaZ-induzierte 
Großschreibung geht, sollte ein funktionierender Detektor auf "Weitem"
und "Nichts" entsprechend reagieren. 


Dafür bedurfte es keiner Reform, ich habe das auch vorher schon so
geschrieben. 


vG

-- 
               "Du weisst, daß du eine Sprache nicht kennst,
            wenn sie nach ROT13 immer noch aussieht wie ROT13."
                    (Simon Dalmann in rz.akw.ebflhb)
-- <http://zplolmjr.xel> -- Ein Pinguin für jeden: <http://asrevr.lnu/> --