Walter Ebinger ist einer jener bekannten Menschen, die morgens an der U-
Bahnhaltestelle stehen und warten, die einfach nur in stoischer Ruhe der 
Dinge, die da kommen werden, harren können, und anscheinend zum Inventar, 
von dem man meinte, es gehöre zur Station als wären sie 
Einrichtungsgegenstände, die dort und nirgendwo anders hingehörten, als 
sich zu nichts weiter verpflichtend fühlende bis es sich erfüllt hätte 
wartende Menschen zählten, wobei diese kurzfristig aus ihrer Ruhe, aber 
auch dann beschränkt sich ihre Handlung auf das Notwendigste, 
hervortreten, daß heißt, er war eigentlich mehr, denn vollständigerweise 
hießt er nach seinem Verwaltungsstudium und seiner Doktorarbeit, auf 
dessen Bestehen er heute noch stolz war, Dr. Walter Ebinger, was genau 
genommen, da seine ganze Betitulierung Regierungsdirektor Dr. Walter 
Ebinger, somit gehörte er nicht zu den kleinen Beamten, der es bedurfte mit 
der U-Bahn in das Amtsgebäude zu fahren, Regierungsdirektor Dr. Walter 
Ebinger hielt es dennoch für notwendig, obwohl die meisten gleichgestellten 
Direktoren ihr Fahrzeug nutzten, lautet, für ihn, der wegen dieser Macht 
der Gewohnheit aus dem Rahmen dieser Kollegen gleicher Ranghöhe, die ihn 
früher als U-Bahnfahrer belächelten, in dieser oder jener Ecke der 
Amtsstuben geschah dies sicherlich immer noch, allerdings nahm Dr. Ebinger 
nicht die U-Bahn wegen Umweltschutzgründen, fiel, nicht die korrekte 
Bezeichnung war, auf welcher er durchaus Wert legte, jedoch zollte man 
ihm heutzutage durch diesen Umweltschutz, der es ihm ermöglichte sich in 
der Frage, warum er in seiner Position, in der er immerhin fünfhundert 
Angestellte unter sich hatte, die öffentlichen Verkehrsmittel zur 
Arbeitsstätte benützte, die er jedoch früher mit dem Achselzucken 
beantwortet hätte, weil er es eigentlich nicht benennen konnte, schnell 
aus der Affäre zu ziehen, indem er diesen als Grund angab, was bei dem 
Fragenden eine gewisse Beschämtheit, wenn derjenige selbst sich 
erdreistete mit dem Auto in die Arbeit zu fahren und sich als 
Umweltsünder ertappt sah, auslöste und bei jenen Fragern, die sich keiner 
Schuld in Umweltfragen bewußt waren, einen Hauch von Bewunderung, was er 
meist auch entsprechen ausnutzte und ihm wahrscheinlich noch besser 
gefiel, anscheinend liebte es Dr. Walter Ebinger, wenn er sich seinem 
Gegenüber überlegen fühlte, offen legte, mehr Respekt, gewesen.

Grüße,
Winfried