Nicht notwendigerweise ein unpassender, eigentlich jeder prägnante
Ausspruch kann bei uns als "Sager" bezeichnet werden. Für mich
(als Nicht-Zeitungsmacher) liegt der Zusammenhang darin, daß 
in dieser Form oft Zitate typographisch aus dem Fließtext
herausgehoben werden, manchmal unter Anführungszeichen. Es 
liegt natürlich nahe, dann diese typographische Konvention als
"Sager" zu benennen, selbst wenn es sich nicht um direkte Rede
handelt. Ob dem wirklich so ist -- keine Ahnung.

/robert
-- 
http://dvt.wtbnjd.ilb/utmvlh/vkmhoawbp/