On 24 Mai., 11:12, pdfuw...@bfatm.yc.eyb-moqx.no (Wjfzpeft Merckel)
wrote:

Angenommen, die Mittel, deren man sich bedient, sind Strickleitern,
Kräne, Aufzüge ,Flaschenzüge, um zu beschreiben, dass etwas nach oben
transportiert wird.
In diesem Fall würde man, um das Unbestimmte auszudrücken, den
Singular verwenden, denn der Plural hat gar keine Ausdruckskraft in
diesem Zusammenhang.

"Wir bedienen uns eines (Hilfs)- Mittels."
oder:
"Wir bedienen uns unterschiedlicher Mittel." Hier wird das Pluralische
durch ein Attribut begründet.


Dies geht gar nicht!
Der erste Genitiv bleibt diffus, klingt falsch.

Stilistisch ist der Einsatz zweier Genitive nie das Mittel der Wahl!
Hier ist der Genitivus partitivus, der sonst eher holprig klingt, das
einzig Richtige.

 "Wir bedienen uns unterschiedlicher (technologischer, innovativer,
besonderer, nie dagegewesener) Mittel von ungeahntem Ausmaß.


Das klingt immer noch hochgradig ungrammatisch.

Nach meinem Verständnis sollte man, um diesen Missklang zu vermeiden,
das entsprechende Verb in einer passenden Präposition oder ein Synonym
verwenden:
- Wir bedienen uns mit Mitteln ... wir verwenden Mittel .../ wenden
Mittel ... an, setzen Mittel ... ein, bringen Mittel ... zum Einsatz

Gruß,
Josiane