"Thomas Teklote ist einer jener bekannten Menschen ... gewesen".
'Gewesen'? Oh, wie schade! Er ist tot? ;-)
Wahrscheinlich ist ihm die Luft ausgegangen - nach 'dem' Satz!
Du bist doch der Dichter dieses Satzes? Ist der Betreff Deine Frage?

Vor allem in älteren Büchern lese ich oft Stellen, die, um vielleicht=
=20
den Leser zu fesseln, der immer wieder an den Anfang des Satzes zurück =

muss, um den Faden zu finden, gerade von bestimmten Autoren (die dafür =

'berüchtigt' sind) eingesetzt werden.
Solche Sätze bergen aber auch die Gefahr in sich, dass der Leser sie=20
überliest (zu anstrengend) oder dass der Autor sich selbst in ihnen ver=
irrt.

Eleonore, gern gelesen habend

Über Kleinigkeiten wie zum Beispiel:
U-Bahn-Haltestelle (?), fühlende 'Komma', hätte 'Komma', dass, hieß=
,=20
deren (statt dessen).
An nachstehender Stelle ist etwas für mich unklar - könnte es dort 's=
o'=20
heißen ... was genau genommen auch nicht ganz vollständig war, denn=20
seine ganze Betitulierung war Regierungsdirektor Dr. Thomas Teklote, und=20
somit gehörte er nicht zu den kleinen Beamten, die es nötig haben ...=

Dann aus (statt wegen), welche (statt welcher), entsprechend ...
kann man sicherlich streiten.
'Offen legte' und 'mehr Respekt' (am Ende Deines Satzes) könntest Du=20
innerhalb des Gefüges unterbringen - der Leser dankt es Dir sicher.
;-) Und verzeih meine Korinthenkackerei ...