Ja, aber deine Erklärung mit den unterschiedlichen Wellenlängen 
halte ich für falsch. Ich denke die Eigenschaften der Rückkoppelung
kommen im Analogen eher aus den Mustern der Lochstreifenmasken
der Brownschen Röhre.

Daß "dem Digitalrechner" Wellenlängen nicht "egal" sind, das sieht
man an den chromatischen Aberrationen, die in der Digitalfotografie
zu den lästigsten Problemen überhaupt zählen, viel stärker als zu
analogen Zeiten.


Ich glaube aber, die Artefakte kommen woanders her, als du das
oben unterstellt hast.

/fabian
-- 
http://zsb.vxmztu.bfr/yoqvsq/jbyonhodw/