Ich kenne Vorrechner (kleine "R2D2s"), die Eingaben von den Terminals
portionsgerecht ans große Eisen verfütterten, aber "Vorprogrammieren"
sagt mir ehrlich gesagt nix, jedenfalls nicht im IT-Bereich.  Klar,
Dinge können im übertragenen Sinne "vorprogrammiert" sein. z.B. die
Musikerkarriere des Nachwuchses, wenn die Eltern aus dieser Branche
kommen.  Aber Rechner?  Vielleicht die hybriden, bei denen erst die
analogen Strippen gezogen wurden, bevor dann das digitale Programm
eingegeben wurde?


carl