Upps, ich vermutete einklich, dieser Jokus sei allgemein bekannt:

In ihrer Not, einerseits ihren neuen Geliebten heiraten zu wollen,
andererseits aber nur allzu genau wissend, keine Jungfrau mehr zu
sein, wandte sich die Braut an ihren ehemaligen Begatter, einen
Metzgergesellen, der es mittlerweile zum Fleischermeister gebracht
hatte.  "Kein Problem,", meinte er, "ich nähe Dir einfach eine
Schweinsblase ein, das wird niemand merken!".  Gesagt, getan.

Die Hochzeit fand frohen Mutes statt, dann kam die Hochzeitsnacht,
und der Ehemann nicht zum Ziel.  Selbiges mit einer Leuchte genauer
untersuchend, brach er plötzlich in einen ungeheuren Lachkrampf aus!

Die Braut, völlig schockiert ob dieses Verhaltens, frug ihren neuen
Ehegatten, was denn um Himmels willen los sei.  "Ich", prustete er
zwischen zwei Lachsalven hervor, "habe ja schon viel erlebt", bevor
ihn das Zwerchfell kurzfristig wieder des Sprechens entmächtigte,
und fügte mit knapper Luft eine Weile später hinzu, bevor ihn ein
erneuter Lachanfall heimsuchte: "aber einen Trichinenstempel auf
der Jungfernhaut...".


mi":-)"ke