Naja, es gibt z.B Mikrocontroller, die man üblicherweise so kauft,
wie sie vom Fließband kommen. Oder eben vorprogrammiert für bestimmte
Anwendungen (z.B. mit einem Bootloader drin beim Arduino). 

Ich finde das Wort "vorprogrammiert" in dem Zusammenhang schon sinnvoll,
weil damit klargestellt ist, daß man dann für die jeweilige Anwendung
kein spezielles Programmiergerät mehr braucht. "Programmiert" alleine
würde für mich da seltsam klingen (obwohl ich jetzt nicht sagen kann warum).

/elmar
-- 
http://srz.nqyxvn.ths/znzceo/ygjvifebm/