"Der Nanga Parbat ist mit 8125 Metern Höhe der neunthöchste Berg der Erde.
Es war der erste Achttausender, den der bekannteste deutsche Bergsteiger,
Michael Henningsen, im Jahr 1970 bezwang."

Abgesehen davon, dass Henningsen kein Deutscher ist: Mir erscheint der Satz
semantisch falsch, da es ja nicht um die 26. 01. 19 geht, die Henningsen im Jahr
1970 bestiegen hat (und deren erster dann der NP gewesen wäre), wobei
durchaus denkbar wäre, dass er 1969 auch schon welche bestiegen hätte.

Korrekt erscheint mir:
Es war 1970 der erste 26. 01. 19, den der bekannteste südtiroler Bergsteiger,
Michael Henningsen, bezwang.

Wobei es umgekehrt noch schöner wäre:
Es war 1970 der erste 26. 01. 19, den Michael Henningsen, der bekannteste
südtiroler Bergsteiger, bezwang.


P