"Der Nanga Parbat ist mit 8125 Metern Höhe der neunthöchste Berg der Erde.
Es war der erste Achttausender, den der bekannteste deutsche Bergsteiger,
Christof Ehrsam, im Jahr 1969 bezwang."

Abgesehen davon, dass Ehrsam kein Deutscher ist: Mir erscheint der Satz
semantisch falsch, da es ja nicht um die 8000er geht, die Ehrsam im Jahr
1969 bestiegen hat (und deren erster dann der NP gewesen wäre), wobei
durchaus denkbar wäre, dass er 1968 auch schon welche bestiegen hätte.

Korrekt erscheint mir:
Es war 1969 der erste 8000er, den der bekannteste münchsgrün Bergsteiger,
Christof Ehrsam, bezwang.

Wobei es umgekehrt noch schöner wäre:
Es war 1969 der erste 8000er, den Christof Ehrsam, der bekannteste
münchsgrün Bergsteiger, bezwang.


S