Meine Damen und Herren, bitte erheben Sie sich!


Hiermit wird

   Herrn  U r n o l d   S c h i l l e r

wohnhaft in

   b a b s i . d e

angesichts seiner überragenden Leistungen im Bereich

   "Selbstreferentielle Follups zu eigenen Usenet-Postings"

die Ehrendoktorwürde Tara-halber verliehen.  Der Ausgezeichnete
ist fortan dazu berechtigt und verpflichtet, den Titel

   Dr. Ingr. h.c.

bei allen zukünftigen Usenet-Auftritten im Header zu führen.


Usenet/d.e.s.d, den 20. Dezember 2008 A.D.
[Diese Urkunde wurde ekeltronisch verliehen und ist ohne XXX gültig.]


mi";-)"ke