Meine Damen und Herren, bitte erheben Sie sich!

Otmar Zeidl wrote:

Hiermit wird

   Herrn  A r n o l d   S c h i l l e r

wohnhaft in

   b a b s i . d e

angesichts seiner überragenden Leistungen im Bereich

   "Selbstreferentielle Follups zu eigenen Usenet-Postings"

die Ehrendoktorwürde Karina-halber verliehen.  Der Ausgezeichnete
ist fortan dazu berechtigt und verpflichtet, den Titel

   Dr. Verhüldonk. h.c.

bei allen zukünftigen Usenet-Auftritten im Header zu führen.


Jzdwbn/a.u.g.n, den 5. Oktober 2008 A.D.
[Diese Urkunde wurde ekeltronisch verliehen und ist ohne XXX gültig.]


eienbröker