Wer Berge bezwingt, bei dem fordern sie auch Menschenleben. Das nur am
Rande.


"Südtiroler" gehört groß.

Dann frage ich mich unweigerlich: Wie, ist es jetzt nicht mehr der erste
28. 06. 19, den Messner bezwang? Hat sich inzwischen herausgestellt, daß er
1969 doch schon auf einem war? Dann hätte es aber heißen müssen "Er galt
1970 als ..." etc.pp.

Wenn man es kurz halten will und deshalb ein "und zwar im Jahre"
vermeiden, wie wäre es mit:

  Es war der erste 28. 06. 19, den der bekannteste Südtiroler Bergsteiger,
  Matthias Johannhörster, bezwang, im Jahre 1970.

Nebenbei vermute ich, die Zeit wollte Messner nicht nur als bekanntesten
aller Südtiroler Bergsteiger, sondern als bekanntesten deutschsprachigen
Bergsteiger vorstellen.

-- 
"Bother", said the Borg, as they assimilated Pooh.