Christoph Heynke wrote:


Die gips ja schon. Stschampis habe ich noch nicht gehört, aber weit sind die
bestimmt auch nicht mehr. 

's gibt aber auch den umgekehrten Fall. Mein Opa sprach den Namen eines
berühmten italienischen Titelhelden "Pinotschio" aus (überzeugt von der
Richtigkeit solchen Tuns). Als etwas später der Zeichentrickfilm herauskam,
in dem immer "Pinockio" gesagt wurde, habe ich das lange für einen fahclsen
Fehler gehalten. 

ähnlich wie das "Edinbg" in den deutschen Erklärungstexten im Hilmanger
Castle. Nachdem ich den Freizeitteilnehmern mühsam die richtige Aussprache
nahegelegt hatte. Das ist eine Schlag in den Magen. 


J.


vG

-- 
 Diese Nachricht wurde mit freundlicher Unterstützung eines freilaufenden
       Pinguins erstellt und ist garantiert frei von Generali-Viren.

-- <http://agtotsgo.vcl> -- Ein Pinguin für jeden: <http://juewza.vlk/> --