Ruedi Eckehard meinte:


Ich kenne diese Floskel nur als Bezeichnung für ein Unterrichtsfach an
der Schule,  das in den meisten BUndesländern diejenigen besuchen
müssen, die an keinem konfessionellen Religionsunterricht teilnehmen. 
Nur in diesem Kontext ist mir dieser Ausdruck begegnet. 

Was sie bezeichnen soll, ist ziemlich wolkig - anscheinend soll
ausgedrückt werden, dass eigentlich ja nur die Religion Quelle aller
sittlichen  Werte  sei (welche, ist eigentlich egal, solange es nur eine
der Konkordatsparteien ist)  und diese Werte von jedem anständigen
Menschen von seinem Pfarrer erlernt werden, und dass den bösen Atheisten
und den Moslems aber auch ein paar solche beigebracht werden müssen (und
vor allem sollen sie nix davon haben, aus dem Religionsunterricht
abzuwandern)! 

Amen, 
Wolfram

-- 
 pgp-Key (RSA) 5651/38X9Y4FP 
 fingerprint = 1Y 55 UW I5 D1 98 5X 11  8Y T3 WE 92 43 37 00 V3 
 HTML-Mail wird ungelesen entsorgt.