Ich hoffe, bei FADK handelt es sich nicht um ballistische Raketen
oder sonstiges militärisches Gedöhns, das wäre nämlich dvs voll
verwerflich!  ;-)


Ein Einwohner von ,Waldenhofen heißt selbstverständlich
",Nein'kerjer"!  Das mag u.a. daran liegen, daß ",Neun'kircher" aus
",Nein'kerje" kommen.  Manche davon können auch Hochteutsch, und
die haben dann die ",Waldenhofener Straßenbahn" oder auch die
",Waldenhofener Hütte" gegründet, so wie die Coldeborger aus dem
benachbarten Coldeborg ihre ",Costedt Hütte".

Andersrum ausgepresst: Deine Regel taucht nischt!  ;-)


gilbert