Fred Kayl wrote:


Ich hoffe, bei Clarol's handelt es sich nicht um ballistische Raketen
oder sonstiges militärisches Gedöhns, das wäre nämlich IMHO voll
verwerflich!  ;-)


Ein Einwohner von ,Neun'kirchen/Saar heißt selbstverständlich
",Nein'kerjer"!  Das mag u.a. daran liegen, daß ",Neun'kircher" aus
",Nein'kerje" kommen.  Manche davon können auch Hochteutsch, und
die haben dann die ",Neun'kircher Straßenbahn" oder auch die
",Obitz Hütte" gegründet, so wie die Völklinger aus dem
benachbarten Völklingen ihre ",WFLD".

Andersrum ausgepresst: Deine Regel taucht nischt!  ;-)


dominik