On 9 Dez., 19:50, "Kasimir Fautz" <rbpifwhp...@bsygfeku.vfr>
wrote:

Ich habe diese Termini so noch nie gehört. Aber ich erkläre mir deren
beeindruckenden Inhalt so:
(Wahrscheinlich renne ich offene Türen bei den Germanisten ein. Denn
es ist Stoff von Klasse 7)

Nebensätze sind durch ihre Konjunktionen, Bindewörter, bestimmten
Aussageabsichten zuzuordnen.

konsekutiv (sodaß), final (um zu, damit), temporal(als, wenn,
während), konditional (falls, wenn), kausal (weil, da), konzessiv
(obwohl etc).

Es gibt jedoch "explikative" Nebensätze, die mit "daß" oder " ob"
eingeleitet werden, die keinen anderen Sinn haben, als eine Erklärung
- Explikation - nachzuliefern: "Das erklärt sich daraus, daß ... Ich
überlege, ob ...So kommt es, daß ... "

Relativsätze könnte man "appositiv" nennen, da sie inhaltlich einer
Apposition gleichen:" Der Mann, der spazierengeht, ... Der Mann, ein
Spaziergänger ..."

Unter restriktiv stelle ich mir Bindewörter vor, die Einschränkungen
ausdrücken, die also mit "aber, sondern, dagegen, doch, jedoch"
eingeleitet werden. Mein Problem besteht darin, daß diese Bindewörter
zwar ein Komma innerhalb des Satzes erfordern, jedoch wenn die
Konstruktionen ein Prädikat enthalten, für sich genommen einen
Hauptsatz einleiten.

Gruß
Hanni