Und wenn er erst 2000 den zweiten bestiegen hätte, würde der Satz
dann inhaltlich nicht mehr stimmen?  Ich denke, das täte er wohl.


Nein, aber das ist auch eine andere Semantik.  Würde der NP sagen
können, er sei 1969 zum erstem Mal bestiegen ("bezwungen" klingt
für mich heroisch-doof, so als lebte der Berg und hätte sich gewehrt
wie ein Vergewaltigungsopfer) worden, hieße das eben, daß das 1969
zum ersten Mal passierte; möglicherweise gab's oder gibt's mal ein
zweites, drittes, n-tes Mal, aber das muß nicht im selben Jahr
passiert sein wie die Erstbesteigung.  "Ich habe 1969 zum ersten Mal
geheiratet." heißt ja auch nicht, daß ich im selben Jahr zum zweiten
Mal geheiratet habe.  Es /suggeriert/ allerdings ein zweites Mal, nur
muß das weder stattgefunden haben, noch tatsächlich geplant sein:
1969 war eben das erste Mal, auch wenn es (zumindest bisher) das
einzige Mal war und keine diesbezüglichen Änderungen geplant sind.

Der zitierte Satz in seinem Kontext ist für mich durchaus eindeutig;
wollte man ausdrücken, daß Mössle 1969 gleich mehrere Gipfel der
8k+-Kategorie erklommen hätte, müßte man den Satz umformulieren:
"1969 bezwang COLMSEE mehrere 8000er, angefangen mit dem NP...".

Ja, ja: "Deitsche Sprak, swere Sprak!"  ;-)


ernst