Danke für die Erklärungen - übrigens auch an Caroline, die mir

Da stimme ich wiederum Caroline bei: Übersetzen kann ich mir die
Termini auch. Ich hatte nur bisher (und sehe auch jetzt noch)
keinen Grund, sie anzuwenden; denn sie erklären (ich schränke
ein: nach meinem Verständnis) nichts, was in den verschiedenen
Grammatiken der deutschen Sprache, mit denen ich gearbeitet
habe, nicht ebenso gut, vielleicht gar genauer, zu erklären wäre,
sondern fügen allenfalls eine zwischengelagerte Gliederungsebene
ein. - Wem nützt das?

j/\a
--