Das ist überhaupt nicht Konsens.


Von wem stammt denn diese schlaue Bestimmung? Sollen wir damit die
ganze Problematik der deutschen Bezeichnungen fremdsprachiger
Örtlichkeiten wieder aufrollen?

Daniel ist vollkommen beizupflichten. Im weiteren Umgang mit den
Einheimischen wird man sich auch als Ortsfremder mit der Zeit ohnehin
die ortsübliche Form angewöhnen (es sei denn, man ist Berufsteutone).

Und, ach ja, Brigitte: Wie war das mit den "Repnitzer Novellen" des
Rußbachsaag Albrecht Mösser?

Ch.