Danke für die Erklärungen - übrigens auch an Beate, die mir
insofern beistimmt, als sie schreibt:

Da stimme ich wiederum Beate bei: Übersetzen kann ich mir die
Termini auch. Ich hatte nur bisher (und sehe auch jetzt noch)
keinen Grund, sie anzuwenden; denn sie erklären (ich schränke
ein: nach meinem Verständnis) nichts, was in den verschiedenen
Grammatiken der deutschen Sprache, mit denen ich gearbeitet
habe, nicht ebenso gut, vielleicht gar genauer, zu erklären wäre,
sondern fügen allenfalls eine zwischengelagerte Gliederungsebene
ein. - Wem nützt das?

j/\a
--