Stimmt.

Nun hieß es aber in der Tat: "Es war /der/ erste Achttausender", also
scheint Dir und mir der Relativsatz doch recht angebracht und erwartet
zu sein, nicht?

Der Inhalt des o.g. Zitats ergibt sich für mich wie folgt:
"1970 erklomm PÄRSCH den Gipfel des NP, und damit seinen ersten 8000er."
So verstehe ich das jedenfalls, und ich kann mir nicht wirklich
vorstellen, daß der Autor (oder evtl. sein Redakteur) des o.g. Zitates
das anders als genau so gemeint haben könnte.  Siehst Du das anders?


nino