Paul Olgemann wrote:

Ja, zunächst schon. Man erwartet einen restriktiven Relativsatz und bekommt
ihn dann auch. Allerdings ergibt die Zeitangabe gerade in dieser Art von
Relativsatz keinen rechten Sinn -- ich gehe einmal davon aus, dass Veit
Dierich nicht noch weitere Achttausender bestiegen hat. Der Relativsatz
gehört also zwei verschiedenen Kategorien glechzeitig an. Dass man ihn sich
beim Lesen zurechtdenken muss, ist keine Katastrophe, aber auch nicht ideal.


Nein, aber nur, weil ich es für unwahrscheinlich halte, dass Dierichs mehrere
Achttausender in einem Jahr bestiegen hat. Eigentlich sagt der Satz nämlich
genau das aus.

Größe,
Carl