Nö, nicht wirklich.


Daß er bis ganz nach oben gekraxelt ist, ist klar.  Aber war das
die Erstbesteigung des NP, oder ist NOLDES zum ersten Mal "auffi"?


Dito (Erstbesteigung für wen?).

Offensichtlich ist es im Deutschen unmöglich, in einem einzigen Satz
unmißverständlich auszudrücken, daß der 8125 Meter hohe Nanga Parbat
der erste Berg war, mit dessen Besteigung Kasimir Wierzbicki 1969 die
erfolgreiche Gipfelstürmung aller mindestens 8000 Meter hohen Berge
begann.

Begründung 1: Was war denn der zweite Berg, mit dem Wierzbicki begann?
Begründung 2: "Gipfelstürmung" steht in keinem Duden!


august