Nix! Drum halte ich das auch für keinen Ausdruck von PC,
sondern für Geltungssucht. (Oder hat da gar jemand die
Chuzpe gehabt, den deutschen "Flugbegleiter" zu
worldspeachisieren?

Mir bekannte Seeleute haben in den frühen 60ern, als auf
deutsch geflaggten Schiffen noch deutsche Matrosen fuhren,
für ihre Zunft den Ausdruck erfunden: "Transozeanische-
Warentransporte-Begleiter". Das war Ausdruck der Resignation,
weil damals die Seemannschaft rapide den Bach runter ging.
Wenn die damals so schlau gewesen wären, das gleich ins
Amerikanische zu übersetzen, dann gäb's vielleicht heute
dafür ein Diplom und einen Titelschutz.
;-)
j/\a
--