Die nennt man dann ASICs oder "customized chips"; aber nach dem gleichen
Schema könnte man auch sagen, jeder Rechner sei vorprogrammiert, weil er
ja über ein BIOS/EFI/$whatever verfügt, und womöglich sogar schon ein
Betriebssystem vorhanden ist, das beim Einschalten aktiviert wird...
Oder denken wir an Kabel-/Satelliten-Receiver, die bereits im Werk oder
vom Händler mit den gängigen Programmen für Deutsche Lande gefüttert
wurden.  Ist das "Vorprogramieren"?  Oder der Prof tippt ein und seine
Studis gucken zu?  ;-)


clemens