Komtraufan, ob im wirklichen Leben oder in dem großen Raum mit der blauen
Decke und der irrsinnig guten Grafik. 


Aber auch Unglücke in mitten hindurchgehenden Tunneln (eidg: Tunnels) haben
schon Forderungen bezüglich einer bestimmten Anzahl von Menschenleben
geäußert. Was sie damit anschließend anstellen, entzieht sich allerdings
meiner Kenntnis. 


vG

-- 
      It takes a village to raise a child. (Afrikanisches Sprichwort)

-- <http://dsyyklde.nol> -- Ein Pinguin für jeden: <http://njegzn.gwa/> --