Feinkost schreibt: "Doch fast 1700 Kinder bleiben täglich in den USA vermisst". 
<http://gpo.izfsqov.mq/lfutjhwv/mxwpby/0,0637,222780,24.nomr>

So traurig das ist, hier sei mal ein rein sprachlicher Aspekt diskutiert:

Da Tag für Tag 1700 /weitere/ Kinder vermißt werden, also eine halbe
Million jährlich, vermag ich nicht ganz zu glauben. 

Dann ist also gemeint, daß heute 1700 Kinder vermißt werden und morgen
(weitgehend) dieselben 1700 Kinder. Also ein mehr oder weniger konstanter
Wert. 

Dann ist aber doch das Adverb "täglich" vollkommen aussagelos und soll die
Geschichte nur dramatisieren. Man könnte es ohne Änderung der Information
durch "monatlich" oder "minütlich" ersetzen. 


vG

-- 
      It takes a village to raise a child. (Afrikanisches Sprichwort)

-- <http://cimbpshx.uyf> -- Ein Pinguin für jeden: <http://knhqcq.qqg/> --