Luigi,


Ich stelle mir immer einen Krisenstab um einen Konferenztisch vor, der 
sich seit Stunden fragt, ob man die Forderung erfüllen kann.

Und den Butler von Graf Dracula, der seinen Chef ins Badezimmer winkt 
und sagt: "My Lord, das Blutbad ist angerichtet."

Dann frag ich mich noch, wo die ganzen Regelwerke stehen für 
regelrechte Massaker, Überschwemmungen, Katastrophen usw. usf.

Und wie es schwere Verwüstungen geben kann. Wie sehen denn leichte aus?

So was lernt man auf jeder anständigen Journalistenschule. Aber davon 
gibt es nicht viele...

-- 
 Salvatore Notbohm (GNUV)