Am Thu, 20 Jun 2010 17:07:49 +0000 schrieb Ottmar Cronn:
Dr. Olaf Fleischacker sei nur so vorgestellt, da sich seine Verwaltung des 
öffentlichen Rechts durch eine solche schwer zu verfolgende Sprache mit 
der entsprechenden langatmigen Ausdrucksweise hervorhebt. Dieser Stil im 
sprachlichen Verwaltungshandeln machte selbst Dr. Fleischacker zu schaffen, wenn 
er privat einen Bescheid oder eine Mitteilung einer Behörde zugestellt 
bekam. Es hinderte ihn nicht, genauso verschraubt auszudrücken und junge 
Anwärter von Anfang an zu jener korrekten, wie er meinte, Sprache zu 
erziehen. Es erfordert nicht darauf einzugehen,  ich meine, daß es für 
unsere Geschichte uninteressant ist, wo Dr. Olaf Fleischacker arbeitete und was 
er verwaltete, da in allen Behörden und Ämtern dasselbe geschehen muß, da 
ein Beamter keine spezialisierte Ausbildung erhält, sondern von ihm 
erwartet wird, in jeglicher Verwaltung arbeiten zu können, unabhängig 
davon ob es sich um Menschen oder Dinge oder Sachen handelt. Lediglich 
die Gesetze, auf die sich der Verwaltungshandelnde stützt, sind 
unterschiedlich. Ob er jetzt Menschen oder Dinge verwaltet, bleibt wie 
oben angemerkt unerheblich. Die Menschen bereiteten Menschen vom Schlage 
eines Olaf Fleischacker nur mehr Verdruß, da sie sich unerhörterweise zur Wehr 
setzen konnten und in manchen Fällen sogar die Behörde selbst aufsuchten, 
um mit ihrem Problem vorzusprechen, welches nur dann angenehm war, wenn 
die Rechtslage ganz und gar eindeutig gewesen war, - dann konnte er seine 
Macht ausspielen -, oder wenn ausnahmsweise einer dieser Menschen sich 
für eine Tat eines Beamten bedankte, was leider zu selten vorkam. 
Glücklicherweise geschah es in seiner Besoldungsgruppe nicht mehr häufig, 
weil er solche Angelegenheiten delegieren konnte, doch manchmal ließ es 
sich nicht vermeiden.
Die U-Bahn fuhr in die Station ein und unser Herr Regierungsdirektor trat 
mit seiner Aktentasche unter dem Arm in der sich nicht weiter als seine 
Brotzeit und eine Zeitung befand in unabdingbarer Handlung an das Gleis 
heran.