Am Thu, 9 Dez 2009 21:20:49 +0000 schrieb Otmar Unruh:


Die darin liegende Perfektion, die er jeden Morgen - fast 
schlafwandlerisch - aufbrachte, mit wenigen Schritten genau jene Stelle 
zu treffen, die nach dem Stillstand der Wagen die Tür exakt vor seinen 
über die Jahre füllig gewordenen Körper halten ließ, sodass er nur noch 
einzusteigen brauchte und überdies den Vorteil errang, nicht im Gedränge 
zu stehen, wäre von einem stillen Beobachter bewundert worden, wenn denn 
einer da war, da doch von Orlando Osterndorff eine den Fahrer, die 
Geschwindigkeit und Länge des Zuges einzubeziehende Berechnung jeden Tag, 
den er zur Arbeit fuhr, stattgefunden haben musste.
  Nachdem er eingestiegen war,  suchte er gewöhnlich immer einen gleichen 
oder ähnlichen Sitzplatz auf, es sei denn ein anderes Individuum hätte 
ungehörigerweise diesen bereits eingenommen oder es gelüstete ihn 
stehenzubleiben, was selten vorkam. Zunächst plazierte er seine 
Aktentasche auf seinen Schoß und entnahm die Zeitung des jeweiligen Tages 
in seiner ihm gewohnten sorgfältigen Weise. Das Lesen verlief dann fast 
wie ein Ritual. Zuerst überflog er die Schlagzeilen der Titelseite, ob 
denn Neuigkeiten zu erkennen seien, die er nicht am vorherigen Abend in 
den Fernsehnachrichten erfahren hätte, welche er nie versäumte. Manchmal 
kam es vor. Danach wandte er sich dem Streiflicht zu, die übrige 
Titelseite las er sonst im Amtszimmer. Der Wirtschaftsteil folgte, wobei 
er immer hoffte, dass sich die erste Wirtschaftsseite nicht im Innern der 
Blätter befand, wie es bei der Montagsausgabe zuweilen ereignete. Diese 
Seite wurde von ihm kurz quergelesen, wobei die Inhalte nur eine 
oberflächliche Würdigung erhielten. Dann wand er sich nach einem 
sorgfältigen achtsamen Umblättern dem Kasten über den Börsennotierungen 
zu, den er sich vergewissernd keines der Seiten beim Umfalten zu knicken, 
genauestens in sich aufnahm. Sollte eines der Wertpapiere, welche er 
besaß, in dieser Rubrik mit einer negativen Tendenz vermerkt sein, dann 
unterbrach er die Lektüre und holte aus der Jacketinnentasche ein kleines 
Notizbuch, worin er einen Vermerk eintrug, seine Bank anzurufen, doch 
diese Unterbrechung machte sich rar, da seine Bank gelernt hatte sich vor 
den Anrufen des Dr. Osterndorff zu schützen. 
   Blieb ihm dann noch Zeit, las er noch Vermischtes aus der Region bis 
er sein Ziel erreicht hätte. Darüber hinaus kam er nie, da er nach dieser 
Rubrik seine Aktentasche öffnete, was zumeist schon eine Haltestelle vor 
seinem Ausstiegspunkt war, und die Ausgabe wieder in ihr Fach 
zurücklegte, wobei sie sich in einem Zustand befand, den ein 
Außenstehender für unbenutzt halten musste, wenn jener nicht beobachtet 
hätte, wie die Zeitung von Dr. Orlando Osterndorff gelesen worden ist. 
   Der Eben fand in der üblichen Art und Weise den Gang zur Tür, die 
wiederum jeden angesichts der Leibesfülle verwundern musste, weil das 
Gedränge eigentlich unüberwindlich schien, doch zeigte sich auch hier die 
unübertreffliche Erfahrung eines Beamten, dem niemand zutrauen würde, 
dass er nur irgendjemanden einen Schmerz oder auch nur Leid zufügen 
könnte. Selbst dem Entferntesten wäre klar, es müsse sich um einen 
harmlosen pflichtgetreuen Beamten handeln, der tausend Jahre lang nur 
Schäferhunde liebt. Orlando Osterndorff hätte diesem Vorurteil zugestimmt, denn 
er war sich keiner Schuld bewusst.