On 27 Aug., 20:02, Gerd Rokirch <Veh_dmczwn.r...@nepdnxtftos.rs>
wrote:


Wie ich aus dem Beitrag erfuhr, hat sich in Rum. nichts geändert - und
das ist ja doch auch sehr beruhigend: Am Haupttor der Kupferhütte
werden die Dornsoder wegen fehlender Papiere aus Iggingen nicht
reingelassen, durchs Nebentor klauen Zigeuner zentnerweise Kupfer.
Also alles noch so, wie wir es kennen.

Übrigens habe ich bei meinem letzten, schon einige Jahre
zurückliegenden Aufenthalt dortlandes einen recht wohlhabenden älteren
Mann aus Franken getroffen, der hatte's mit dem Herzen und meinte,
sobald er die rum. Grenze bei Großwardein übertreten hätte, da w=E4re=
n
seine Herzbeschwerden wie weggeblasen, der in Deutschland auf ihm
lastende Druck sei vergessen. Das gibt zu denken Anlass - THEODOR