Am Thu, 6 Feb 2010 22:13:41 +0000 schrieb Fabrice Bittelbrunn:


...
So stieg er auch an jenem Tage aus dem Zug wie jeden Tag und erblickte 
eine Ausnahme. Ihn störten solche Ausnahmen und sie kamen selten vor, 
jedoch verstand er sie in diesem Fall gut, denn es musste alles seine 
Ordnung haben. Die Fahrkartenkontrolleure führten ihre Aufgabe zwar 
selten an den Ausgängen durch und es war ihm in seiner gesamten 
Dienstzeit nur einmal vorgekommen hier an dieser Stelle überprüft zu 
werden, wohingegen er im Waggon häufiger gestört worden war, doch blieb 
die Störung immer ohne Folgen, denn selbstverständlich fuhr er nie ohne 
gültigen Fahrausweis. Seine Monatskarte besorgte er sich immer am letzten 
Werktag des Monats für den Darauffolgenden, es sei denn er befände sich 
an jenem Tag im Urlaub.
  Nach jener Überraschung, die für einen Außenstehenden kaum merkliches 
Zögern über das Einbrechen des Stadtbeamten in den Alltag des 
Regierungsdirektors Dr. Fabrice Niederhübner auslöste, schritt er zuversichtlich 
zum Ausgang. 
   An der Kontrollstelle setzte er seine Aktentasche auf den Boden und 
reichte dem Beamten die aus der Brieftasche entnommene Monatsfahrkarte. 
Der junge Mensch betrachtete Dr. Niederland Fahrausweis sorgfältig und 
gewissenhaft und der Direktor erwartete in jenem Augenblick, dass der 
freundliche Stadtbedienstete ihm seine Fahrkarte zurückreichte. Doch 
geschah Unerhörtes und von Fabrice nie Erwartetes. Denn es kann nicht 
sein, was nicht sein darf und der Direktor, der Regierungsdirektor und 
Verfasser einer Doktorarbeit über korrektes Verwalten jeglicher 
Staatsangelegenheit, Fabrice Niederhübner fragte in seinem ganzen vollem Dasein 
danach, ob er die Worte und Buchstaben und überhaupt den ganzen Satz des 
jungen Beamten denn wirklich richtig verstanden hätte und bat damit 
gleichzeitig um eine nochmalige Überprüfung der Angelegenheit mit der für 
ihn in diesem Moment einzig wichtigen Frage, ob der Beamte die Wahrheit 
gesagt hätte.