Eigentlich ist der Unterschied sehr klar: "schauen" ist das Richten des 
Blicks auf irgendetwas und "sehen" ist Wahrnehmen. Man kann schauen ohne 
zu sehen (wenn es das Erwartete nicht zu sehen gibt) und man kann sehen 
ohne zu schauen (nämlich nebenbei). Insofern sind sowohl das S-deutsche 
"auf Wiederschauen" als auch das N-deutsche "sieh her!" irgendwie 
unpassend. Beim N-Deutschen ists erklärlich: das Wort "schauen" ist ein 
Fremdwort für sie; sie ersetzen es durch Zusammensetzungen mit "sehen": 
"ansehen", "hersehen". Aber umgekehrt? "sehen" ist auch im S ein ganz 
normales Wort, und hätte in "auf Wieder*sehen* einen normalen Platz.

Ich nehme es als Zeichen dafür, dass der Gruß nicht mehr im Wortsinn 
verstanden wird und deswegen die Wörter ausgetauscht werden, wenn man das 
Ergebnis für folkloristisch passender hält. Anderes Beispiel: "Grt 
Euch!" statt "Gr Euch!". Wer den Wortsinn noch kennt, wird einsehen, das 
die Aufforderung an die Gegrüßten, sich selbst zu grüßen, eigentlich nicht 
gemeint sein kann.

-- 
Tobias Klefoth