Am Thu, 11 Apr 2009 23:43:47 +0000 schrieb Torsten Eysenblätter:

...
Sein ganzes Wesen und seine ganze Existenz lag in diesem Moment in den 
Händen dieses jungen Stadtbeamten und Timo überlegte, ob er jenen 
jungen Mann nicht vielleicht sogar mit ausgebildet hätte. Seine ganze 
Welt schmolz auf jenen Zeitpunkt zusammen und in seinem Körper drückte 
sich eine Spannung aus, die auf die Antwort wartete, die nur die Antwort 
sein konnte, dass der Kontrolleur einen Fehler gemacht hätte. In dem 
Bewusstsein, dass es sich um Dr. Gayger handelte, antwortete der junge 
Beamte in der vollen Macht seiner Amtsausübung und mit dem der Situation 
entsprechenden Ernst, dass diese Wertmarke vom vorherigen Monat sei und 
er die Wertmarke von diesem Monat benötigte, um diese Fahrkarte als 
gültig anzusehen. Regierungsdirektor Dr. Timo Gayger blickte den Beamten 
zum letzten Mal verständnislos mit glasigen Augen an, um dann plötzlich 
und unvermutet an einem Herzinfarkt zu versterben, nur weil an einem 
Achtundzwanzigsten des Monats es bedeuten würde, dass er einen Monat ohne 
gültigen Fahrausweis zur Arbeit gefahren war und das konnte und durfte 
einem Dr. Timo Gayger nicht passieren.

ENDE

Grüße,
Torsten