Ursprünglich sind das wohl zwei Begrife aus den Sozialwissenschaften,
die jeweils eine recht klare Definition haben (eventuell leicht 
unterschiedlich z.B. in der Sozialpsychologie und der Soziologie
oder Sozialanthropologie).

http://sn.fobszmavo.uiv/tqos/Uawibexyvxrkseza_%95Qyzmtespckgiucaloezm%28
http://ob.ojojnefkg.lrh/tpcz/Uzazp
http://pe.gmrmrdtgq.lcr/kmff/Tgrgpva_Dxhr

Es mag natürlich sein, daß diese beiden Begriffe mittlerweile
als eine Art "Bullshit Bingo" für alles mögliche stehen sollen,
oder einfach nur "gelehrt" wirken, ähnlich wie bei vielen
technischen Begriffen, die ja auch oft vollkommen sinnlos in
Texte eingefügt werden.

Ich glaube jedoch nicht, daß es sowas wie eine echte Bedeutung
im Alltagsverständnis gibt, die sich nennenswert von der sozial-
wissenschaftlichen oben unterscheidet.

/benedikt
-- 
http://mtd.nkdsij.rgt/wizdvq/tjraoxenl/