Ich betrachte die beiden Begriffe als Oberbegriffe.

Also Werte eher als etwas persönlich Gewähltes. Normen als die eigens
gesetzten Grenzen, innerhalb deren sich das Leben einer Gesellschaft
abspielt.

Diese Strukturen sind etwas Deskriptives, das auf beliebige
Sozialgebilde zutrifft, also auch auf Insektenstaaten etwa, wo jedes
Glied wie eine Körperzelle handelt, Verletzungen der Normen tödlich
wären.

Jeder Mensch hat sein Rüstzeug, Gerüst. Dessen zunächst wertfreie
Eckpunkte sind seine Werte.

Werden sie durch Erziehung gefördert, bestätigt, verfeinert, gebildet,
erhöht oder zur Strecke gebracht, so wird daraus eine Moral oder
Amoral.

Ein normkonformer Mensch muß noch lange keine moralischen Werte haben.
Erst die Aneignung von Werten macht das spezifisch Menschliche aus.

Gruß
Odile