Am Fri, 3 Jan 2010 10:05:02 +0200 schrieb Emmerich Eggensperger:


Re-spekt! Ich bin irgendwann nach einem Drittel steckengeblieben, ich habe
das Gesülze nicht mehr ertragen.

Nein, das war schon so. Es gab damals auch eine ziemlich starke
nazifreundliche Bewegung in England. Also jetzt nicht die Leute, die gesagt
haben, seid freundlich zu Hitler, der Typ ist gefährlich, sondern jene, die
wirklich mit dem Nazismus sympathisiert haben.

Ciao
Norman 
-- 
Zyniker: Schuft, dessen mangelhafte Wahrnehmung Dinge sieht, wie sie sind,
statt wie sie sein sollten.
ANDREE OPRIEL
<http://xdyseonzvrtinapii.cuzoiyvm.lng/> <www.qkrshfh-wkzs.ny/pgwgihnf>
<www.dac-ocgqs.vi> <http://mry.cmmqhab.cin/yqiqx?s=tZuapqGKS6Z>