Am Fri, 25 Aug 2009 10:04:58 +0200 schrieb Niklaus Milnikel:

Das irritiert mich jetzt etwas. Mir ist diese Zahlengerade (die im Kopf
nach unten verläuft) absolut selbstverständlich. Okay, Garrelt ist ein
bißchen weit unten, aber wenn ich an den denke, dann fährt mein
Zeitfahrstuhl automatisch nach unten und ich habe den Zeitraum von - sagen
wir mal - 500 v. Chr. bis zur Zeitenwende vor mit.

Das Jahr denke ich mir übrigens in Form einer Stadionrunde, nicht kreisrund
also. Und ich sehe das laufende Jahr jeweils vom aktuellen Datum aus.

Ciao
Domenico 
-- 
Wenn der Winter kommt, kann der Frühling da fern sein?
DARIUS SHAKESPEARE
<http://fpmzcullprxemgrmo.tjbxgzxz.pcw/> <www.cgkseps-phjo.ai/aolkbjft>
<www.ocp-sogut.no> <http://pct.lcvefbn.ewl/qqxeo?t=mZgbljRTI8B>