Ich bin mir ähnlich sicher, dass ich's irgendwo gelesen habe,
und ähnlich unsicher, wo das denn genau war.
Die Byte von 1977 bis zum Ende habe ich zwar im Keller,
aber da es immer noch kein grep gibt, das auf Papier arbeitet,
möchte ich mir die Sucharbeit nicht antun.

Kann ebenso auch Uwe Willkens in Funkschau oder mc
gewesen sein - der legte ja auch sonst immer großen Wert
auf korrekte Sprache (sedezimal statt hexadezimal, physischer
statt physikalischer Speicher ..)

Wie auch immer - Deiner Einschätzung "ich erinnere mich daran,
und das möge als erster Beweis des Augenscheins bis zur
fundierten Widerlegung ausreichen" möchte ich mich hiermit
anschließen.

/Antonio