The message <zb5z5n7vf3cj.mwb@mwl.ykekrly-vlvf.dz>
from Mike Fiegenbaum <tyhq@vzxbgbu-zzyj.su> contains these words:


Das traurige war aber, daß die wirklich mit Hitlers Nazismus
sympathisiert haben. 
Mit dem rassistischen Nazismus sympathisieren heutzutage noch viele in
der Welt. 

Dazu wäre zu bemerken, daß ein echtes Verständnis der Menschheit, als
Bestandteil der Bevölkerung der Erde, auch zu selten erscheint.
Da die bekannte Überbevölkerung, aus politökonomischen Gründen an
vielen Ecken und Enden der Erde, noch immer gefördert wird scheint mir
Zeuge dafür.

-- 
Gruß
Urs
(nicked)