Ignaz Isenbügel schrieb:

Steht doch alles da: dass Analogkameras über Analog-Monitore
andere R=FCckkoplungsfehler erzeugen als Digitalkamera+Digital-
Monitor.

Ohne Fehler würde das Bild im Bild einfach immer kleiner bis es
zu einem Punkt verschmilzt. Das ist aber nicht der Fall, wenn die
Kamera den Bildschirm aufnimmt, der ihr Bild gerade wiedergibt.
So entstehen bildfüllende Artefakte, die bei Künstlern beliebt
waren oder immer noch sind.

Ein (nicht besonders gutes) Beispiel findest Du hier.

http://teb.lorxlsl.mzj/fbicu?s=ZHZ7ET8fqWC

Gruss

Orlando