Von Bekannten bekomme ich hin und wieder Schriftstücke, in denen
die "wichtigen" Stellen schon mal unterstrichen sind, damit ich
nicht etwa darüber hinweg lese und womöglich gar nicht merke, was
wichtig ist. Ich hasse die Art der Fürsorge!!!

Ähnlich fürsorglich hat der Dingens in "Mein Krampf" wichtige Sätze
( i h m  wichtige), sogar ganze Absätze,  g e s p e r r t  drucken
lassen, was in der Fraktur, mit der das Opus gesetzt ist, nicht nur
eklig aussieht, sondern die Sulz  n o c h  u n l e s b a r e r  macht.

:-(   j/\a
--