Steht doch alles da: dass Analogkameras über Analog-Monitore
andere Rückkoplungsfehler erzeugen als Digitalkamera+Digital-
Monitor.

Ohne Fehler würde das Bild im Bild einfach immer kleiner bis es
zu einem Punkt verschmilzt. Das ist aber nicht der Fall, wenn die
Kamera den Bildschirm aufnimmt, der ihr Bild gerade wiedergibt.
So entstehen bildfüllende Artefakte, die bei Künstlern beliebt
waren oder immer noch sind.

Ein (nicht besonders gutes) Beispiel findest Du hier.

http://uxi.zdjyjfr.lpi/dgags?c=5SEDE6HL7hqJA

Gruss

Reiner