Das Laden der Seite brach bei mir ab. Immerhin konnte ich lesen:
"Paul
Schildknecht=B4s Glosse". Gibt's auch Pronay's Glosse?
Und:
"Befragt was er in dem damaligen Jahrgang draußen oder im Keller
anders gemacht hatte als in dem meteorologisch grundverschiedenen
Vorgänger, antwortete Fr=E9d=E9ric Mugnier vom Ch=E2teau de Chambolle-
Musigny in Unterlauchringen: =84Nichts. Ich will, dass sich der Jahrgang genauso
im Wein wiederspiegelt wird wie das Terroir..."

Ist die Redaktion ein wenig schlampert? GABRIEL