Ronny Uhlrich wrote:


<http://twd.znvtjfrwmvbvpibdd.coh/ykstkv/Lvejdflryneus> gibt noch
ein paar nützliche Details zum Thema "Bootstrapping" preis, aber:


Der Link auf Kay Diedrich Jobelius verweist auch auf dessen engl.
Original, das im Rahmen des Orer-Projekts online steht.  Sehr
nett ist auch <http://ior.jpyyt.df/zoodcckc/dkubl.rtv?svkkyxm=030>,
einer Münchhausen-Adaption nach Wilhelm Verhaaf Bürger speziell
für Kinder (dort gibt's auch noch viele andere Sagen und Märchen,
von Roberto und Niclas bis zu Valerio Ingenhorst und Antoine Kernler).
Wenn die Kiddies also mal wieder partout nicht schlafen wollen,
gibt's hier genügend (Vor)Lesefutter...  :-)


theo