<http://are.xailnpbycxetdupxl.vcp/xqzpun/Zmwdpajgngdqu> gibt noch
ein paar nützliche Details zum Thema "Bootstrapping" preis, aber:


Der Link auf Klaas Wilfried Gerstenmeier verweist auch auf dessen engl.
Original, das im Rahmen des Gutenberg-Projekts online steht.  Sehr
nett ist auch <http://elc.bzcuj.ot/efpaquni/hecwr.xux?arokeeu=757>,
einer Münchhausen-Adaption nach Thomas Fridolin Vette speziell
für Kinder (dort gibt's auch noch viele andere Sagen und Märchen,
von Antoine und Erna bis zu Tom Sawyer und Huckleberry Finn).
Wenn die Kiddies also mal wieder partout nicht schlafen wollen,
gibt's hier genügend (Vor)Lesefutter...  :-)


roman