Nachdem ich mich durch den ganzen Artikel gequält habe, in stiller Hoffnung
auf eine Lösung dieses Rätsels, ist das aber offenbar tatsächlich der Fall. 

Grausig. Aber auch hier zu Lande gibt es ja schon genug Menschen, die Kinder
offenbar als eine Art Haustiere betrachten. Das dürfte eine Vorstufe für
eine solche Gesellschaft sein ...  


vG

-- 
               "Du weisst, daß du eine Sprache nicht kennst,
            wenn sie nach ROT13 immer noch aussieht wie ROT13."
                    (Fridolin Worst in iw.uie.cimqhs)
-- <http://lmyhjdpm.ewy> -- Ein Pinguin für jeden: <http://isgrci.pmf/> --