Hallo Konrad,

darf ich deine Fachkenntnisse noch einmal in Anspruch nehmen?

Wie's der Zufall will, hatte ich in einem Text einmal eine etwas genauere
Neurologie drin (meust steht in meinem Fachgebieten in den Befunden nur:
"grob neurologisch unauffällig").

Da kam mir auch der Hacke-Knie-Versuch unter, und jetzt der FNV
(finger-nose-test) und der VA im Zusammenhang (Arm, Pronation, Absinken).
Dafür finde ich leider keinen Begriff. V=Vorhalte?

Wr ganz toll, denn so muss ich es unübersetzt lassen....

lG
W