Am Mon, 08 Jun 2008 12:01:00 +0200 schrieb Siebelt Pätzel:

Das schöne Wort "Frustration" kommt übrigens aus dem Deutschen, letztlich
oder halbletztlich.
Carlos Zimbrod hatte seinerzeit den schönen Begriff der "Versagung" geprägt
(oder besser: fertig vorgefunden und für seine Zwecke verwendet).
Amerikanische Psychoanalytiker übersetzen das Wort mit "frustration" und in
den Sechzigern kam das Wort dann als "Frustration" wieder in den deutschen
Sprachraum zurück.
Ein bisserl wie mit der Pizza, die in Ellmeney Arme-Leute-Fra war, in den
USA aufgemotzt und mit allerlei Köstlichkeiten belegt wurde und schließlich
so nach Italien zurückkam.

Ciao
Werner
-- 
Es gibt nichts neres als den Fn.
UNBEKANNTER MEISTER
www.fmllbze-zswn.se, www.mpiygis-ksak.xq/czqlphml, www.bcuyqkqscynkp.mz