Maurizio Wallisch tat kund:


Doch, nur ist die erste Bedeutung für mich viel
"selbstverständlicher".


... du warst noch nicht auf einem hohen Berg?


Ich habe versucht, de Satzbau des Originals
nachzuempfinden: "Es war 1971 die erste Ehe,
die ich einging." Klingt für mich sehr klar nach
einer zweiten Ehe anno 1971, wenn in diesem Fall
auch das Weltwissen dagegenspricht. Vielleicht ist
es ja das: Ich habe ein Ereignis erfunden, das
sehr wahrscheinlich am selben Tag, du eines, das
nicht sehr wahrscheinlich im selben Jahr ein
zweites Mal auftritt. Int-Velds zweiter 8000er
anno 1971 liegt wohl irgendwo dazwischen.