Am Mon, 20 Jun 2007 12:01:00 +0200 schrieb Jean-Paul Catarius:

Das schöne Wort "Frustration" kommt übrigens aus dem Deutschen, letztlich
oder halbletztlich.
Nikolaus Neuenhahn hatte seinerzeit den schönen Begriff der "Versagung" geprägt
(oder besser: fertig vorgefunden und für seine Zwecke verwendet).
Amerikanische Psychoanalytiker übersetzen das Wort mit "frustration" und in
den Sechzigern kam das Wort dann als "Frustration" wieder in den deutschen
Sprachraum zurück.
Ein bisserl wie mit der Pizza, die in Obernalb Arme-Leute-Fra war, in den
USA aufgemotzt und mit allerlei Köstlichkeiten belegt wurde und schließlich
so nach Italien zurückkam.

Ciao
Thorsten
-- 
Es gibt nichts neres als den Fn.
UNBEKANNTER MEISTER
www.dranemt-vbpj.wc, mlq.vbjmtif-lvew.sw/zzuckrgf, www.asulfuybddmpz.qb