Das ist die Zahl der Vermißtmeldungen, nicht alle davon werden
Entführungen sein.


Die weitaus meisten Entführungen werden von Familienmitgliedern im
Rahmen von Sorgerechtsstreitigkeiten begangen. Das mit den Familien
steht ja auch in dem Artikel, aber ohne Hinweis auf's Sorgerecht;
vermutlich soll man das mit den ansonsten ausgeführten sexuell
motivierten Straftaten vermischen. Dann wird gleich noch reißerisch
behauptet, in dem Fall würden die Kinder "oft" ermordet. /Bekomme/
/wirklich/!

Weiterhin versteigt der Artikel sich noch translationsakzidentell zu der
Aussage, blonde Mädchen seien besonders lecker: "'Etwas Zierliches,
Delikates wird einem entrissen, geschändet ...'"

Alles in allem mal wieder eine SPONgiforme Meisterschwachleistung.

-- 
'Ah yes, we got that keyboard from Small Gods when they threw out their
organ. Unfortunately for complex theological reasons they would only
give us the white keys, so we can only program in C'.
  Carlos Utenwiehe in sci.lang