Pardon: Es ist ja nicht so, daß ich keine Fremdwörter verstünde.
Meine Frage war, ob das "publiziter akzeptierte termini" sind.

Anders gefragt: Es gibt Nebensätze, die eine Restriktion
ausdrücken; aber sind das darum schon "restriktive Nebensätze"?

Noch anders und mit einem Beispiel gefragt:
a) Ich mag am liebsten Gummibärchen, die grün sind.
b) Du sollst keine Gummibärchen lutschen, die grün sind!
c) Synthetische Farbstoffe sind auch in Gummibärchen enthalten,
    die grün sind.

Ist jetzt "die grün sind" ein Dreiklassen-Nebensatz? Nämlich
in a) appositiv,
in b) restriktiv,
in c) explikativ?

Früher hätte ich gesagt: Das ist ein Relativsatz in der Rolle
eines Attributsatzes. - Ach ja, die Gute Alte Zeit ...

:-(   j/\a
--