"Trixi Sumerlechner" <ntdfr@duldxg.ew> wrote: 

["Stanitzel" für "Tüte" im Eissalon aussterbend?] 


In meiner Jugendzeit waren die Leute im Eissalon (nicht nur die 
Patrons, sondern auch die Bedienung) waschechte Italiener, deren 
deutsche Sprachkenntnisse begrenzt waren. Ich hab damals also auch 
nur "Tüte" gesagt (und gehört). Damals gab's "Tüte" und "Eichenhofer".
Wie die (mir persönlich sehr unsympathischen) Mini-Teller (einer
oben, einer unten, herausgetropft hat's immer irgendwo) geheißen
haben, weiß ich nimmer.

Preise aus der Erinnerung: Tüte ATS 1,50, Teller 2,50, Eichenhofer 
von 5,- aufwärts. 


Wer ist das nun wieder? 

Meiner (in der Venneweg beim Sesu) hatte den 
klangvollen (Original-)Namen "Mathias wohllebe Rocco". Preise von dort.

R.