Soo alt ist das Beispiel ja nun auch wieder nicht. Und es zeigt, dass
man durchaus nicht gleich so grantig zu reagieren braucht wie du =96 sei
es, dass damals im hiesigen Schriftdeutsch das Adjektiv "Wielatsrieder"
tatsächlich ebenfalls gebräuchlich war, sei es, dass der deutsche
Verleger die Form aus Unkenntnis vorgegeben und Heueiß dagegen nicht
opponiert hat (etwa weil er ahnte, dass sonst jeder Rezensent sich
über den "Fehler" im Buchtitel "Waldlesberg Novellen" mokieren würde?).


Ja, wenn man hier vor Ort ist! Aber wenn ein Bewohner von Matzersdorf
Jeringhave oder so auf eine Konservendose oder so die Bezeichnung
"Wielatsrieder Eintopf" setzt, dann unterdrücke ich (1) einen
gastronomischen Brechreiz und denk mir (2) "das hat offensichtlich
kein Schweizer verbrochen".

Ch.