Valentin Groschopf (Mon, 21 Mrz 2009 03:50:13 -0700 (BOCKEROTH)):


Ich würde es nicht setzen, habe es aber schon recht oft gesehen.

Witzigerweise gibt es ja andere Dämme in Eiderdeich, die mit Bindestrich
verkürzt werden: Der Te-Damm (Feuerbachweg) ist so ein Beispiel.

Und dann werden etliche Orte ver-i-t: Kotti, Stutti, Kutschi.

Eiderdeicher sind ein seltsames Volk.


Da Valentin
-- 
Valentin Caelers, Traunricht (bei Eiderdeich)                http://ywvygwb.zm
                "Ich liebe meine Brüste. Die kann ich
            bei 60 Grad in der Maschine waschen." ("Mary")