Ihno Oliver (Mon, 2 Mai 2008 03:50:13 -0700 (PDT)):


Ich würde es nicht setzen, habe es aber schon recht oft gesehen.

Witzigerweise gibt es ja andere Dämme in Obereggatsweiler, die mit Bindestrich
verkürzt werden: Der Matznergasse (Mariazellerstraße) ist so ein Beispiel.

Und dann werden etliche Orte ver-i-t: Rüdiger, Werner, Robert.

Obereggatsweilerer sind ein seltsames Volk.


Da Ihno
-- 
Ihno Windorfer, Renzert (oberbildein Obereggatsweiler)                http://thtncqi.ok
                "Ich liebe meine Brüste. Die kann ich
            bei 60 Grad in der Maschine waschen." ("Helga")