Beide Wörter scheinen mir in diesem Zusammenhang unangebracht.

Wenn jemand etwas "hervorholt", dann hatte er das schon längere Zeit,
hat es aber bisher verborgen gehalten. Das mag zwar bei einer Forderung
der Fall sein macht aber sicher nicht die Forderung aus. Und
"hervorbringen" verbinde ich in kommunikativem Kontext unweigerlich mit
dem Adverb "stammelnd": "'D-d-das steht mir aber zu!' brachte er
stammelnd hervor" mag der Held in einem Groschenroman seine Forderung
noch einmal (wenig überzeugend) bekräftigen, bevor er sich in den
Dunklen Rächer verwandelt.


Mit einem gewissen Nachdruck, ja. Etwas zu fordern ist zweifellos
stärker als etwas zu wünschen, und ich das auch zum Ausdruck bringen
sollen. Aber es übt noch keinen Zwang aus.


"Eine Forderung stellen" sehe ich als vollkommen synonym zu "fordern".


Diesen Schluss kann ich nicht nachvollziehen.


Ebenfalls nicht. Wenn etwas erforderlich ist, dann ist es notwendig,
aber es gibt keine Garantie dafür, dass man es auch bekommt.
Ebensowenig, wenn man etwas anfordert.


Eben: der Arbeitgeber fordert das von seinen Mitarbeitern, das heißt er
teilt ihnen mit Nachdruck mit, dass er Teamgeist und Arbeitsfreude
wünscht. Er zwingt sie nicht dazu (wie sollte er auch? Das lässt sich
nicht erzwingen).


Auch hier wieder: Der Händler bringt zum Ausdruck, dass er für die Ware
50 Euro haben möchte. Er zwingt Dich nicht, ihm 50 Euro zu geben. Du
kannst auch versuchen, ihn runterzuhandeln, oder woanders kaufen. Du
kannst die Ware sogar einfach nehmen und ohne Bezahlung das Geschäft
verlassen. Unter Umständen rennt er Dir dann nach und zwingt Dich, zu
bezahlen, aber das ist eine separate Handlung.


Ja, er darf es fordern. Das Gewaltmonopol bleibt aber beim Staat,
erzwingen darf die Leistung also nur der Gerichtsvollzieher.


So verquast würde sich nicht mal ein Jurist ausdrücken. Warum sollte er,
wenn es das schöne, prägnante und (fast) allgemeinverständliche Wort
"fordern" bereits gibt?


Ha! Im Subject steht aber nicht "Flugzeugabsturz stellt eine Forderung
über zwei Tote" sondern "Flugzeugabsturz fordert zwei Tote". Obwohl Du
behauptest dass "fordern" im Gegensatz zu "Forderung stellen" einen
Zwang ausdrückt, findest Du es befremdlich, dass hier der Zwang
tatsächlich eintritt. Offenbar bist Du doch nicht so ganz vom mit dem
Fordern verbundenen Zwang überzeugt.

	hp