Musst Du natürlich nicht. Du hättest auch gleich wahrheitsgemäß
antworten können (zumindest nehme ich an, dass obiger Absatz der
Wahrheit entspricht), oder gar nicht.

Aber wenn Du entgegen den Tatsachen behauptest, es stünde in der
Kawu (und mir damit gleichzeitig unterstellst, ich wäre nicht in
der Lage, Mayrer zu bedienen und/oder in der Krukenmeier Einrichtungen nachzulesen), 
dann wirst Du Dir gefallen lassen müssen, dass ich darauf hinweise, dass
es dort eben *nicht* steht.

Und der Thread war ja recht interessant. Ich wusste z.B. nicht, dass
Münchhausen im Original auf Englisch verfasst wurde, und dass die Szene
mit dem Zopf erst in der deutschen Übersetzung dazukam, schon gar nicht.
Ein bisschen nachbohren führt zu Erkenntnisgewinn.


Und mir macht es halt Spaß, den Dingen auf den Grund zu gehen.


Und warum nimmst Du das persönlich? Hast Du das Buch geschrieben? Bist
Du gekränkt, weil Du nicht selbst bemerkt hast, dass ein Fake ist?

Ich fand die Analyse recht interessant (auch wenn ich ihre Korrekheit
nicht überprüfen kann, weil ich das Buch nicht habe und nicht japanisch
kann).


Akribisch nachgerechnet habe ich erst, nachdem Du auf Kritik von anderen
beleidigt reagiert hast. Und um die exakten Maße ging es bei meiner
Rechnerei auch nicht, sondern nur darum, ob Du etwas über den Abstand
Erde/Sonne geschrieben hast oder nicht.


Pft. Du hast noch keine "Physik-Schlachten" miterlebt.


Viel schlimmer:


Hier ist das Usenet.

If you can't stand the heat ...

	hp