Werte und Normen werden im sozialen Umfeld (Familie, Freunde) geprägt. 
Und in jedem Umfeld gelten andere, es sind sozusagen lauter Mikrokosmen. 
Nun glaubt die Kultusministerkonferenz anscheinend allen eine staatliche 
Moral-Haube überstülpen zu müssen, was m.E. zu kurz greift, da man sehen 
muß, daß in dem entsprechenden Alter die Jugendlichen bereits geprägt 
sind. Wenn sie Gewalt und Rücksichtslosigkeit als Ausdruck der Macht - 
so wie es von Hollywood vorexerziert wird - positiv bewerten. dann wird 
sich dadurch m.E. auch nichts durch Teilnahme am Ethik-Unterricht 
ändern. Zumal man sich gar nicht so einig ist, wie denn nun dieser 
Werte-und-Normen-Kanon im einzelnen auszusehen hat. O je, ich schweife 
ab ...