Ja, und?
Wie soll das denn  gehen?

Wenn Eltern resigniert die Hände in den Schoß legen, weil - oder
obwohl - sich der Sprößling - oder Schößling -  längst in die
Isolation, innere Emigration zurückgezogen oder fragwürdigen
außerfamiliären Einflüssen ausgesetzt hat? Oder die Kausalkette ist
umgekehrt. Sei's drum!

Das alles macht es doch umso notwendiger, daß außerfamiliäre Erziehun=
g
eingreift. Ich habe den (unmittelbaren) Eindruck, daß das Fach
Religion - oder Ethik - nicht unbeliebt ist.

Wenn die von ihrem gesellschaftlichen Auftrag bestimmten Institutionen
wie die Schule (der Religions-, der Konfirmandenunterricht), die
Familie, die wie immer geartete Gemeinschaft keine Maßstäbe mehr
vorgibt, keine Verbindlichkeit mehr verlangt, keine spürbare soziale
Kontrolle mehr ausübt, und das in einem Alter, wo junge Menschen
eigentlich das Bedürfnis danach haben und Erwachsene ob ihrer
Gleichgültigkeit, Unbeteiligtheit, ihrer laschen Haltung und
seelischen Panzerung verachtet sind, dann driften die Jugendlichen ab
- manche in Gewalt und womöglich rechtsextreme Spektren mit Wert-  und
Normvorstellungen von Gemeinschaft, Geradlinigkeit, Einstehen für die
Kameradschaft und drakonische Strafen für Verrat.

In meiner Umgebung ist ein 19jähriger Gymasiast quasi hingerichtet
worden. Ich habe gehört, er war stark. Er durfte angesichts des
Bevorstehenden noch zuvor seine Mutter anrufen, um sich zu
verabschieden. Welch grausige Mischung von "Werten".

Gruß
Ute