Pascal Reindl tat kund:


Meine Logik lautet, daß man rein weltanschauliche
Fächer wie Ethik oder Religion auf freiwilliger
Basis anbieten sollte. Veit sagte ja, daß die weitaus
meisten Schüler dafür sind, sie würden also eh
teilnehmen.


Das Argument dafür ist wohl auf dem Post(ing)weg
verlorengegangen. Übrigens sprechen wir hier
nicht von der Wichtigkeit der Ethik, sondern der
des Ethikunterrichts in der Schule. Eines
meiner Argumente ist, daß es jahrzehntelang
ohne diesen Unterricht ging, ohne Deutschunterricht
vermutlich nicht.