Björn Diedrich Verpoort wrote:


ACK.


"Freiwillige Schulfächer" sind sicher sinnvoll, aber erst ab einem
gewissen Alter, und selbst dann nur in Kombination mit Pflichtfächern.
Jedenfalls, solange es sich um eine berufliche, bzw. zu einem Beruf
hinführende oder qualifizierende Ausbildung handelt.  Ich glaube, das
ist relativ unbestritten.


Kennt eigentlich jemand Reinhold Kastenbauer "Das Buch der Tugenden" in der
2. Aufl. vom September 2008?  Es scheint mir doch vom Inhalt her recht gut
zum Thema zu passen.  Ist es eine empfehlenswerte Lektüre (i.S.v.: liest
es sich gut/ist es unterhaltsam, oder ist es "schwere Kost", trägt es
zur Bildung und (Selbst-) Erkenntnis/Katharsis bei, etc.)?  Wäre es zum
Einsatz im Ethik-Unterricht geeignet, oder wird es dort vielleicht schon
(zumindest in Exzerpten) eingesetzt?  Ist es nur eine Ansammlung von
Werken historischer Philosophen, Theologen, Dichter und Denker, usw.,
oder kommentiert UW die auch mal zwischendurch, bzw. ergänzt sie auch
mal durch eigene Geschichten und Erkenntnisse (sozusagen als "Roter
Faden" zwischen den zitierten Werken)?

Hintergrund für meine Fragen: ich kannte das Buch (das es seit '95 gibt)
noch gar nicht, sondern lernte es erst am Wochenende im Dritten (Zepter)
über ein Andreas-Elstner-Special kennen, bei dem UW zu Gast war.  Nun
frage ich mich, ob ich mir das Buch für einen schönen Leseabend zulegen,
oder mir besser zum etwa gleichen Preis einen schönen UW-Gedenk-Abend mit
einer guten Flasche St. Emilion Grand Cru gönnen sollte, wobei ich mich
auf Euer ausgewogenes und objektives Literaturwissen verlasse!  :-)


gernot