Remmer Langwieler schrieb:


Aber gerade die, die nicht teilnehmen wollen (z.B. weil sie
Muslime der dümmeren Sorte sind), haben einen archaischen
Steinzeit-Ehrbegriff, der unbedingt korrigiert werden muss. Von
wem, wenn nicht von der Schule?


Das ging früher, weil Deutschland (West) ein fast rein
christliches Land war und sozusagen jeder in die Kirche ging. Die
wenigen sozialistischen Atheisten hatten auch eine strenge Ethik
von Gerechtigkeit, Solidarität und Humanität. - Aber heute
migriert das Faustrecht zu uns - z.B. aus Kosovo und dem fiktiven
Land der Egoshooters.

Gruss

Nuno