Dieser Fehler ist mir bereits aufgefallen, wollte aber nicht die Trude 
machen: "Abriß" ist die grobe Darstellung eines Inhalts,
"Grundbegriffe" ein Inhalt (z.B. der eines Abrisses). So kann man die 
Grundbegriffe erlernen, aber keinen "Abriß erlernen".


Interessant. Ich würde ein eigenes Werk nie "Abriß" nennen, wohl nicht 
weil es bildungssprachlich ist, sondern dieser Titel bei wissenschaftl. 
Abhandlungen für mich etwas naserümpfende hat, sowohl dem Buch als auch 
dem Leser gg., eine subtile Andeutung von "es ist nur ein Abriß"[1]. 
Vielleicht ist das auch nur Einbildung.

[1] was wie "fri den Schi" klingt.