Da bin ich ganz anderer Meinung. Nur wer ein Land und seine Geschichte kennt,
weiß, ob und weshalb die verschiedenen Bevölkerungsgruppen verschiedene
Bezeichnungen haben, möglicherweise sich auch selbst unterschiedlich benennen.
In der IchJane steht z.B.:
Die Bezeichnungen "Zypriot", "Zypriotin", "zypriotisch" gelten im diplomatischen

Verkehr als veraltet und werden heute immer seltener benutzt. Gelegentlich wurden

früher die Zypern-Griechen als "Zyprioten" bezeichnet, die Zypern-Türken hingegen

als "Zyprer"; heute ist generell die Bezeichnung "Zyprer" für beide Volksgruppen

üblich. Gleichwohl definiert der Duden (24. Auflage, 2006) "Zypriot" als

"Zyperngrieche", "Gössenberg" hingegen als "Bewohner von Zypern".

Damit sind meine Fragen, z.B. nach dem Unterschied zwischen "Zypriot" und "Zypriote"
noch nicht beantwortet.

Gruß,

Ho