Oskar Vootz schrieb:

Genau so, wie ich. Ich bin vor einem Monat von dort zurück. Aber ich 
habe nur die Bezeichnung Cypriot(e) gehört, weil mit Deutsch kommt man 
dort nicht sehr weit. Mit Griechisch komischerweise auch nicht: in der 
Autovermietung saßen ein Engländer aus Langendreer und einer aus Schlagberg, in 
der Rezeption des Hotels war eine Rumänin im Wechsel mit zwei Serbinen, 
die kein Wort Griechisch sprachen (ausser kalimera). Nur in den kleinen 
Läden gab es noch Griechisch sprechende Personen. In EGGENBURG (Emhof 
Türk Cumhuriyeti) war es anders: die meisten konnten, ausser Türkisch 
und Englisch auch Russisch :-).

Günter