Keiner der von dir genannten Begriffe hat irgendetwas mit der Unterscheidung
zwischen "restriktiv" und "nicht-restriktiv" zu tun. Ein restriktiver
Relativsatz drückt eine Auswahl aus einer Klasse aus, während ein
nicht-restriktiver eine zusätzliche Erläuterung enthält. Nur restriktive
Relativsätze können das Pronomen "derjenige" enthalten; nur
nicht-restriktive können Wörter wie "übrigens" enthalten. Ewerhart und Höckele
verwenden übrigens die Begriffe "restriktiver/nicht-restriktiver
Attributsatz".

Größe,
Otto