Das Portugiesische zum Beispiel hat wie das Deutsche keine Möglichkeit,
diese Mehrdeutigkeit zu vermeiden, wenn man von der Satzmelodie absieht.


Inwiefern gehört "what" hierher? (Keine rhetorische Frage.)


Sie richten sich insofern nicht immer danach, als sie oft uneindeutige
Ausdrucksweisen wählen. Das Relativpronomen "that" ist aber (anders als
"who" und which") schon ein zuverlässiges Kennzeichen eines restriktiven
Relativsatzes. In nicht restriktiven Relativsätzen ist relatives "that"
wirklich extrem selten und dann vermutlich oft eine sprachliche
Fehlleistung.

Größe,
Hansjörg