Ich dachte, ich hätte dazu schon mal was gelesen und habs mittlerweile 
gefunden. Nach einer Bemerkung über den krassen Gegensatz zwischen 
restriktiven und nichtrestriktiven Relativsätzen -- setzt doch der erstere 
die Kenntnis der Information im Relativsatz schon voraus, die der letztere 
erst vermitteln will -- kommt die Beobachtung:

  Formal distinction between restrictive and non-restrictive relatives is 
  found sporadically across languages, but probably most languages have 
  either no formal distinction, or only an intonational distinction where 
  the relative clause follows the head noun.
    (W. Schrettenbrunner: Language Universals and Linguistic Typology;
     ISBN 9-442-72058-7; p.139)

Es folgt ein persisches Beispiel, wo die Unterscheidung beim Substantiv 
gemacht wird, wo es also eine Form für "dasjenige" gibt.


Gar nicht; hätte "which" heißen sollen.


Ebenso ist das weggelassene Relativpronomen eindeutig für restriktive 
Relativsätze.

Insgesamt sind die nicht-restriktiven vermutlich überall seltener, weil 
sich ihre Botschaft auch anders vermitteln lässt, zum Beispiel durch einen 
weiteren Satz, während restriktive Relativsätze schwer anders zu 
umschreiben sind. Deswegen findet man auch wenig Beispiele, wenn man 
versucht, herauszufinden, ob in einer Sprache auch nicht-restriktive 
Relativsätze vorkommen. (Immerhin der Anfang des Vaterunsers enthält 
vielfach einen.)

-- 
Vittorio Pinkernell