Welche "nämliche Kante"?


Ist das jetzt ernstgemeint? LeseZeit kennt keinen Höhenreißer.

Erlebt habe ich, daß mit dem Meßschieber an einer Kante entlang
angerissen wurde. Das verlangt allerdinx die sofortige Androhung
schwerer Prügel.

Es gibt aber 1 Gerät zur rißmässigen Übernahme unregelmäßiger
Konturen. Ich weiß, daß ich sowas mal beschafft habe, sollte sich also
in meinem Besitz befinden. Zermartere mir aber schon seit ca. zwo h
das Hirn, wie das Ding heißt - und sowas macht mich wahn-sin-nig. KORA