Was jetzt: Inhalt richtig - Ausdruck mangelhaft?
Oder doch: Inhalt falsch - Ausdruck unerheblich?

Was ist aber, wenn das Pronomen "derjenige" nicht anderem mehr
unmittelbar vorausgeht als dem Komma am Ende des Hauptsatzes?
Wie zum Beispiel dort: »Recht hat immer derjenige, dem am Ende
die besseren Ausreden einfallen.« Ist das trotzdem restriktiv?
Oder ist das Komma ein Antezedens?

Je später der Abend, desto schwerer fällt es mir, mich gegen
das Vorurteil zu wehren, daß gutes Deutsch noch schwerer sein
kann als gute Linguistik.

:-(   j/\a
--