Ersteres -- ich habe aber mittlerweile den Eindruck, dass es dir sowieso
nicht um Inhalte geht.


Ja.


Nein.


Das ist offenbar nicht das einzige Vorurteil, das du nicht ablegen kannst.
Deine Abneigung gegen den Begriff "restriktiver Relativsatz" scheint mir
allein darin begründet zu liegen, dass du ihn bis vor kurzem nicht kanntest.
Die Unterscheidung zwischen restriktiven und nicht-restriktiven
Relativsätzen ist sinnvoll und auch unter "konventionellen Grammatikern"
üblich. Dass sie dir trotzdem fremd war, ist keine Schande, aber deine immer
unsachlicheren Beiträge zeigen leider, dass du lieber etwas ablehnst, als es
zu verstehen. Ich bereue es mittlerweile, den Versuch unternommen zu haben,
dir den Begriff zu erklären, und werde auf keine weiteren Fragen von dir zu
diesem Thema antworten.

Größe,
Mike