Ah, Du meinst den, mit den schwarzen Kacheln und den gelben Fugen.
Die üblichen Szenarien dort sind Meistens Harmlos[tm], aber, wehe,
wenn einer die Biosensorikschaltungen überbrückt -- dann ist aber
sowas von Nemesis angesagt!


Berge haben einen sehr lapidaren Humor und sind überaus eitel, z.B.
veranstalten alle ihren eigenen Wettbewerb "Dieser Berg soll schöner
werden!".  Ab und zu organisieren sie deshalb ein Unglück, weil sie
wissen, daß sie danach mit hübschen Gedenktafeln verziert werden,
die wunderbar mit ihren Gipfelkreuzen harmonieren.


niko