Es gibt Gummibärchen, die grün sind; aber sind sie darum schon "grüne
Gummibärchen"?

Na, sicher sind diese dann "restriktive Nebensätze". Aber vielleicht
nicht gleich "Restriktive Nebensätze", vielleicht war das Deine
Verwechslung.


Das ist Form und Funktion. Appositiv oder restriktiv, das ist Semantik.
Findest Du auch "präpositionale Bestimmung" ausreichend, und den Zusatz
"des Ortes", "der Zeit" etc. übertrieben?

-- 
Strategy:  A long-range plan whose merit cannot be evaluated until
           sometime after those creating it have left the organization.