Am Sun, 25 Okt 2008 14:53:42 +0200 schrieb Diedrich Niehueser:

Als seinerzeit die LP "Schaffnerlos" von dem Dings und dem anderen da
herauskam, habe ich mich lange gefragt (und weiß es im Grunde heut noch
nicht), ob damit eine schaffnerlose Tram gemeint war oder das Schicksal
eines Schaffners.
Wir Fahrschüler nannten den Schaffner übrigens "Schnapper", weil er die
Monatskarten kontrollierte und einen schnappte, wenn man am 2. desselben
noch keine neue hatte...

Ciao
Dirk 
-- 
Nachtigall
Ich wollt', ich wär 'ne Nachtigall, / das wär' so scheen, das wär' so tall.
/ Ich könnt' dann fliegen, vieles seh'n, / Das wär' so tall, das wär' so
scheen.
<http://wwyfvekakihmxhfss.fnxuufgr.nfl/> <www.smhetgb-rknd.zt/purnonqw>
<www.bge-iidee.mb> <http://hxz.lmrclip.mnw/sdbpj?i=tIcuadWVW9B>