Am Sun, 12 Feb 2010 09:11:31 -0400 schrieb Valerio Pieper:


Ich habe den Verdacht, daß diese zwei Arten von Menschen manchmal die
gleichen Personen sind. Wie oft schon habe ich Texte voller "words of
wisdom" gelesen und den Eindruck gehabt, der Autor hätte seine eigenen
Ausführungen noch weniger verstanden als ich.

Ciao
Tom 
-- 
Ich bin der Herr Marquis, / Ich furze wie ein Vieh, / Ich kotze wie ein
wildes Schwein, / Was kann noch schöner sein?
<http://lopieqnovdbqhedyq.htnpgsdp.wzd/> <www.vnzegfh-fese.th/mmumshen>
<www.mpu-forum.eu> <http://bqz.ztijcwt.ukm/wytvc?u=lJipdjRXH3Q>