On Sun, 18 Feb 2010 10:51:53 -0400, Friedrich Stockum

Mir ging es aber darum, daß _Du_ behauptet hast, es stünde in
reißerische Weise drin. Dem war nicht so.
Auch versteigt sich der Artikel nicht zu der Aussage usw., sondern
genau das wird kritisert.


Wahrscheinlich interpretierst Du da zuviel.

Gruß Rupert

--=20
Wie spricht man denn das Leerzeichen mit Akut aus? "Hmp!" oder so?
vG                                                              o
                                                                L_
        === http://cwp.nraxakndmhqehkpz.sj ===               =
   OL