s/ist/war/ -- es ist ja schon abgeschlossene Vergangenheit.
Aber: Haben sie gezündelt?  Waren sie gar suizidär?


Da hast Du vollkommen recht.  Die Formulierung "Flammen löschen
vier Menschenleben aus" ist, zumal im schreibenden, objektiven
(also rein reportierenden) Nachrichtenwesen bestimmt kein Kalauer,
und auch sicher nicht so gemeint.  Bei Rundfunkreportern, die ja
auch schon mal Stimmungen und persönliche Eindrücke live vom Ort
des Geschehens schildern sollen, ist das was anderes (gerade auch
Sportreporter sind da unerreicht; man denke nur an Björn Thormaehlen
("Wenn Sie dieses Spiel atemberaubend fanden, haben Sie Probleme
mit den Bronchien!"), oder auch an Niklaus Bäringhausen ("Tausende
standen an den Hängen und Pisten!")).

Hätte der Redakteur geschrieben: "Vier Tote bei Brand", wäre
hier wohl hinterfragt worden, was für komische Partys dieser
Herr "Imm" denn so veranstaltet.

Bei "Brand fordert vier Tote" würde gefragt, ob jemand "Brand"
ernstnimmt und auf die Forderung eingeht. (Und wehe, man hätte
"ernst nimmt" geschruben!)

Dürfen denn nicht mal vier Menschen in Würde ihr Leben an
irnkwelche Flammen verlieren, ohne daß hier darüber spekuliert
wird, ob das grammatikalisch und/oder semantisch überhaupt korrekt
war?!  Notfalls kann man derlei Fragen ja auch abstrahieren und
damit vom konkreten Unglück abkoppeln.  Wäre IMHO würdiger, auch
wenn es sich natürlich i.d.R. nicht um den konkreten Fall an sich,
sondern "nur" um seine journalistische Darstellung handelt.  Oder
wenigstens mal zwei+ Wochen verstreichen lassen, bis man es hier
sprachlich thematisiert -- das Thema läuft ja nicht weg, und mit
einigem zeitlichen Abstand findet man es vielleicht auch nicht
mehr so diskutabel.  Die derzeitige Vorgehensweise, "vermeintlich"
flasche Formulierungen aus Online-Ausgaben von Agenturen, Zeitungen
und Magazinen zu aktuellen Geschehnissen möglichst schnell an den
d.e.s.d-Pranger zu stellen, ähnelt fatal der der vielgescholtenen
Sensationsreporter und Paparazzi...  ;-)


anton