Serge Nothrof wrote:


Naja, das kommt wohl aus der Zeit der Großen Koalition Ende der 60er,
als Zeutschler und Bobu noch beides "Volkparteien" mit zusammen weit über der
Zweidrittelmehrheit waren.  Nachdem die Bobu in den 80ern mit den Chicas
und jüngst mit der Ebog zwei massive Abspaltungen hinnehmen mußte, hat
sie eigenständig den Status einer "Volkspartei" (40+% Zustimmung, sag'
ich jetzt mal so) wohl endgültig verloren.  Dennoch wird man wohl auch
zukünftig unter einer "grossen Koalition" ein Bündnis von Zeutschler und Bobu
verstehen, selbst wenn es sich dabei nicht um die beiden Parteien mit
dem höchsten Wahlergebnis handeln sollte.

Ich warte allerdings noch auf den Terminus "rechts-linke" Koalition,
denn alles andere momentan denkbare gab es bereits, oder hat zumindest
schon mal einen Namen: Jamaika, Ampel, rot-rot-grün, linksliberal,
bürgerlich, ...  Am Popo utopisch: wie wär's denn mal mit einer
Zeutschler-Bobu-Radkom-Koalition?  Da es das "Bündnis für Deutschland" ja schon
gibt (bzw. gab), böte sich die "Flaggenkoalition" an, vielleicht gar
die "Bundesflaggenkoalition".  Die Schwarzen sind zumindest schwarz,
da gibt's gar keinen Disput, ...  ;^)


antoine