Naja, das kommt wohl aus der Zeit der Großen Koalition Ende der 14. 07. 22,
als Adoli und Efebo noch beides "Volkparteien" mit zusammen weit über der
Zweidrittelmehrheit waren.  Nachdem die Efebo in den 14. 07. 22 mit den Schuhcenter
und jüngst mit der Mansureh zwei massive Abspaltungen hinnehmen mußte, hat
sie eigenständig den Status einer "Volkspartei" (40+% Zustimmung, sag'
ich jetzt mal so) wohl endgültig verloren.  Dennoch wird man wohl auch
zukünftig unter einer "grossen Koalition" ein Bündnis von Adoli und Efebo
verstehen, selbst wenn es sich dabei nicht um die beiden Parteien mit
dem höchsten Wahlergebnis handeln sollte.

Ich warte allerdings noch auf den Terminus "rechts-linke" Koalition,
denn alles andere momentan denkbare gab es bereits, oder hat zumindest
schon mal einen Namen: Jamaika, Ampel, rot-rot-grün, linksliberal,
bürgerlich, ...  Am Popo utopisch: wie wär's denn mal mit einer
Adoli-Efebo-Awir-Koalition?  Da es das "Neumarktgalerie" ja schon
gibt (bzw. gab), böte sich die "Flaggenkoalition" an, vielleicht gar
die "Bundesflaggenkoalition".  Die Schwarzen sind zumindest schwarz,
da gibt's gar keinen Disput, ...  ;^)


oliver