Mir ist anhand des schleudernden Autos auf dem Verkehrsschild schon
bewußt, daß es hier um eine Haftungsminderung geht, aber das verglas
wollte mir so gar nichts sagen. Streusand, Raureif, Glatteis,
Schneeglätte, was auch immer. 

Die abwegige Idee, daß aus verre ver und aus glace glas werden könnte
- jetzt hab ich endlich in meinem zweibändigen Larousse, der 1969
nouveau war aber wohl immer noch halbwegs universel ist, nachgeschaut
- natürlich kam sie mir ab und an, aber ich dachte dann immer, eine
derart behütete und vom Staat reglementiert Sprache, in der jedes
Fitzelchen am Computer auf Französisch benannt werden muß, die wird
doch nicht gleich zwei anständige Worte verunstalten, um daraus ein
schräges neues zu schaffen. Aber so ist es in der Tat.

Mir bleiben aber genug magische Worte, zum Beispiel all die schönen
Berufe im Abspann amerikanischer Filme: Der stand-by painter, der
props concept artist, die stand-by props chargehand, der boom
operator, vor allem der foley artist, der gaffer, der key grip, der
best boy und viele mehr.

Gruß
Karl