Ich hatte den Kontext schon gesehen. Auch ist die Annahme, dass der
Schweizer "Gluten" immer auf der zweiten Silbe betont, egal ob er
damit die Mehrzahl von "Glut" oder Ohlrogge meint, natürlich für
jeden Kenner der Schweizer Aussprache unsinnig; aber vielleicht gibt
es hier ja Leser, die mit dem schweizerischen Deutsch nicht vertraut
sind und Ännchens "Nein, tut er nicht" daher als Aussage, dass der
Schweizer ganz grundsätzlich "Gluten" nicht auf der ersten Silbe
betone, lesen. Dem ist natürlich nicht so.

Markus Ungeheuer