Ach Du meinst, "fordern" sei ein Synonym für "hervorholen" oder
"hervorbringen". Auf die Idee bin ich gar nicht gekommen, deshalb dachte
ich, Du wolltest "zum Ausdruck bringen, dass man etwas haben möchte"
durch "hervorholen, dass man etwas haben möchte" bzw. "hervorbringen,
dass man etwas haben möchte" ersetzen. Ich sehe jetzt natürlich, dass
diese Interpretation Unsinn war, aber "hervorholen" bzw. "hervorbringen"
halte ich als Synonyme für "fordern" trotzdem für weithergeholt.
Derjenige, von dem etwas gefordert wird, kann das Geforderter
hervorholen oder hervorbringen, aber doch nicht der Fordernde.


Bedeutungsübertragung in einer festen Wendung.

Götter fordern Opfer. 
Der Berg ist ein Gott, also fordert er auch Opfer.
Sich den Göttern widersetzen zu wollen, ist sinnlos.
Also bekommen die Götter (in dem Fall der Berg) ihre Opfer.
Da es selbstverständlich ist, dass die Götter ihre Opfer bekommen,
muss man das nicht mehr dazusagen.

Somit wird "Der Berg forderte ein Opfer" zur (euphemistischen) Umschreibung
für "dem Berg wurde ein Menschenopfer gebracht".


Beim ersten Gebrauch hat vielleicht der eine oder andere Zuhörer eh
protestiert. Aber wenn etwas einmal zu einer festen Redewendung geworden
ist, fällt es (fast) niemandem mehr auf, dass die Wörter nicht in ihrer
Grundbedeutung verwendet werden. Darauf zu bestehen, dass sie das
unbedingt müssten (bzw. dass die übertragene Bedeutung aus der
Redewendung allgemein anwendbar sein müsse), ist wie darauf zu bestehen,
dass ein Kinderschnitzel aus Kinderfleisch hergestellt sein müsse (ok,
wenn es ein Kalbsschnitzel ist, stimmt das sogar ;-)).


Und wenn man es nicht bekommt, kommt es halt nicht zustande. Aber nur
weil es erforderlich ist, steht es nicht zwingend zur Verfügung.


Das Anfordern besteht aber darin, dass er "Schickt Verstärkung,
schnell!" ins Funkgerät brüllt, nicht darin, dass die Verstärkung
tatsächlich ankommt. Die Erfüllung der Forderung ist ein vom Fordern
getrenntes Ereignis. Zwischen beiden besteht zwar ein kausaler
Zusammenhang, aber sie sind nicht identisch. Nicht nur, dass zwischen
dem Fordern und der Erfüllung geraume Zeit verstreichen kann, die
Erfüllung muss auch nicht notwendigerweise eintreffen: Der Vorgesetzte
des Einsatzleiters kann die Verstärkung ablehnen, weil die Leute bei
einem anderen Brand dringender gebraucht werden; es können keine
einsatzbereiten Feuerwehrleute mehr zur Verfügung stehen; die Straße zum
Einsatzort kann vermurt sein; ...


Dann hat man keinen Mitarbeiter und auch keinen Teamgeist und keine
Arbeitsfreude.


Ja, aber nicht die Erfüllung der Forderung. Die entsteht erst mit der
Bezahlung.


Quatsch.


Doch natürlich. Aber mir ging es darum, das Wort "fordern" zu
definieren. Der Autor des Gesetzestextes aber musste das Wort nicht
definieren, er konnte sich darauf verlassen, dass ein normaler
deutschsprechender Mensch es versteht (mit Dir musste er nicht rechnen).
Selbst wenn er die Notwendigkeit der Definition gesehen hätte, hätte er
am Anfang einen Paragraphen "Begriffsdefinitionen" eingefügt und es dort
definiert. Jedes Vorkommen eines allgemeinverständlichen Worts durch
seine Definition zu ersetzen ist einfach Schwachsinn.


Dass die Definition zu schwach bzw. zu weit war, habe ich ja bereits im
vorigen Posting geschrieben. Aber wenigstens schließt sie die übliche
Bedeutung von fordern ein, was Deine nicht tut.

	hp