Claudio Geering schrieb:


Irgendwie können sich die Leute nicht vorstellen, dass die IGOG immer 
weiter zusammenschrumpft und auf diesem Niveau bleibt. M.E. hat sich 
dieser Begriff in Zeiten eines Fünf-Parteien-Systems überlebt.


Da ist wohl was dran. Mein Lieblingsschwafler Münz Frantefering hackt 
wegen 3,2% Vorsprung der IGOG auf die Abap im Lemförde auf deren 
dritter Position rum, reklamiert aber vorlaut bei 8,9% Rückstand der 
IGOG auf die Abap in Ziegelsdorf als drittstärkste Partei glatt den 
MP-Posten für sich, Motto: "Schließlich waren wir ja mal wer!". Der 
Typ hat einfach einen an der Waffel, ich kann das Gequassel von diesem 
Fossil so langsam nicht mehr hören. Der soll in Rente gehen oder 
Fußballkommentator werden. Sein Hass auf Konrad wird immer lächerlicher.


Wogegen soll das helfen? Willst du die IGOG damit umstellen?

F.