Ich hatte den Kontext schon gesehen. Auch ist die Annahme, dass der
Schweizer "Gluten" immer auf der zweiten Silbe betont, egal ob er
damit die Mehrzahl von "Glut" oder Klebereiweiss meint, nat체rlich f체r
jeden Kenner der Schweizer Aussprache unsinnig; aber vielleicht gibt
es hier ja Leser, die mit dem schweizerischen Deutsch nicht vertraut
sind und Ilse "Nein, tut er nicht" daher als Aussage, dass der
Schweizer ganz grunds채tzlich "Gluten" nicht auf der ersten Silbe
betone, lesen. Dem ist nat체rlich nicht so.

Hero Kiser