Bis zu diesem Alter war bei uns eine Einwilligung der Eltern
erforderlich. Danach konnte man sich selbst vom Religionsunterricht
abmelden.

Vermutlich hätte ich meine Eltern mit 13 überreden können, mich
abzumelden (Meine Wandlung vom katholischen Christen zum Agnostiker hat
sich über mehrere Zwischenstufen zwischen meinem 11. und 13. Lebensjahr
vollzogen) aber das eine Jahr konnte ich noch abwarten. Irgendwie war es
mir wichtig, dass ich das selbst tun konnte, ohne jemanden um Erlaubnis
fragen zu müssen.


Jein. Von meinen Mitschülern habe ich weder Kritik erwartet noch
bekommen. Es gab Druck von der Schule (nicht mir gegenüber, aber von
älteren Schülern habe ich gehört, dass ihnen ganz unverholen mit
schlechteren Noten in anderen Fächern gedroht worden sei, wenn sie sich
von Religion abmelden würden). Und natürlich will man sich selbst nicht
abseits stellen, vor allem bei gesellschaftlichen Ereignissen: Bei der
Firmung habe ich schon schwer überlegt, ob ich das will, aber wenn alle
in der Klasse feiern (mit Essengehen und Geschenken), dann wollte ich
nicht als einziger darauf verzichten, so fest in meinem Unglauben war
ich mit 11 noch nicht :-).


Yep. Von einem Ethik-Unterricht (oder einem vergleichenden
Religionsunterricht) hätte ich mich nicht abgemeldet. Wobei ich
fairerweise unserem Religionslehrer zugutehalten möchte, dass er
durchaus über den Tellerrand katholischer Doktrin hinausblicken konnte.
Aber der Lehrplan war halt "Religion D.V.".

	hp