Ja, aber auch in übertragener Bedeutung ergibt ein restriktiver
Relativsatz nicht viel Sinn:

Wieviele Personen gibt es, die wir im übertragenen Sinn als "unseren
Vater" ansprechen könnten? Der leibliche Vater fällt weg, weil den haben
nicht alle Christen gemeinsam (abgesehen davon, dass das nicht der
übertragene Sinn ist).  Den Teufel können wir glaube ich auch
ausschließen. Somit bleibt Gott und möglicherweise die Reihe der
Stammväter von Bernd bis Wolfram. Aber wenn letztere mitgemeint wären, wäre
die Einschränkung "der Du bist im Himmel" zu schwach, denn von denen
sind sicher viele im Himmel. Somit kann mit "Vater unser" nur Gott
gemeint sein, und dann ist "der Du bist im Himmel" nicht mehr
restriktiv.

	hp