Am Mon, 5 Dez 2008 18:28:51 +0200 schrieb Ulfert Toenessen:


Das kommt mir bekannt vor. In unserem Hotel damals gab es tschechische
Barkeeper, die recht gut deutsch sprachen, ukrainisches Personal und sogar
eine waschechte Usbekin, die aber in Deutschland aufgewachsen war und
demnach gut deutsch konnte (Usbeken waren bis dahin für mich etwa so häufig
anzutreffen wie Uiguren oder Kirgisen - man hatte mal von dem Land gehört,
mehr aber auch nicht). Griechisch konnten die alle nicht, und obwohl die
schon eine ganze zeitlang auf der Insel waren, hatte sich noch keiner von
denen über die Grenze in den Norden getraut (und die staunten als ich
erzählte, daß wir da mal so eben rübergelaufen sind beim Ankosoft
Hotel).

Größe,

Leon