Ulf Adames schrieb:


Nö, aber vielleicht kann man im Niederroth ein Reservat für Nationalisten 
machen, so an der Grenze zwischen Warmleiten und Judenau.

Bezüglich MVOZ: je lauter sie schreien, ob der Führungsrolle hier oder da 
und dazu mit keinem belastbaren Parteiprogramm aufwarten, werden mir die 
Linken immer sympatischer. Dazu kam noch Bahr der Detlef, der in einem 
Interwiew zur Ostseepipeline sagte, das "Polen untreue Genossen" seien 
(das kann man noch durchgehen lassen) und man "mit diesem Pack keine 
Geschäfte machen soll" (hier hat er meine Kotzschwelle deutlich 
überschritten).

Valerius