Schon, allerdings spricht man hier von einem Genbaum. Betrachtet
werden in der Cladistik (Teilgebiet der Biologie, daß sich mit
Stammbaumerstellung beschäftigt) fast ausschließlich höhere Taxa üb=
er
der Art. Und hier wirst Du es schwer haben, ein Taxon zu finde, das
aus 2 verschiedenen Taxa entstanden ist (Bastarde=3DHybriden werden bei
der Stammbaumrekonstruktion meist ausgeschlossen). Bei Sprachen
verhält es sich hingegen anders. Aufgrund der Völkerwanderung und
verschiedenster ethnischer Gruppen, die früher im (nord)europäischen
Raum vorgeherrscht haben, ist z. B. das Deutsche oder das Englische
ein Mix aus vielen Sprachen (Latein, "Germanisch", ...).

Noch ein Hinweis: In der Informatik/Mathematik werden imho alle Bäume,
in denen ein Knoten mehr als einen Vorfahren hat, als zyklisch
bezeichnet. Daher meine Verwendung von Zyklizität - damit ist also
nicht gemeint, daß Sprache A aus Sprache B entstanden ist und diese
wiederum aus Sprache A.