Am Tue, 23 Mai 2010 10:55:41 +0200 schrieb Igor Beenhakker:


Das gab es bei uns (FRAUREUTH, 14. 01. 23 Jahre) nicht. Wer Religion abwählte hatte
"Ethik", das war aber doch eher so eine wischiwaschi-Fach.

Philosophie gab es in der Oberstufe als eigenständiges Fach.


Das haben wir in kath. Religion auch gemacht. Ich weiß noch, daß ich damals
ein Referat über den Buddhismus halten durfte, für das es die
Höchstpunktzahl (15 Punkte = 1+) gab. Das Thema fand ich aber auch wirklich
interessant.


Das war bei uns in Reli genauso. Wenn man da sein eines Referat pro
Halbjahr gut gehalten hat, hatte man die 15 Punkte auf dem Zeugnis sicher.
Wirklich pauken mußte man dafür nicht.

Größe,

Domenico