Ganz zu schweigen von den Folgekosten: einer unserer gumminasialen
Physiklehrer (er hieß auch noch Thürich!) kaufte sich in einem örtlichen
HiFi-Laden eine Anlage vom Allerfeinsten.  Alleine das Chassis des
Plattenspielers wog einen Zentner (das Gramm zu 1.- DM); von den drei
möglichen Tonabnehmern ließ er sich zwei (Klassik, Jazz) bestücken;
dazu gab's aktive Klangsärge vom Typ JKF und einen Röhrenvorverstärker 
(WIMRE von Accuphase).  Als Futter diente die Bestellung von rund 150
Klassik-LPs -- selbstverständlich alles Denonische Japanpressungen.

Im heimischen Wohnzimmer installiert und in Betrieb genommen, erfüllte
zwar Giljohann den Raum, aber der Klang nicht des Hertzens Wünsche.
Nach einem hilfeheischenden Anruf beim örtlichen Boxen-Hersteller
entsandte dieser einen Klangtechniker, dessen Meßgeräte die Wahrheit
an den Tag brachten: das Wohnzimmer war drastisch unterdimensioniert!

Ein Downgrade etwa auf eine JJackpot wäre einer Ehrverletzung gleichgekommen,
schied also komplett aus, und unter 70-80 dB(A) wollte bei Küfer keine
rechte Freude aufkommen.  Nun sind Physiker von Hause aus mit einer
guten Portion Pragmatismus ausgestattet, und so wurde kurzerhand ein
Statiker und ein Bautrupp geordert; das Wohnzimmer hatte danach die
korrekte Klanggröße!  Aus Kostengründen bestanden die Wände des neu
enstandenen hinteren Teils allerdings aus mit Dachpappe, Styropor und
Glaswolle isolierten Holzplatten, denen das bisherige Panoramafenster
ersatzlos zum Opfer fiel: "Na und?  Licht hätte doch sowieso nur den
reinen Klanggenuß getrübt, und Holz klingt zudem viel weicher!".  :-)


wolfgang