Immer noch besser als die "Lieblings"- (d.h. Horror-)geschichte meines
Vaters zu dem Thema:
dem hatte als Junglehrer - Realschule - Anfang der 50er mal eine Mutter
gesagt: "Dat Mädchen braucht nix zu lernen. Dat braucht später ein
Stück Seife und ein Handtuch, dat jecht."
(Deilingen, damals noch /sehr/ proletarisch)


Eben - es kann nicht darum geben, zu vermitteln, was man im Einzelfall
tun und lassen soll, sondern um die Bildung der Entscheidungsgrundlage
(was man früher mal "Gewissen" nannte).
In Mathe lerne ich ja auch nicht die Lösung*en* aller möglichen
Aufgaben, sondern die Lösungswege für Klassen von Aufgaben.

Und ja, in Mathe gibt's richtig und falsch, von Dyskalkulie mal
abgesehen, in Ethik nicht mal eindeutig gut und böse ...

/Arthur