Fabrice Eicholz wrote:


Ich sachma so: guter Klang ist mir /schon/ wichtig, aber den gips
durchaus auch schon für bezahlbares Geld.  Meine Kindersärge von
JBL (für zusammen 1 TDM), neu erstanden 1989, sounden immer noch
hervorfurzend bis weit jenseits der Hör- und Schmerzgrenzen.  Für
diesen Preis hätte ich damals gerade mal einen Ionen-Hochtöner von
Quadral bekommen: vollgeile Lightshow, muß ich schon sagen, aber
in der Fundgrube gab's Lavalampen für zehn Märker das Stück, die
gaben wärmeres Licht ab, hatten eine beruhigende Wirkung, weckten
Reminiszenzen an vergangene Zeiten und verbrauchten nur elf Watt.
Für das gesparte Geld gab's Top-Equipment von Technics, CDs und
Vinyl satt, einen fetten GenußCompagnie-Trinitron-TV obendrein, plus einen
schönen Urlaub mit Freundin und super Budget.  Klang mir besser!  :)


niko