Victor Ul tat kund:


Zwischen Ausbildung - die normalerweise nicht das
Benötigte, sondern das maximal Reinstopfbare
enthält - und Alltag gibt es erhebliche Unterschiede.
Hat ein einziger der Ersthelfer jemals im Einsatz
eine solche Aufgabe rechnen müssen?


Also - Dreisatz, Prozentrechnen, keine Mathematik.


Mathe-Vorlesung.

Prof.: "...also, hier kommt 6x7 raus, und 6x7 ist...
        ähm, also..."

Witzbold in der ersten Reihe: "10"

Anderer Witzbold: "5008"

Prof.: "Aber meine Herren... 6x7 kann doch nicht 10 _und_
        5008 sein..."