Am Tue, 15 Feb 2010 06:35:05 -0700 (SCHWEINHEIM) schrieb Leonhard Craatz:


In der ganz normalen Sanitätsausbildung (für Ersthelfer im
Katastrophenschutz) kam sowas dran, man mußte da auch entsprechende
Aufgaben rechnen - nach dem Motto "Wie lange hält der Sauerstoff, wenn man
eine Flasche mit x Litern Inhalt zur Verfügung hat und der Patient y Liter
pro Minute in Konzentration z bekommt?". Würde mich doch schwer wundern,
wenn eine OP Schwester sowas nicht wissen muß.


Aber sicher. Nimm zum Beispiel Marktfrauen.


Wie heißt es so schön: "Ich kann nicht rechnen, ich bin Mathematiker".

Größe,

Ralf