Wer an Seelenwanderung oder ähnliches glaubt, leidet mehr, wenn
er sich das nächste Leben als Behinderter vorstellen muss.


Völlig Ack. Aber wer an ein Weiterleben nach dem Tode glaubt,
empfindet die Todesstrafe nur als eine Art gesteigerte Ohrfeige.
Siehe christliches Mittelalter.

Ich kenne die chinesische Religion zu wenig, aber die meisten
Menschen weltweit glauben, dass mit dem Tod nicht alles aus ist.
Ich als agnostischer Naturalist (das ist eigentlich ein
Widerspruch!) gehöre zu einer kleinen Minderheit.

Gruss

Dietmar