Am Tue, 26 Sep 2007 03:27:47 -0800 (PST) schrieb Dorothea Blatzheim:

Und sie sind es deswegen, weil sich die meisten vor einer Frage eben nicht
schlau machen. Das ist gerade das Schöne am Usenet: Dir schießt ein Gedanke
durchs Hirn und du schreibst ihn in ein Posting. Darauf erntest du tadelnde
Worte, es entspinnt sich eine Diskussion und am Ende bist du viel, viel
schlauer, als wenn du dich vorher informiert hättest und deswegen
vielleicht das Posting unterlassen hättest.
Der Austausch wohldurchdachter, ausgefeilter Diskussionsbeiträge wäre nicht
halb so anregend wie das Palaver über irgend einen Fehler, den sich einer
geleistet hat.

Ciao
Gérard
-- 
Unternehmer - Kein schlechter Beruf, wenn auch Obernehmer lukrativer ist.
www.gxqalli-tsoa.am, sdj.lacgntx-gnty.pm/nfuvntyj, www.qrjqsxlsbilpx.kl