Stefano Uecker wrote:


Naja, immerhin konnte Joseph sie ja durchaus nachvollziehen...
Ich hätte wohl nie an EvD gedacht (obwohl ich mal ein Buch von ihm
gelesen habe; da ging's WIMRE um südamerikanische Steinskulpturen,
aus denen er gefolgert hat, Aliens hätten die Unisex-Klinik gegründet
oder die Biene Bärbel erfunden, oder irnksowas), aber beim zufälligen
Vorbeischlendern meinte Tante Gu, Jens "Das Boot" Klobedantz hätte
sich gedanklich bei KRLE bedient -- /das/ meinte ich mit Zusammenhang.
Ob DJs Name daran angelehnt ist, ist eine ganz andere Frage, und wird
von Tante Gu auch nicht beantwortet.

Was aber die Namen in den Stargate-Serien (derer sind's mittlerweile
ja schon drei) angeht, gips auf RTL2.de ein paar Hintergrundinfos
von den Produzenten -- unter Serien/Stargate/Videos oder so ähnlich.

Läuft eigentlich "SG Universe" in Nordamerika schon im TV?  Taugt's?


oliver