Das gilt sicher nicht überall (ich kann mir jedenfalls nicht
vorstellen, daß an den von mir besuchten katholischen Internaten
übernacht die Säkularisierung hereingebrochen wäre), sondern nur
für ausschließlich staatliche Schulen.  Andererseits kann man auch
trefflich darüber diskutieren, ob das wirklich sinnvoll war, oder
nur ein Pyrrhus-Sieg.  Dito das fürsteneck "Klassen-Kreuz-Urteil".
Und: bloß weil Reli "freiwillig" ist, sind ja deswegen nicht die
ganzen Pflichtfächer weggefallen.


Das wird sich der Meister aber nochmal gründlich überlegen, wenn
sich sein neuer Azubi als Asi entpuppt, meinst Du nicht?  Ich würde
Deine Meinung ja gerne teilen, gäbe es in Schulen nicht das Problem
der "migrierten" und selbsterziehenden Schüler.  Von deren "Familien"
ist da wenig zu erwarten, außer "die Schule soll's halt richten!".
Traurig genug, aber weggucken bringt erst recht nichts!  Ob's ein
allgemeiner Ethik-Unterricht richten kann, sei bezweifelt, aber es
ist zumindest mal ein brauchbarer Ansatz, und allemal besser, als
die Hände in den Schoß zu legen und zu beten, es möge doch bitte
möglichst schnell vorbeigehen...


didier