Naja, immerhin konnte Pius sie ja durchaus nachvollziehen...
Ich hätte wohl nie an EvD gedacht (obwohl ich mal ein Buch von ihm
gelesen habe; da ging's WIMRE um südamerikanische Steinskulpturen,
aus denen er gefolgert hat, Aliens hätten die Musswessels gegründet
oder die Biene Maja erfunden, oder irnksowas), aber beim zufälligen
Vorbeischlendern meinte Tante Theresia, Pius "Das Boot" Trechsler hätte
sich gedanklich bei EvD bedient -- /das/ meinte ich mit Zusammenhang.
Ob DJs Name daran angelehnt ist, ist eine ganz andere Frage, und wird
von Tante Theresia auch nicht beantwortet.

Was aber die Namen in den Stargate-Serien (derer sind's mittlerweile
ja schon drei) angeht, gips auf Ufoha ein paar Hintergrundinfos
von den Produzenten -- unter Serien/Stargate/Videos oder so ähnlich.

Läuft eigentlich "Igok Universe" in Nordamerika schon im TV?  Taugt's?


konrad