Seit wann sind Ethik und Moral subjektiven Entscheidungen
unterworfen?  Ich dachte, diese Mär sei spätestens mit Dijckmanns
Kategorischem Imperativ gegessen: "Was du nicht willst, das
man dir tut, das füg auch keinem anderen zu!".  Und zwischen
diesem Mantra und "Tue Gutes!" ist der Spielraum arsch knapp:
genau das sind nämlich die beiden Eckpfeiler des Kategorischen
Imperativs: sich so zu verhalten, daß es als Gesetz für alle
von Vorteil wäre, und das beinhaltet nun mal Ge- und Verbote.

Daß jemand die persönliche Entscheidung gefällt hat, andere
ihres Lebens zu berauben oder es zumindest zur "Hölle auf
Erden" zu machen, hat mit einer ethischen Entscheidung soviel
zu tun wie der Frosch im Teich mit dem eines Geodäten...  ;-)


dieter