Das entscheidende Wort ist hier wohl "angeblich": was berufliche
Qualifikation angeht, ist "Staatlich geprüft" das Zauberwort.
Für Medikamentenzulassungen gibt's eigene Baustellen (inklusive
klinischen ab Phase II/III), aber das ist dem zugelassenen Zeugs
nicht anzusehen, weil eben im legalen Verkaufsfall nachgewiesene
Voraussetzung; bei einem Neuwagen eines bekannten Automobilbauers
erwartet man ja auch automatisch eine TÜV-Plakette, und nicht etwa
ein exklusives ABE-Schild als Verkaufsförderungsmaßnahme.

"Medizinisch" oder gar "klinisch geprüft/getestet" ist praktisch
alles, was in ein ärztlich betreutes Zimmer paßt und dort ohne
Erregung öffentlicher Erker-Nissen "appliziert" werden kann, und
ohne davon unmittelbar tot umzufallen.  Ideales Fressen also für
Werbeagenturen und Möchtegern-Pharmazeuten, weil diese Begriffe
nicht ges. gesch. sind.  Es ist z.B. unglaublich, welchen Scheiß
Kosmetikfirmen in ihren Produkten verbauen (incl. Phytohormonen,
die man andernorts steroide Anabolika nennt), völlig sinnfrei
und skrupellos damit Mäuse, Ratten und Karnickel zu Tode quälen,
nur um ihren Lifestyle-Produkten vom haarsträubenden Shampoo bis
hin zum schreiend bunten Nagellack, bei dem sich die Zehennägel
aufrollen, einen "Dermatologisch getestet!"-Bepper aufzukleben --
und das ohne, daß jemals ein menschlicher Proband im Rahmen einer
echten klinischen Studie damit in Verbindung gekommen wäre!

Das heißt aber keinesfalls, daß "klinisch geprüft" nutzlos wäre!
Es gibt Unmengen alltäglich benutzter Artikel, von der Zahnpasta
und der -bürste, über den Kaffee bis hin zum Stoff, aus dem die
Träume sind (z.B. Pyjamas und Bettbezüge), die klinischen Tests
unterzogen werden -- incl. Gutachten und allem Pipapo.  Das kostet,
und insofern machen das vor allem Markenhersteller, deren Produkte
dafür auch teurer sind als No-Name-Produkte -- es ist eben nicht
immer /nur/ der Name, für den man blecht!  Aber: es besteht eben
kein Zwang zur klinischen Prüfung von Produkten, die Testverfahren
sind nicht standardisiert, und weil im Prinzip jeder einen tollen
Pseudo-Stempel "Von Dr. med. Selbst getestet" auf seinen Produkten
aufbringen kann, ist ein solcher Hinweis praktisch wertlos.  Genau
das ist der Grund, warum unabhängige Testpublikationen so wertvoll
für die Verbraucher sind.

Leider gilt das auch für Arzneimittel, denn -- Witz komm raus! --
die Pharmafirmen müssen zwar nachweisen, ab welcher Dosis bzw.
Wirkstoffkonzentration die Hälfte der Behandelten (im Normalfall
sind das Mäuse oder Ratten) krepieren, und daß gesunde menschliche
Probanden unterhalb dieser "LD50" das überleben, ggf. mit diversen
Nebenwirkungen -- aber ob das Zeugs tatsächlich taugt oder saugt,
interessiert hierzulande keinerlei Bundes- oder Landesbehörde!

Arzneimittelpreise sind eh garantiert, und bevor ein Patent abläuft,
bastelt der Chefchemiker eine unnütze Hydroxylgruppe ans Präparat,
die Marketingabteilung dichtet ein neues Anwendungsgebiet und/oder
stark verbesserte Verträglichkeit hinzu (muß man beides ja eh nicht
nachweisen), gibt dem Kind einen neuen Namen und verdoppelt den Preis
(die Pharmavertreter wollen schließlich genauso gut bezahlt werden
wie die gesponsorten Geschenke für die verschreibenden Ärzte; und
dann noch all die hungrigen Aktionärsmäuler -- mein lieber Ferdinand!).

Und dann "wundern" sich unsere Politiker allen Ernstes noch über die
"drastisch steigenden Gesundheitskosten im Arzneimittelbereich", und
wissen einfach keinen anderen Ausweg mehr aus diesem Schlamassel als
Beitragserhöhungen und Ärztehonorardeckelungen...

Verdammtes Karma: warum bin ich nicht Boß eines Pharmakonzerns?  ;-)


günther, wohl zu ehrlich für einen solchen Job