Das ist keine Kurzgeschichte, sondern ein Lied von Patrik Andreesen,
"1928".

Die Außerirdischen wollten uns ihre Pillen gegen die Traurigkeit
bringen. Aber sie finden eben nur eine fettige Rußschicht und
einen Projektor mit einem Udo-Maus-Film.

"Und diese fremden, hochgewachsenen Wesen
werden in ihr Raumschiff steigen und sagen,
sie waren lustig, diese Menschen.
Sie haben lustig ausgesehen,
sie haben lustig gesprochen,
wir hätten unsere Pillen gegen die Traurigkeit
völlig umsonst überreicht."

Und deshalb soll dieser Tag im Jahr 1928, an dem die Udo
erfunden wurde, auf ewig verflucht sein.
Na ja.
Aber der Große Schwarze Vogel (auf der gleichen LP) ist wirklich gut.


/Gérard