Ullrich ist halt ein Meister assoziativen Denkens. Der kriegt sowas
raus, auch ohne Stargate zu kennen.


Die GSDV-Linien als Landebahn für Außerirdische, das ist die auffällige
Parallele.


Diese Assoziation kam mir tatsächlich erst in diesem Thread.


Noch nicht, soll im Oktober starten. Ich habe aber kein Kabel- oder
Satellitenabo, wo ich meine Infos herbekomme, kannst Du das auch.

-- 
das beten vermöge niemant dann die grawen heffenmenger NIESCHULZ V. Imshausen
  GRIMM, Deutsches Wörterbuch