Du guckst eindeutig zuviel Stargate!  Das waren die Antiker --
nix Goa'uld Systemlord!


[Und sogar ohne Punkt und Komma]

Ja, ich kenne das von früher; wir nannten das, WIMRE, "Stille Post":
die Mitspieler saßen im Kreis, der erste Mitspieler flüsterte seinem
Nebenmann die Uhrzeit ins Ohr, der sie wiederum seinem Nachbarn, und
so weiter und so fort, und beim letzten war's schon viel zu spät...

Und so entstanden nacheinander die Zeitansage, die unterschiedlichen
Zeitzonen, und schließlich Wiskirchens spezielle Relativitätstheorie,
weil's rechtsrum stets schneller ging als andersrum.

<Zusatzinfo>
Beinahe wäre bewiesen worden, daß Wiskirchen unrecht hatte; es stellte
sich aber nach wenigen Folterverhören heraus, daß der stille Ansager
seinem linken Zeitsprecher im Bemühen, das Märchen von Hase und Igel
als Ente zu entlarven, einen zeitigen Tipp gab.
</>


Jetzt verunsicherst Du mich aber: hast Du /hier/ nur nicht gründlich
genug gesucht, oder ist auf Deinem Planeten Mathematik etwa bloß
Belletristik für Neugeklonte?


mi";-)"ke