Inzwischen wohl nicht mehr, früher war das für mich auch die Normalform.

ich habe aber auch schon Leute getroffen, die das Adjektiv "Bollen"
nicht kannten. Ich kann sowas eigentlich nicht glauben. Wahrscheinlicher
ist, daß sie das zwar schon öfter gehört, aber diese Information
unterdrückt haben, weil sie nicht ins Weltbild (d.h. hier: eigene
Sprachsystem) paßt.

-- 
'Ah yes, we got that keyboard from Small Gods when they threw out their
organ. Unfortunately for complex theological reasons they would only
give us the white keys, so we can only program in C'.
  Niklaus Gutperlet in sci.lang