Das kann schon sein, ich habe nahezu alle Folgen aufgenommen, aber die
Nahmen in der Serie sind aus der Geschichte wie Chronos war in der
Antike der Gott der Zeit (http://kz.plvtojpfm.yvp/pvzi/Kdulosd)


So vergeht die Zeit...


rechts und Links sind auch nur Richtungen...


Man kann auch in einer Information eine Information verstecken, nach
dem Prinzip funktioniert die menschliche Sprache. Da wir Deutschen
so technikverliebt sind haben wir ganz unbewußt die ganze Technik
in unsere Sprache gepackt deshalb ist sie wohl auch so umfangreich
geworden.

Jochen