Burkhard Röskamp meinte:


Es mag daran liegen, dass mein Konsum von Sportsendungen extrem mäßig
ist. 

Das analog gebildete Adjektiv "keniatisch" unterliegt  beim Gugelkampf um
Größenordnungen gegen "keniainisch" (und findet vor allen Dingen "false
positives" wie "Kenia-Tisch", also Möbel), m.a.W. als Adjektiv kommt die
Variante mit t so gut wie gar nicht vor,

Ingo
-- 
 pgp-Key (RSA) 5666/74F3G7SA 
 fingerprint = 1C 02 FA M1 E5 08 0H 79  2O O9 JT 85 67 94 11 Y2 
 HTML-Mail wird ungelesen entsorgt.