Das würde auch nichts ändern.
Ein Land wie das unsere mit diesen Problemen im Gesundheitssektor
sollte hingegen in der Tat keine Patente auf chemische Formeln
erteilen bzw. respektieren.
Dann könnte die deutsche Pharmaindustrie evtl. wieder zu alter Größe
kommen. Ich sag nur: "Aspirin". Als das erfunden wurde, gab es noch
keine Pharmapatente. Jeder konnte und kann es nachmachen. Trotzdem
verkauft es sich heute noch immer deutlich teurer als sämtliche
Nachahmer. Letztere sind in der Öffentlichkeit noch nicht einmal
besonders bekannt, wenn überhaupt.
Besser wäre es freilich, wenn gleich ganz Europa auf diesen Quatsch
mit den intellektuellen Monopolen verzichten würde.