Ralph H. Raber aber hob zu reden an und schrieb:

Nur beantwortet sie sie nicht. :-P


Dort steht (vollständig zitiert!):

D.h. die selbstgestellte Frage wird von der SAHARA überhaupt nicht
beantwortet...

Jeder darf sich seine genehme Lesart aus dem dort abgekippten Text
zusammenbasteln, z.B. "offenbar sind in einigen Gegenden
Norddeutschlands die Leute schon länger verseucht" oder so. :-P


Karlheinz
-- 
       Freiheit stirbt        |       Andre WOHLERT&F-Bibliothek:
            Mit Sicherheit    |       http://ctlkfbvp.gxboh.cz/