Am Sun, 02 Mai 2008 12:00:03 +0200 schrieb Beat Damerow:


Nachdem ich die einschlägigen Paragraphen im Regelwerk gelesen habe weiß
ich, dass nach der gültigen Fassung die Schreibweise nicht vorgesehen ist.


Das ist kein Gegenargument, da bereits früher Wörter im Duden vorkamen,
ohne dass sie gebräuchlich waren. Du erinnerst dich an "Gottfreund".

Ich weiß nicht, ob zu der Zeit, als die 22. Auflage erschien, See-erfahren
eine mögliche richtige Schreibweise war oder damals schon nicht den Regeln
entsprach. Nur haben sich die Regeln geändert und so sollte auch die
Dudenredaktion ihre Beispiele der aktuellen Fassung anpassen. Doch tut sich
die Dudenredaktion schwer damit, nicht mehr gebräuchliche Begriffe aus dem
Wörterbuch zu streichen, was sie selbst zugibt.

"Natürlich finden mit jeder neuen Auflage nicht nur zahlreiche Wörter ihren
Weg in den Duden, einige (wenige) fallen nach vielen Jahren oder
Jahrzehnten auch wieder heraus. Dabei handelt es sich in der Regel um
veraltete Wörter wie beleibzüchtigen oder Selbstwählferndienst. Bevor
solche Wörter allerdings aus dem Wörterbuch gestrichen werden, bekommen sie
im Laufe der Zeit zunächst einmal die Markierung „veraltend” bzw.
„veraltet” oder „früher”, um zu zeigen, dass es die Sache, auf die
verwiesen wird, so nicht mehr gibt. Da ja gerade solche nicht alltäglichen
Wörter erklärungsbedürftig sind, trennen wir uns von ihnen nur ungern und
dokumentieren sie so lang wie möglich. Das führt natürlich unweigerlich
dazu, dass der Duden mit jeder Auflage an Umfang zulegt …"
http://onc.tngqt.mj/zyegauwj_xjqfszq/cbnm_uv_jyh_bsvlt.dbs


Du hast "See-erfahren" aufs Tapet gebracht, nicht ich. Ich habe gesagt,
warum die Schreibweise aus meiner Sicht falsch ist und warum § 55(2) in dem
Fall nicht berücksichtigt werden kann. Letzteres hast du ignoriert. Bevor
du mir also vorwirfst zu zappeln, solltest du berücksichtigen, dass wenn
ein Wort im Duden vorkommt, das nicht bedeutet, dass es richtig geschrieben
oder verbreitet ist. Es gilt nicht mehr das Prinzip, nach dem der Duden im
Zweifelsfall recht hat, womit die Redaktion über 40 Jahre lang ihre Sicht
der Dinge durchsetzen konnte.

Gruß
Ben.