Carlo Serge Grohskopf wrote:

Ganz einfach: Die Aussage "In polished American prose, /that/ is used
restrictively ...; /which/ is used nonrestrictively" trifft nicht zu, wenn
man im Geist jeweils "only" ergänzt, und wenn man es nicht tut, ergibt sie
wenig Sinn.


Ja, und damit liegt es falsch; "which" wird auch in gepflegtem Stil (genauer
gesagt: in einem Stil, den die große Mehrheit der Sprecher für gepflegt
halten würde) restriktiv verwendet, wie auch die von mir zitierten
Wörterbücher feststellen. An dieser Stelle stellt das CMOS keine Vorschrift
auf, sondern beschreibt die Wirklichkeit, und die Beschreibung entspricht
der Wirklichkeit nicht. Eine Aussage des Typs "XYZ ist [für uns] falsch"
ließe sich vergleichsweise schwer widerlegen.

Ich habe gerade in drei Texten von Ullrich Commer, die wohl als
"polished American prose" durchgehen dürften, nach den
Relativpronomen "which" und "that" gesucht. Die meisten restriktiven
Relativsätze werden mit "that" eingeleitet, aber "which" kommt auch vor, und
zwar nicht nur nach Präpositionen.

www.newyorker.com/arts/critics/.../090309crbo_books_updike
www.xvkigfwpz.xtj/whtmlbq/yttui/?727735jigf_sxrde2
www.newyorker.com/arts/critics/.../080211crbo_books_updike

Ein Beispiel aus dem dritten Text:

"Its streets are narrow, not quite self-evident as streets and with meetings
which seem accidental."


Das CMOS definiert "polished prose" über die Verwendung von "which".
Wenn jemand sagt: "'Sonnabend' ist für mich kein Deutsch, richtig heißt es
'Samstag'", dann definiert er damit seinen Begriff von "Deutsch", allerdings
dürfte seine Definition wenig Zustimmung finden. ähnlich ist es hier. Das
CMOS hat höchstwahrscheinlich den Fehler begangen, aus Gebrauchstendenzen
eine
Richtig-falsch-Dichotomie abzuleiten.

Größe,
Denis