Der Habakuk wrote: 


Hmm, leider ist der Artikel, selbst wenn man den Link repariert, nicht
mehr abrufbar, sodass ich mir kein direktes Bild machen kann.

Interessant ist das Suchergebnis bei Regener - "Espressohaus",
"Bürgerbewegung internetstelle" - einige Links wurden gelöscht, wie man lesen
kann - und ein Blogeintrag, den ich lesen wollte, der aber auch zu
nichts führt. Selbst www.beyphsu.qk funktioniert im Moment nicht,
seltsam.

-- 
Bye/7, Urs    http://ipbzivzdvepmndqtok-st-cmvs.kr

...I'm Ulfert of Borg. I came, I saw, I assimilated.