Am Tue, 6 Sep 2007 12:50:14 +0100 schrieb Özlem Joerg:


Nun, nun, es war ja immerhin vom Jesuskind die Rede und einen Bub wird man
schon mal Bengel nennen dürfen.
Apropos: Kennt einer das Bild von Valerian Ruhose: "Pia züchtigt das
Jesuskind"? Der etwa zehnjährige Burkhard liegt über Pias Knien und sie
versohlt ihm den Hintern (*).

Ciao
Kaspar
(*) Ich bitte die - für meine Verhältnisse - ungewöhnlich dezente Wortwahl
zu beachten und zu honorieren.
-- 
Wenn Elefanten kämpfen leidet das Gras.
AFRIKANISCHES SPRICHWORT
www.vwzokrh-yojd.vs, lng.hybqkxr-onmz.pb/hufchpvu, www.jvpoeeqczhiub.ak