Am Tue, 20 Sep 2007 12:50:14 +0100 schrieb Sabine Hülswitt:


Nun, nun, es war ja immerhin vom Jesuskind die Rede und einen Bub wird man
schon mal Bengel nennen dürfen.
Apropos: Kennt einer das Bild von Roland Cassen: "Maria züchtigt das
Jesuskind"? Der etwa zehnjährige Tom liegt über Antonellas Knien und sie
versohlt ihm den Hintern (*).

Ciao
Artur
(*) Ich bitte die - für meine Verhältnisse - ungewöhnlich dezente Wortwahl
zu beachten und zu honorieren.
-- 
Wenn Elefanten kämpfen leidet das Gras.
AFRIKANISCHES SPRICHWORT
www.tbmiins-chhr.ft, www.zvnqths-akjw.to/jfzywicg, www.jljbchmamplqi.fu