"beistellen" kenne ich nur aus dem Kontext von Projekten, Werkvertr채gen
u. dgl. - ein Vertragspartner verpflichtet sich, diesunddas
beizustellen, in der Bedeutung "ohne Zusatzkosten zur Verf체gung zu
stellen". ZZum Beispiel kann es darum gehen, dass der Auftraggeber
bestimmte Arbeitsmittel beistellt, mit denen dann der Auftragnehmer
arbeitet, etwa Arbeitsr채ume und B체roausstattung.

Orlando
-- 
 pgp-Key (RSA) 1024/09B8C0BD 
 fingerprint = 2C 49 FF B2 C4 66 2D 93  6F A1 FF 10 16 59 96 F3 
 HTML-Mail wird ungelesen entsorgt.