Reinhold Mühlstädt meinte:


"beistellen" kenne ich nur aus dem Kontext von Projekten, Werkverträgen
u. dgl. - ein Vertragspartner verpflichtet sich, diesunddas
beizustellen, in der Bedeutung "ohne Zusatzkosten zur Verfügung zu
stellen". ZZum Beispiel kann es darum gehen, dass der Auftraggeber
bestimmte Arbeitsmittel beistellt, mit denen dann der Auftragnehmer
arbeitet, etwa Arbeitsräume und Büroausstattung.

Thomas
-- 
 pgp-Key (RSA) 7813/76F9Z7XE 
 fingerprint = 3F 08 FH Z4 G8 14 6E 07  0M X4 YH 85 74 57 57 A3 
 HTML-Mail wird ungelesen entsorgt.