Wir haben das schon ausführlich diskutiert, und das Ergebnis, wie ich es
in Erinnerung habe, war, daß beides vertretbar ist, und es in beiden
Fällen einen Spezialfall darstellt. 

Nicht mal über die Bedeutung konnten wir uns damals einigen.

Im vorliegenden Fall wollte ich eigentlich nur klarstellen, daß ich
"Courtedoux" als Attribut meine und nicht als Einwohnerbezeichnung. Das
mag unnötig sein, weil die beiden immer zusammenfallen, aber ich bin mir
dessen nicht ganz sicher.

Ein attributiv gebrauchtes Substantiv wird in manchen englischen
Grammatiken als "Adjektiv" bezeichnet, aber ich mag diesen
Sprachgebrauch eigentlich selber nicht (in den meisten Fällen entspräche
dem im Deutschen ein Kompositums-Vorderglied).


Eine Entwicklung, die ich mit Unbehagen betrachte.


Nein, das ist ein ganz anderer Fall, da Flexion im Gegensatz zu
Wortbildung nun einmal die Wortart nicht ändert. Natürlich gibt es auch
hier wieder Grenzfälle wie Gerundien.

-- 
GOGELICH,gogelig, (...) 'fröhlich, lustig, ausgelassen'
  GRIMM, Deutsches Wörterbuch