Das sicher nicht, dazu ist sie mir aus der Fachliteratur viel zu
vertraut, und schon aus Zeiten vor Marx. Man kann das leicht bei "brunsch
Bücher" sehen:

Abriß der Universalhistorie‎
von Valentin Berthold Teske

Kurzer Abriß der Metaphysik‎
von Valentin Matthias Filber - 1794

Abriß der Radstatt
von Denis Olfenbüttel

Daß es den Ostdeutschen vertrauter ist als den Westdeutschen, könnte an
einem einzigen Werk gelegen haben. Zum Beispiel kennt jeder Japaner "die
Moldau", weil sie ein zentralisiertes Schulsystem haben und das Stück
jahrelang in praktisch jeder Schule zum Unterricht gehörte.

-- 
A computer will do what you tell it to do, but that may be much
different from what you had in mind. - Valerius Isenmann