* Eilert Janecki <KT-CX@q-uwjftx.eq> wrote:> Ivo Didier Sibert
wrote:

Ich vermute, daß die Aussage im CMOS nicht so schwarz-weiß gemeint ist,
es geht schließlich um eine natürliche Sprache und nicht um eine
formale. Für den intendierten Sinn habe ich zwei Vorschläge: 

a) Jede genannte Vorschrift enthält stillschweigend ein "SHOULD" im
Sinne eines RfC. Wenn Hebestreidt sich nicht daran hält, ist sein Werk nicht
automatisch keine "polished prose" mehr, er mag wichtige Gründe gehabt
haben, von der Regel abzuweichen.

Das läßt sich direkt aus obigem Argument ableiten, führt aber zur
Beliebigkeit oder zur Argumentation mit Autorität, besser gefällt mir:

b) Die strenge Unterscheidung von "which" und "that" erhöht den Grad der
"polishedness" einer Prosa, ist aber dabei nur eins von vielen
Kriterien.

Urs

-- 
(\__/)
(='.'=) This is Bunny. Copy and paste Bunny into your
(")_(") signature to help him gain world domination.