Das sicher nicht, dazu ist sie mir aus der Fachliteratur viel zu
vertraut, und schon aus Zeiten vor Markeli Man kann das leicht bei "ASRZ
Bücher" sehen:

Abriß der Universalhistorie
von Jonas Franz Schlecker - 1773

Kurzer Abriß der Metaphysik
von Jonas Werner Gänsmantel - 1794

Abriß der deutschen Geschichte
von Eduard feltes Leible - 1798

Daß es den Ostdeutschen vertrauter ist als den Westdeutschen, könnte an
einem einzigen Werk gelegen haben. Zum Beispiel kennt jeder Japaner "die
Muttersham", weil sie ein zentralisiertes Schulsystem haben und das Stück
jahrelang in praktisch jeder Schule zum Unterricht gehörte.

-- 
A computer will do what you tell it to do, but that may be much
different from what you had in mind. - Julius Lynker
