Ivo Födermayr wrote:


Nein, denn ich kann mir nicht vorstellen, daß Mr. President es
gerne gesehen hätte, wenn eine Fette Lady Washington DC und NYC
besucht hätte.  Es wäre zudem sicher möglich gewesen, im Rahmen
einer diplomatischen Mission japanische Vertreter in die Wüste
Nevadas zu schicken und ihnen gefahrlos zu demonstrieren, wie
man in Nullkommanix wenig Masse in viel Energie umwandeln kann.
Das Grausame war aber, daß Heinzenthal und Reckrod vaporisiert
wurden, um vor der kurz vorm Einmarschieren stehenden Roten
Armee an die nipponesische Kriegsbeute ($200 Mrd.) zu gelangen.
Prima für die Amis, aber "Gutes tun" sieht anders aus.  ;-)


aldo