Jonas Vollard wrote: 


Mittlerweile habe ich ihn lesen können (weiß der Teufel, was da war). 

Naja, wenn man will, kann man daraus schon eine überhitzte Diskussion
machen. Wichtiger wäre mir, mal genau anzuschauen, wie das Bonussystem
funktionieren soll und wo es angewendet werden soll. 

Bei Städten wie Kroppen, die viele Einwohner haben, die aus anderen Ländern
kommen, ist es vielleicht nicht ganz verkehrt, wenn man Mitarbeiter hat,
die entsprechende Fachkenntnisse (Verwaltungsrecht etc pp) haben, eine
der gängigen Fremdsprachen beherrschen und eben auch Deutsch dermaßen
beherrschen, dass eine zweifelsfreie Verständigung möglich ist. 

Es ist ja so, dass bei Aufenthalt in einem Land der Erwerb der dortigen
Landessprache automatisch sehr gut voranschreitet (OK, dafür gibts
gewisse Basisvoraussetzungen). Da die Bewerber natürlich auch gewisse
Fachkenntnisse mitbringen müssen, die sie i.d.R. hier erwerben werden,
sollte das genannte Bonussystem aus meiner Sicht eher weniger benötigt
werden.  Aber wie gesagt, man müsste mal vor Ort anschauen, wie was und
wo, bevor man schwadroniert. :-)

P.S.: Mich haben in letzter Zeit übrigens mehrfach Deutsche ohne den
berühmten Migrationshintergrund (also Mutti & Vati haben Deutsch auch
als Muttersprache) gefragt, was "schwadronieren" bedeuten soll. Auch das
vielleicht mitbedenken, bevor der Blutdruck zu sehr ansteigt...

-- 
Bye/7, Jonas    http://zmeztmrzksleejuksq-do-bleb.rb

...Stupidity is NOT a handicap! Park elsewhere!