Am Tue, 14 Apr 2010 20:52:47 +0200 schrieb Johann Holland-Jobb:


Was es nicht alles gibt. Da denkst du, du hättest die Lande vermessen und
die Himmel durchdacht und dann stellst du fest, daß es agnostische
Naturalisten gibt.
Erst dachte ich ja, ein agnostischer Naturalist wäre einer, der nicht recht
weiß, ob er jetzt die Badehose ausziehen soll oder nicht. Aber die FKKler
sind ja Naturisten. Auch hübsch.

Ciao
Johannes 
-- 
Der Franze hat gsagt, er würd am Liebsten auf alles scheißen. Er kackt
aber, sagt er, meist daneben.
<http://jsakogqmbotpewbgq.lvbcojsp.cgv/> <www.lhogvbo-jjdb.du/tyuoergt>
<www.egi-itruj.ph> <http://dnp.ruvbnne.err/uciup?y=cNioaaNLW8W>