Am Wed, 27 Nov 2008 19:13:24 +0200 schrieb Heinrich Weißenbeck:


Unterbusch war in dessen jüngeren Jahren der Beiname von Wolfram Schaupps
Schwiegervater Frömgen. Der hatte nämlich bei den ersten Oberkrimmler
Festspielen während einer heftigen Diskussion über Oberbillig seinem
Kontrahenten das Bier aus dem Glase ins Gesicht geschüttet.

Ein Berichterstatter von den Festspielen hatte übrigens damals erleichtert
festgestellt, immerhin habe es keine Toten gegeben.

Ciao
Pierre 
-- 
Es ist besser, Deiche zu bauen, als darauf zu hoffen, daß die Flut
allmählich Vernunft annimmt.
KARL EHEIM
<http://biazcelyjfktmyrbk.tehgvxwt.xoe/> <www.ttiojfm-ypse.ac/firkjjur>
<www.uuw-mzivd.ty> <http://one.ypzaglb.goj/ovahx?e=hZmojsGXP8T>