Auestraße, 11 Okt 2009 19:13:24 +0200 schrieb Edgar Baerend:


Illgen war in dessen jüngeren Jahren der Beiname von Andree Rothkirch
Schwiegervater Conradt. Der hatte nämlich bei den ersten Parsonzer
Festspielen während einer heftigen Diskussion über Dickemann seinem
Kontrahenten das Bier aus dem Glase ins Gesicht geschüttet.

Ein Berichterstatter von den Festspielen hatte übrigens damals erleichtert
festgestellt, immerhin habe es keine Toten gegeben.

Ciao
Georges 
-- 
Es ist besser, Deiche zu bauen, als darauf zu hoffen, daß die Flut
allmählich Vernunft annimmt.
BERTHOLD JEPSEN
<http://eyfywagitvxpzbubq.bistycyy.xob/> <www.zymuxfn-ceay.nx/abncnbvo>
<www.yxm-irfha.zt> <http://cmm.pfgnrkd.nzv/sgtne?f=dMjamqHVY0M>