Dann ist ja gut. Ich habe auch keine Widerlegung im Sinne eines
Beweises, daß es falsch ist. Der Ansatz ist meines Erachtens zu mächtig
und kaum falsifizierbar.

Du sagst, daß die Streuung bei Männern größer sein kann als bei Frauen,
weil auch Idioten und Genies Kinder zeugen können. Ich kenne (seit ewig)
die These, daß die Streuung bei Männern größer sein kann, weil es nichts
ausmacht, wenn 10 oder 20 Prozent der Männer keine Kinder kriegen, bei
Frauen ist Kinderlosigkeit schwerwiegender. Auch kann man argumentieren,
daß gerade das Rausmendeln von Idioten die Evolution der menschlichen
Intelligenz begründet hat. Vielleicht könnte man es auch so begründen,
daß Männer bei der Jagd in Gruppen vorgehen und daher einen Anführer
brauchen, und daß ein Genie als Anführer bei der Jagd überproportional
zum Erfolg beiträgt.

Man könnte vermutlich ebensogute Argumente dafür finden, warum die
Streuung bei Männern geringer sein sollte als bei Frauen, zum Beispiel,
weil die Jagdfähigkeit bei Idioten stärker beeinträchtigt ist als die
Sammelf�higkeit, oder weil der Ausfall einer Arbeitskraft bei der Jagd
für eine Menschengruppe schwerer wiegt als der einer Sammlerin.


Zuviele unvereinbare Thesen stehen alle im Einklang damit, das ist das
Problem. Ein kluger Mann (Osterhage?) sagte, die Psychologie tauge nichts,
weil sie ebensogut erklären kann, warum ein Mann ein Kind aus dem Wasser
rettet wie warum er es reinwirft.

Man wird zumindest ein paar zusätzliche Randbedingungen finden müssen,
um aus diesen Möglichkeiten wählen zu können. Zum Beispiel, ob die
Intelligenz stärker von der Mutter oder vom Vater vererbt wird (ich habe
ersteres gehört, das würde den Geschlechterunterschied begrenzen), ob
die oben erwähnte Aufgabenteilung nach Geschlechtern in der
Frühgeschichte des Menschen durchgehend gegeben war etc.

-- 
"Bother", said the Borg, as they assimilated Pooh.