Ich verstehe Deine Argumentation nicht. Da Du einen Glauben als Ganzes
idiotisch findest, ändert doch nichts daran, daß er in sich schlüssig sein
sollte.

Hier noch einmal mein Punkt: Entweder glaube ich an einen allmächtigen
Gott, der mir einen neuen Körper gibt - dann muß ich meinen Penis nicht
schützen, denn den gibts dann auch neu, wenn ich ihn überhaupt noch
benötige -, oder ich glaube nicht dran. An eine Auferweckung von Kopf, Herz
und Leber, aber nicht an eine solche des Penis zu glauben, ist IMHO
inkonsistent.


vG