Das geht über meinen Horizont hinaus. Wenn man sieht, wie wenig gute
Musik, Filme, Literatur, Werke der bildenden Kunst es gibt, dann
scheinen mir die Ideen durchaus knapp zu sein. 

Und liegt es nicht auch am Wert geschätzer Ideen, nur als Beispiel,
daß in Deutschland West 1988 alle Autohersteller richtige Auto bauen
konnten, während die DDR nach Jahrzehnten nicht über den Garrecht
hinausgekommen war und sicher auch bis heute wenig besseres zu wege
gebracht hätte. Von den Herrenhemden ganz zu schweigen. 


Und Du bist sicher, daß das ein eingeführter Begriff ist? 


Das klingt abgedreht und ich werde das auch nicht recherchieren, das
würde auch nicht mehr in diese NG passen, obwohl ich nicht zweifle,
daß sich hier Experten mit abschließenden Meinungen zu allen Themen
finden. 

Gruß
Fernand