Wenn du eine Erfindung machst und sie patentieren läßt, dann darf
diese Erfindung nach heutiger Gesetzeslage eine gewisse Zeit lang kein
anderer ohne deine Zustimmung nutzen, da du dadurch angeblich deines
"geistigen Eigentums" beraubt würdest.
Tatsächlich behält die Erfindung ihren tatsächlichen Nutzen
*unabhängig* davon, ob andere die Idee ebenfalls nutzen. (Aspirin
wirkt, oder auch nicht, unabhängig von der Existenz von
Nachahmerpräparaten.) Oder, wie Ökonomen sagen würden, eine Idee ist
kein knappes Gut.

Analog zu anderen Monopolen, die von Staaten vergeben werden oder
wurden (Tabakmonopol, Briefmonopol, ...) spricht man daher bei
Patenten von "intellektuellen Monopolen".

Es gibt Leute, die die Auffassung vertreten, daß die Idee und
gegenwärtige juristische Behandlung von sog. "geistigem Eigentum"
unsinnig, widersprüchlich, unnötig und sogar schädlich ist. (s. z.B.
http://mzo.mwquyqtk.iie/tjtvkvd/sfhfssdudsug/pwdguhcspslp.jos).