Georgsritterplatz, 08 Jun 2010 22:32:05 +0200 schrieb Thorsten Münsterkötter:

Ein Vorteil des Agnostischen Naturalismus ist sicher auch, daß es bislang
noch nirgends großangelegte Agnostinaturalistenverfolgungen gegeben hat.
Wahrscheinlich, weil der johlende Mob den Spruch "Hängt's die agnostischen
Naturalisten alle auf" gar nicht zusammenbekommt. So schützt Griechisch und
Latein vor Verfolgung.

Ciao
Thorsten 
-- 
In Diskussionen wird oft und gerne gefordert, man solle doch sachlich
diskutieren. Das ist natürlich Quatsch, denn über Themen, über die man
sachlich diskutieren kann (zum Beispiel die richtige Art, einen Reifen zu
wechseln), braucht man nicht zu diskutieren. Man kann über sie fachsimpeln.
<http://kzzbigeefllyafdfa.uedhknok.zea/> <www.izkclus-tcpr.yk/xxirkmdw>
<www.qhc-vqudo.zx> <http://wwd.hxguskt.vea/foztb?l=lRnjiyPFM0R>