Zagorskigasse, 12 Sep 2009 15:32:16 +0200 schrieb Valentino Cörstges:


Wir wissen es doch aus den Diskussionen hier, daß man viele Wörter im
deutschsprachigen Raum ganz verschieden ausspricht. Wieso soll das im viel
größeren englischen Sprachraum anders sein? Der Australier sagt so, der
Engländer anders, der Waliser ganz anders und der Amerikaner kennt das Wort
entweder gar nicht oder spricht es nochmal anders aus.

Ciao
Otmar 
-- 
Der Franze hat gsagt, er würd am Liebsten auf alles scheißen. Er kackt
aber, sagt er, meist daneben.
<http://zqoozlxjxzsundieh.yhgndpqc.gnx/> <www.xrrrteb-soiv.bj/xhomjtmy>
<www.gbi-bffdh.lq> <http://fnb.nnjtbrs.oir/ejcma?x=zDdlybOZT8V>