Ich verwende öfters "Pfennige" für kupferne Scheidemünzen, egal ob die auf 
DM-Pfennig oder EUR-Cent lauten und stoße nie auf Verwunderung. In anderen 
Ländern ist das selbstverständlich (fr: Centimes, gr: Lepta), nur wir 
können natürlich wieder mal nicht ausländisch genug sein, bis hin zur 
Aussprache von "Cent" als "Sent" -- ist schließlich eine amerikanische 
Erfindung, die honoriert gehört.

Ist in der Groschen-Region wirklich das Wort Groschen ausgestorben?

Dem Wort "Mark" gebe ich weniger Überlebenschancen, außer natürlich zur 
Bezeichnung ehemaliger Währungen.

-- 
Norbert Unverhaun