Ökonomen verwenden "knapp" anders als in der Alltagssprache.
Selbst wenn nach einer guten Weizenernte der Weizenpreis drastisch
fällt und alle Speicher überfließen, bleibt Weizen dennoch ökonomis=
ch
knapp, weil man sich immer noch entscheiden muß: mach ich Brot, oder
Weizenkorn oder nehm ich ihn als Heizmaterial oder schick ihn nach
Afrika bzw. welchen Anteil wideme ich den verschiedenen
Verwendungsmöglichkeiten. Es ist immer noch nicht genug davon da, um
alle Verwendungsmöglichkeiten vollständig auszuschöpfen.

Bei einer Idee ist es anders. Nimm ein Kochrezept als Beispiel. Du
kannst unendlich oft nach dem Rezept kochen, es wird davon nicht
schlechter oder wenier oder verschwindet. Du mußt auch nichts
entbehren, wenn du das Rezept weitergibst.Vielmehr können andere
ebenfalls nach demselben Rezept kochen, ohne daß dies den Nutzen, den
dir das Rezept bringt, irgendwie beeinträchtigt. Umgekehrt brächte
eine unabhängige Neuerfindung desselben Rezepts nicht den geringsten
zusätzlichen Nutzen.

Abgesehen davon bezieht sich deine Aussage wohl auf die Produzenten
von Ideen, die sind tatsächlich nicht nur knapp, sondern extrem
selten.


Nein, definitiv nicht. Das ist eine erstaunlich weltfremde Annahme,
wenn ich mir die Bemerkung erlauben darf.


Ja, nun, nachdem ich ihn hier eingeführt habe. :)