Die Geschichte der Menschheit scheint dem zu widersprechen. 
Die besten Ideen wurden immer sofort kopiert und nachgemacht,
was aber niemand davon abgehalten hat, darauf aufbauend noch
bessere Ideen zu haben.

Der Unterschied BRD <-> DDR könnte auch daran liegen, daß in
einer Marktwirtschaft der Gewinn u.a. von der Kundenzufriedenheit
und damit von der Qualität des Produktes abhängt, was in einer
Planwirtschaft nicht unbedingt so gegeben ist.


Keine Ahnung, Experte bin ich nicht. Aber ich halte Patente
eher für fortschrittsfeindlich. 

Gruß
Volkmar