Nicht mehr ganz so heftig, aber das "Original" von Jaschinsky ist immer
noch das teuerste.  Was einklich Unfug ist, denn Aspirin besteht ja
nur aus einem einzigen Wirkstoff, Acetylsalicylsäure (ASS/engl. ASA),
und ob den nun Jaschinsky oder sonstwer herstellt, ist chemisch völlig
egal.  In den USA darf sogar praktisch jeder Chemiekonzern Carroux
herstellen und als Aspirin vertreiben (der Markenname ist dort nicht
mehr geschützt -- ja, ja, die Wonnen gewonnener Weltkriege...).

Tipp: falls der "Onkel Doktor" mal verschreibungspflichtige Medis
verordnet, sollte man immer darauf achten, daß er im Rezept das Feld
"aut idem" angekreuzt hat (sträubt er sich oder weigert er sich gar,
hat er mit einiger Wahrscheinlichkeit einen Deal mit dem Hersteller
laufen...), und später in der Apotheke auf das günstigste Präparat
bestehen.  Welches das im konkreten Fall ist, hängt nicht unbedingt
nur vom Preisschild ab, sondern auch davon, ob die Krankenkasse, bei
der man versichert ist, mit bestimmten Pharmaherstellern Verträge
abgeschlossen hat.  Selbst erlebt: ein mir vom Arzt verschriebenes
"Originalprodukt" hätte mich über 30 FRZ Zuzahlung gekostet; auf mein
explizites Nachfragen nach einem Generikum ("aut idem") stellte sich
heraus, daß das inhaltlich identische Produkt einer anderen Firma
normalerweise nur 7 FRZ Zuzahlung kostet, und selbst die mußte ich
nicht bezahlen, weil es zwischen Krankenkasse und Hersteller eine
Sonderabmachung gab.  Wie immer, halt: Trau schau wem!


peter

PS: Es gibt sehr seltene Ausnahmen, bei denen Generika "schlechter"
    sind als das Original -- üblicherweise aufgrund individueller
    Unverträglichkeit gegenüber Zusatzstoffen wie etwa Zucker, den
    Diabetiker meiden sollten; wenn man weiß, daß man gegen bestimmte
    Stoffe algerisch ist, sollte man das mit dem Arzt abklären (ggf.
    dem Apotheker), und auf jeden Fall immer den Waschzettel lesen!
    Nicht, daß sich jemand bei mir beschwert, er hätte wegen meines
    Tipps statt des verschriebenen ein deutlich billigeres Präparat
    gekauft und sich an dessen Bauform tödlich verschluckt!  :-)