Lorenz Thiericke tat kund:


Stimmt. Im Rezept "Verlorene Eier in Senfsauce"

<http://qfg.slfnosl-gknpbzgd.io/lajiri/9001.idd>

heißt es an der Stelle:

"Jedes Ei einzeln in eine Suppenkelle aufschlagen und
vorsichtig in das Wasser gleiten lassen. Mit Hilfe
von 2 Esslöffeln das Eiweiß um das Eigelb legen,
bis es vom Eiweiß umhüllt ist, wie oben auf dem
Bild zu sehen. Verlorene Eier ca. 4 Minuten im
heißen Wasser pochieren. Eier mit einer Schaumkelle
aus dem Wasser heben und auf Küchenpapier abtropfen lassen,..."

Ich schätze, nach der Prozedur ist wirklich
nichts mehr zu machen.