Ich habe den Fehler begangen, nicht meiner Erinnerung zu trauen,
sondern nachzuguckeln. Dann fand ich den oben zitierten Unterschied
auf einer Zahnarztlexikonseite ... als "angeblich" zitiert, weil
ich danach keine zweite Webmeinung eingeholt habe.

In Erinnerung hatte ich die Sache jedenfalls so, dass "klinisch"
so was wie "von Ärzten oder anderen Medizinwissenschaftlern
begleiteter Versuch" bedeutet, nicht unbedingt "im Krankenhaus".
So wie ein Klinikum ein Krankenhaus, aber auch ein Abschnitt der
Medizinerausbildung sein kann.


Mit dem Ausdruck "Medizinisch geprüfter Schlafberater" hatte ich
auch kein Problem.
Nur mit deinem letzten Satz ;-)

/Ernst