Mir fällt gerade eine Eigenart dieses nicht-reflexiven Erinnerns auf:
"Er erinnerte mich an meinen Vater"
kann ja a) bedeuten, dass er sagt "Denk an deinen Vater"
oder b), dass er so ähnlich aussieht.

Geht das nur beim Erinnern, oder kann man auch sonst noch
etwas "machen", ohne etwas zu *tun*? Mir fällt kein anderes
Beispiel ein.

Klar, "das Haus drohte einzustürzen" ... da ist aber die
übertragene Bedeutung selbstverständlich, und bei b) würde
ich auch nicht von übertragener Bedeutung sprechen.

Gibt's einen Ausdruck für ein solches inaktives Aktiv? ;-)

/Max