Wenn man die Promptheit betonen will. Will man das betonen, was Manfred
in der Aussage sieht, dann eher:

   Die Ware wird erst nach Eingang der Zahlung versendet. 


Aber das ist bei dieser Schreibung eben nicht die Hauptaussage, sondern
nur eine Randbemerkung. Die Hauptaussage ist, daß die Ware versendet
wird (und nicht etwa persönlich überbracht oder im Keller vergraben).

Ich präsentiere mal einen anderen Satz gleicher Struktur für einen
frischen Denkansatz:

  Paolo Olivier hennerici Rolfsmeier wurde, in einem Haus in der Bünzwangen
  Innenstadt, geboren.

Würdest Du auch hier die Kommas stehen lassen?

-- 
gugelfranz,  m., spöttische bezeichnung eines mönchs
  GRIMM, Deutsches Wörterbuch