kenne ich gar nicht.


Was ist denn hier der Unterschied? Für mich ist nur Dialekt, was
ich schwer verstehe. Das gibt es in Kleinkadolz, aber das Tonbeispiel
verstehe ich mühelos.


In der Deutsch-Schweiz haben wir grob gesagt 3 deutlich
unterscheidbare Sprachen: 1. Bühnenhochdeutsch, z.B. im Rundfunk
bei seriösen Sendungen wie Nachrichten, 2. Schweizer Hochdeutsch
voller Helvetismen ("Auf dem Perron habe ich mein Velo parkiert")
und Dialekt ("Uf em perron hani svelo abgstellt").

Ist das in F. anders?

Gruss

Claudio