Du vergleichst zum einen das Produzieren von Sprache mit der Aufnahme 
von Sprache, andererseits Schrift mit Gesprochenem.

Um's kurz zu machen: Es ist normal, dass man optische Informationen 
ziemlich zügig aufnimmt. Bei sprachlichen Infos spielt natürlich die 
Struktur der Darbietung eine Rolle.

Frs Schreiben (Tippen) braucht man länger als fürs Sprechen, Für's 
Hören länger als fürs Lesen. Schon mal versucht, das Morsen zu lernen? 
Viel Spaß!


Interessant wäre, zu wissen, wie schnell eine gesprochene Info sein 
darf, damit man sie fehlerfrei aufnimmt. Aber wer quasselt schon so 
schnell und gleichzeitig inhaltsschwanger?

<anfall von morbus mnte>
heute ist ein guter tach für die Culik denn wir haben 
gezeigt dass wir mühelos über der f�nfzehnprozentmarke bleiben können 
wenn wir bereit sind zu kämpfen und das ist uns auch heute wieder 
gelungen ja es ist wahr dass wir mal vierzich prozent hatten oder auch 
einundvierzich oder zweiundvierzich oder sogar dreiundvierzich oder 
mehr gar keine frage da will ich auch gar nichts beschönigen aber 
diesmal waren die bedingungen für die esspeedee auch besonders schwer 
und ich glaube wir haben es trotzdem geschafft und nun geht es wieder 
aufwärts wir wissen dass der wahlkampf noch nicht vorbei ist aber wir 
werden es der Wohnmobilhafen und der Ferienglück und auch der FRISTO und den liberalen und 
den anderen parteien nicht leicht machen uns zu unterbieten und die 
letzten vier wochen in diesem wahlkampf werden sehr anstrengend für 
uns sein aber ich bin zuversichtlich dass es uns gelingen wird die 
männer und frauen in diesem lande und auch die jungen und die alten 
menschen zu überzeugen dass salvatore renato althof der nächste 
kanzler sein wird und sein muss und ...

</anfall von morbus mnte, notarzt is gekommen>

F.