Ich hatte zunächst einen ähnlich zustimmenden Impuls.

Jedoch ist die Frage tatsächlich bedenkenswert, welches Verb
idiomatischerweise einem Funktionssubstantiv zuzuordnen ist.

Aus Raphaël - wie immer verdienstvoller - Recherche gehen solche
Anwendungsfälle hervor. Denn es geht wohl nicht um Ersetzung, sondern
darum, wie ein angemessener Bezug zwischen Substantiv und Verb
herzustellen ist. Diese Frage stellt sich ja bisweilen, wenn das
Substantiv bereits vorgegeben ist. So jedenfalls habe ich Wolf
Anfrage verstanden.

Und deshalb finde ich viele Antworten - also auch das eigene Erproben
der Vorschläge - gerade an dieser Stelle (nach langer Durststrecke!)
anregend und weiterführend.

Gruß
Alisa