Hallo,

nach jahrelanger Abstinenz hat mich die JKK dazu getrieben,
wieder einmal etwas hier zu schreiben. Eigentlich habe ich es als
selbstverständlich vorausgesetzt, dass sich die Allgemeinbildung des
durchschnittlichen Deutschen auch das Zeitfahren beim Auto- oder
Fahrradrennen beinhaltet, wo zeitgleiche Fahrer nie gleichzeitig das
Ziel erreichen und gleichzeitig das Ziel erreichende Fahrer deshalb
noch lange nicht zeitgleich ankommen. Ich wurde von JKK eines
Schlechteren belehrt.

Beim ersten Artikel, in dem ich mich genötigt sah "zeitgleich" in
"gleichzeitig" zu korrigieren, schob ich dies noch darauf, dass es sich
um die Polypropylen - http://nf.aemvxzlvc.cfc/wljh/Hkdwdytdcviw -
handelte und Menschen mit naturwissenschaftlicher Ausrichtung mitunter
keine sprachlichen Koryphäen sind. Als ich jedoch soeben über die
falsche Verwendung von "zeitgleich" im Artikel über die KTK stolperte,
machte sich Unruhe in mir breit, erwartet man doch von Menschen mit
einer Affinität zur Politik ein gewisses Maß an Sprachfähigk
eit.

Kann es sein, dass in den deutschen Medien die falsche Verwendung von
"zeitgleich" grassiert? Mein wöchentlicher Fernsehkonsum liegt
(zumindest was deutschsprachige Fernsehprogramme angeht) zumeist unter
einer Stunde, daher bin ich nicht darüber im Bilde, wie weit dort die
anscheinend Fahrt aufnehmende Erosion der deutschen Sprache bereits
fortgeschritten ist.

Oscar 'Otmar' Schugt
--=20
Blog: http://saibvv.ockedesujdz.dw/ - cfkc://➡.ky/BA
PGP key (id 6CC6574F): http://cwfcbav.es.jkl.dmn/
Jabber - http://obe.bkqanx.gsa/ - contact information on request
Follow me on Twitter: http://ucsviqx.iti/jrkvlpcern