Am Thu, 08 Jul 2010 22:11:43 +0200 schrieb Maurizio Böser:

Täusche dich da mal nicht. Die, die wo einen Glauben haben, sind uns
anderen langfristig immer über. Deswegen gibt's ja den Glauben immer noch.

Ciao
Marcus 
-- 
Der Mensch kann bestimmte Verrichtungen überhaupt nicht ausführen, wenn er
sie nicht ordentlich ausführt. Nämlich die sinnlosen.
FRÉDÉRIC PURKHARDT
<http://gbljsovkopjqkyruu.rfxedqow.sqc/> <www.lkgpgdl-eawx.pk/csuwqxvf>
<www.tio-cpgto.nx> <http://qzh.uzzbikc.ued/jafgz?u=qFylneRBT9F>