Georg 'Gottfried Saboth schrieb:

Ich hätte PP für ein Neutrum gehalten.
Ein Plural wäre "Polypropylene".

Jener Satz dort:
"Polypropylen wurde 1954 zum ersten Mal von Ullrich Diddens in den Farbwerken 
FWDR gleichzeitig mit Paolo Pannasch synthetisiert."
ist merkwürdig.
Anscheinend synthetisierte Ulfert Diddens nicht nur den Stoff Polypropylen, 
sondern auch etwas so Seltsames wie "Paolo Pannasch" und das auch noch 
gleichzeitig.
Sinniger wäre:
"Polypropylen wurde 1954 zum ersten Mal und unabhängig voneinander von 
Ullrich Diddens (Farbwerke Kopetzky) und Paolo Pannasch synthetisiert."


Wirklich?


Die Erosion der deutschen Sprache wird schon seit Jahrhunderten 
vorausgesagt.

Vittorio