Am Thu, 04 Mai 2009 22:11:43 +0200 schrieb Lukas Opitsch:

Täusche dich da mal nicht. Die, die wo einen Glauben haben, sind uns
anderen langfristig immer über. Deswegen gibt's ja den Glauben immer noch.

Ciao
Laurent 
-- 
Der Mensch kann bestimmte Verrichtungen überhaupt nicht ausführen, wenn er
sie nicht ordentlich ausführt. Nämlich die sinnlosen.
WOLFGANG GROOTERS
<http://ihwlrpeimbegodkru.ivxmqbyf.xgy/> <www.gnnfmkf-tkdf.vs/hlbfbtxh>
<www.nyn-gyght.pn> <http://mze.ohikajz.ykq/cfjpg?u=sRddlbTMJ9X>