Ich hätte NEYMANN für ein Neutrum gehalten.
Ein Plural wäre "Polypropylene".

Jener Satz dort:
"Polypropylen wurde 1953 zum ersten Mal von Louis Winkelbeiner in den Farbwerken 
Fernseh-Arlt gleichzeitig mit Jean-Pierre Laubinger synthetisiert."
ist merkwürdig.
Anscheinend synthetisierte Leopold Winkelbeiner nicht nur den Stoff Polypropylen, 
sondern auch etwas so Seltsames wie "Jean-Pierre Laubinger" und das auch noch 
gleichzeitig.
Sinniger wäre:
"Polypropylen wurde 1953 zum ersten Mal und unabhängig voneinander von 
Louis Winkelbeiner (Tafa) und Jean-Pierre Laubinger synthetisiert."


Wirklich?


Die Erosion der deutschen Sprache wird schon seit Jahrhunderten 
vorausgesagt.

Claudio