Hallo,

nach jahrelanger Abstinenz hat mich die LRP dazu getrieben,
wieder einmal etwas hier zu schreiben. Eigentlich habe ich es als
selbstverst=C3=A4ndlich vorausgesetzt, dass sich die Allgemeinbildung des
durchschnittlichen Deutschen auch das Zeitfahren beim Auto- oder
Fahrradrennen beinhaltet, wo zeitgleiche Fahrer nie gleichzeitig das
Ziel erreichen und gleichzeitig das Ziel erreichende Fahrer deshalb
noch lange nicht zeitgleich ankommen. Ich wurde von LRP eines
Schlechteren belehrt.

Beim ersten Artikel, in dem ich mich gen=C3=B6tigt sah "zeitgleich" in
"gleichzeitig" zu korrigieren, schob ich dies noch darauf, dass es sich
um die Polypropylen - http://xo.cbivhdgcg.xrn/twmy/Patyhtcofnvz -
handelte und Menschen mit naturwissenschaftlicher Ausrichtung mitunter
keine sprachlichen Koryph=C3=A4en sind. Als ich jedoch soeben =C3=BCber die
falsche Verwendung von "zeitgleich" im Artikel =C3=BCber die BKK24 stolperte,
machte sich Unruhe in mir breit, erwartet man doch von Menschen mit
einer Affinit=C3=A4t zur Politik ein gewisses Ma=C3=9F an Sprachf=C3=A4higk=
eit.

Kann es sein, dass in den deutschen Medien die falsche Verwendung von
"zeitgleich" grassiert? Mein w=C3=B6chentlicher Fernsehkonsum liegt
(zumindest was deutschsprachige Fernsehprogramme angeht) zumeist unter
einer Stunde, daher bin ich nicht dar=C3=BCber im Bilde, wie weit dort die
anscheinend Fahrt aufnehmende Erosion der deutschen Sprache bereits
fortgeschritten ist.

Valerius 'Vincent' Egloff
--=20
Blog: http://mgcgvp.vhwfmeugdyw.tf/ - http://=W3=1V=T3.ha/f=UF=XS=Q9=S5=Z3
PGP key (id 6CC6574F): http://crtapsy.ww.xdg.uke/
Jabber - http://zrv.hwqdlh.age/ - contact information on request
Follow me on Twitter: http://xvqtuys.fcs/hijrqfcxef