Tragischer Fall von Amnesie? Mir sind die Namen meiner Gwder. Prof. &
Dozenten & Assistenten noch allesamt gewärtig.

Gelegentlich meines jüngsten Aufenthalts im Städtel bedurfte es nur 2
h & 4 eingenommener Biere, um im "VTVJ" komplett auf den
aktuellen Stand der lokalen Dinge gebracht zu werden. Als wäre man nie
weg gewesen. Incredibel.


Dürfte N. gewesen sein. Vertreter der bürgerlichen Fraktion. Meine
wiemelhausen. Mutter gab immer des Verdachts Ausdruck, von 16 Millionen
DDRschen hätte ich 15 Mio. gekannt. B. kannte ich aber von Angesicht
nicht, nur die Töchter. Eine hatte einen Kastorer Theologen
geehelicht, engstens befreundet mit einem gewissen Interbieten. Die
Freundschaft zerbrach unwiderruflich, als I. nach 1991 Behördenltr.
wurde. Ein weites, ein sehr weites Feld.


Wie bei allen Medici. Ich weiß. Es war im Westen wie im Osten gleich.


Was, Bursche, heißt hier "hmm"? Isch gloob's glei.


Ja, und in der DDR erschienen - VALERIUS