Am Thu, 13 Jan 2010 22:48:00 +0200 schrieb Thorsten Wiebelskircher:

Und warum ist es nicht weg? Weltweit gesehen siecht es noch nicht mal, das
Phänomen Religion...

Ciao
Tom 
-- 
Wer an allem schuld ist, muß doch ursprünglich alles in der Hand gehabt
haben, und was ist das anderes als gesteigerter Größenwahn? Vieles, was
sich als Schuld tarnt, ist nichts anderes als das Hirngespinst des
Machtbesessenen, die dünkelhafte, in groteskem Widerspruch zur Realität
stehende Annahme, alles beeinflussen zu können.
CELIA ZUMBECK
<http://kaagizymrzmaqapon.jtrsfasu.fbq/> <www.hftuzbb-rstq.br/grcgxsgv>
<www.ksw-shakp.rg> <http://cuf.rcvjzxe.wcg/jkgbh?t=hAzhdaCAN8Q>