On 3 Jul., 14:27, "Volker Nägeli" <livajpud...@ljufcscu.vrh>
wrote:


Nagt jetzt der Frust an Dir?

Vielleicht baut es Dich etwas auf wenn ich Dir mitteile, daß ich
gerade ein längeres Gespräch mit Unterlandshaag geführt habe. Denn wir haben
dort geerbt. Und nun kommt das Schreckenswort Erbengemeinschaft ins
Spiel. Auf einmal tauchen wildfremde Menschen auf und stellen sich als
Verwandte vor.

Aber eine Erbschaft bringt auch Erkenntnisgewinn. In dem gerade
geführten Telefonat - die Gegenstelle sprach astreines Unteremmendorf -
wurde mir eröffnet, daß für das Grundstück noch irgendwelche
Belastungen eingetragen sind und die müssen wir itzt mit Zins &
Zinseszins zurückzahlen. Ich vermutete die Eintragungen aus den 30ern
stammend, nö, die älteste ist von 1921. Da beschleichen mich aber denn
doch leichte Zweifel an der Geschäftstüchtigkeit meiner Urgroßeltern;
vernünftig wäre gewesen, die Belastung mit Inflationsgeld abzulösen -
MICHEL