Erweckt in mir nicht die geringste Vorstellung, worum es geht.


Weitere Beispiele finde ich überwiegend aus Österreich, daneben der
Schweiz. Auch scheint die Abkürzung "w.o." nur im deutschen
Sprachgebrauch üblich zu sein, im Englischen sehe ich wo, Wo oder WO, es
wird aber meistens an Ort und Stelle erklärt.

"Give walkover" finde ich nur in Quellen aus Indien und Malaysia. Sonst
sagt man wohl eher "give XY a walkover", aber selbst in dieser Form
finden sich auffällig viele asiatische und wenige nordamerikanische
Quellen. 


Und die schimpft sich "sportive Wortschätze"! Das Wort "sportiv" ist mir
in einer Russischarbeit als Übersetzungsfehler angestrichen worden!

-- 
ASCII to ASCII, DOS to DOS