Das wiederum sehe ich nicht.


Genau so fasse ich den Satz (mit meiner Kommasetzung!) auch auf, und es
scheint mir auch genau so gemeint zu sein.
Eine andere bzw. zweideutige Aussage kann ich hier nicht herauslesen. 


Dieser Satz klingt etwas ungelenk. 
Besser und eindeutig wäre: "... wird nach ... sofort versendet." 


Ja sicher; vorher nicht. 
Das ist doch immer so, wenn nicht "auf/mit Rechnung" gesendet wird.

übrigens lautete der ganze Satz (mit verbesserter Kommasetzung):


und das heisst, wie du selbst auch angegeben hast, dass er von einem Dritten
(Hörbuchhandlung?) geschrieben wurde. 
Eine verständliche und wohl auch übliche Formulierung bei solchen Verkäufen.

-- 
Sylviane Mößl