Oskar Murawski (15.9.2008 15:27):


Den Bedarf hatte ich noch nicht.

Aber ich habe ihn mal ausprobiert, und weder ich noch der Verkäufer
kamen damit klar, so haben wir uns auf direkte Überweisung geeinigt
und ich habe meinen Account in die Tonne getreten.

Und bei den Schreckensmeldungen über dessen Pannen kann mir dieser
Dreck gestohlen bleiben.


Da Ullrich
-- 
Ullrich Intorp, Dörrenberg (bei Hueb)                http://srmecrh.bm

uppe -77,78 * Sakralreiniger Pontifix +94,9ö * Kunstgott -70,2ö * WETT
ei-Kuei Luu +35,25ö * Hochbahn 77,77% * HEILBRONN: Heil Kräuter! * Sch