Das Problem ist, daß "zeitnah" nicht "definiert" ist -- es kann so
ziemlich alles bedeuten von "nicht sofort" bis "falls wir mal Zeit
dafür finden werden".  Damit ist "zeitnah" gumminöser Managerspeak.

Möchte man klarstellen, daß zwischen Ereignis und Reaktion darauf
nur die kürzeste, unbedingt benötige Zeit vergehen wird, steht mit
Adverbien wie unmittelbar, sofort, schnellstmöglich, usw. usf.,
ein hinreichendes Wortinstrumentarium zur Verfügung, das zudem von
*tatsächlich* handelnden, verantwortlichen Personen auch aktiv
genutzt wird: würde mir ein Handwerker erzählen, er würde den
Kostenvoranschlag "zeitnah" erstellen, und/oder die Reparaturen
"zeitnah" durchführen, würde ich ihm sogar /sehr/ "zeitnah" mein
nicht mehr vorhandenes Interesse an seiner Dienlichkeit verkünden,
und ihm ggf. ebenso "zeitnah" zeigen, wo der Zimmermann ein Loch
gelassen hat, das es für ihn schnellstmöglich zu erreichen gilt.

"Zeitnahe" Politiker und "zeitnahe" Manager dagegen kann man ja
leider nur "zeitnah" abwählen -- dann sollte man allerdings auch
rechtzeitig (und nicht etwa "zeitnah"!) zur Wahl schreiten...  :-)


paul