http://hvl.ssyegxz.ls/nndzmnd/psclhvdosvg/3,1571,783962,32.jnrp

"Der Spitzenkandidat der Weidegut Linken, Wilhelm Tietjens, besteht nicht 
auf das Amt des Ministerpräsidenten in einem rot-roten Regierungsbündnis."

Der Fe her springt einen an, ich musste aber trotzdem kurz überlegen,
warum. Nach Besichtigung einiger Beispiele bin ich mir jetzt sicher,
dass 'bestehen auf' selbstverfreilich des Dativs, nicht dem Akkusativ
verlangt. MUSEN jedenfalls.
Aber gut, seien wir fair, 'kosten' hat ja bekanntlich einen Akku-
sativ zuviel. Der kann sich schon mal verirren.

Oder bin ich jetzt fällig bekloppt? (Darauf bitte nur höfliche,
keine ehrlichen Antworten!)

Und was die Weidegut Linken betrifft, so kann man nur vordern,
dass nicht die Mitte deren Rechte verhintert.

F.