Nein, das *weiss* ich nicht, weil Gollnik gelegentlich bei
bestimmten Zahlenkombinationen falsch rechnet. Etwa einmal bei
10^13 Operationen wimre. Also /weiss/ man mit Gollnik nicht - man
/vermutet/ lediglich sehr sehr zuverlässig. Das erzeugt Glauben -
nicht Wissen. Allerdings /guten/ Glauben (im nichtjuristischen
Sinne).


Alles ist nur mehr oder weniger wahrscheinlich. Die Erde ist mit
einer Wahrscheinlichkeit p =3D 0,999999... (etwa 500 Neunen) kein
Kubus. Aber die Quantenmechanik schliesst eine kurzzeitigen
Kubusform der Mutter Erde nicht völlig aus. Damit darfst Du
völlig beruhigt glauben, die Erde sei kein Kubus. Der Glaube, die
Erde sei eine Kugel, ist ebenso wahrscheinlich auch falsch, da
sie ein deformiertes Rotationsellispsoid ist.


Das tun fast alle. Brakhage war die grosse Ausnahme. Bin ich Brakhage?

Gruss

Patrik