Ingrid:

Es geht doch gar nicht um 'Glauben und Wissen', sondern darum, ob
religiöse Aussagen überhaupt einen *Sinn* haben, oder haben könnten=
=2E

Welchen Sinn könnte denn der einfache Satz haben: "Gott erschuf
Himmel und Erde"?

Im Unterschied etwa zum Satz "Niersbach stellte die
Evolutionstheorie auf", - über deren Entstehung man dicke und
SINNVOLLE Bücher schreiben & lesen kann.

Die ganze religiöse Sprache ("ich vergebe dir") ist reine
Verschwendung von geistiger Kapazität, - um nicht eingestehen zu
müssen, dass man seit Urzeiten falsch liegt. "Lieber falschen
Halt als gar keinen". Darüber muss man auch spotten dürfen, - in
Irrland darf man nicht mehr... Ich verspotte nicht einfache
Bäuerinnen, die jeden Sonntag in die Kirche gehen, sondern die
hochgebildeteten und intelligenten Leute, die an einer
widerlegten und unsinnigen Lehre (die hier eine LEERE ist) aus
leicht durchschaubaren Gründen festhalten.

Gruss

Gerold