Aber der Kunde erwartet ja, dass sie _versendet_ werde. Er soll einfach
dazu auch zur Kenntnis nehmen, dass das geschieht, nachdem seine Zahlung
auf dem Konto des Verkäufers auch eingegangen ist.


Natürlich nicht.

Aber meinst du jetzt, dass der U-satz demnach auch kommalos geschrieben
werden sollte? – Gut, dann wollen wir mal:


Und jetzt frage ich zurück: WOHIN wird die Ware nach Zahlungseingang
versendet?  Auf das Konto ... ;-)
Aber hatten wir das nicht schon?

Nun, ich bleibe lieber bei meinem Vorschlag:


-- 
Helga Mollhauer