Viele haben in ihren Antworten das stille Lesen und das Sprechen
verglichen. Du meintest aber meiner Ansicht nach offensichtlich das
laute Vorlesen. Hier gilt: wenn ich nicht auf den Sinn der Worte achte,
kann ich viel schneller Vorlesen als selber produzieren. Aber dann
verstehen meine Zuhörer eventuell auch nichts. Wenn ich versuche, so
vorzulesen, daß es auch gut verständlich ist (und um dessen sicher zu
sein, ist es nötig, daß ich auch während des Lesens den Sinn erfasse),
dann ist es wohl nicht schneller als normales Sprechen, allenfalls
flüssiger, weil ohne Denkpausen. Bei Leuten, die beim Sprechen nicht
denken, kann das alles anderes sein.

-- 
Press any key to continue or any other key to quit.