Glaub schon.
Bei uns redet jeder, wenn er sich in vertrautem Umfeld befindet, 
Dialekt. Sieht er sich veranlasst, irgendwas Quasi-Offizielles von sich 
zu geben, beispielsweise, weil ihn ein Reporter was fragt, oder weil das 
Fernsehen dabei ist, verfällt er in eine Art gequältes Hochdeutsch, in 
dem er zuverlässig deplatzierte Vokabel mit falschen grammatischen 
Formen und verwortagelten Sätzen mischt.
Einwandfreies Standarddeutsch mit österreichischer Färbung sprechen 
eigentlich nur die Profis: Schriftsteller, Schauspieler, Fernseh- und 
Radiosprecher, Prediger und Lehrer (Die letzten beiden cum grano salis).
Allenfalls noch seriöse Spitzenpolitiker. Soll heißen: Der 
Bundespräsident und der eine oder andere Minister.