Ich seh das eher so, daß die Aussprachen, besonders von neuen,
unbekannten Wörtern, im 04. 03. 19. Jhdt noch sehr unterschiedlich
waren, weil es die großen Vereinheitlichungsmedien wie Bücher,
Zeitschriften, Zeitungen, Hörfunk und Fernsehen damals noch nicht
gab. Der Hinweis auf Luther, dessen Bibelübersetzung damals ein
Superbestseller war und quasi in keinem Haushalt fehlen durfte,
bringt mich jedenfalls zu dieser Meinung.
Zusätzlich gab es noch eine Zeit, in der man eine etwas affige
Rechtschreibung pflegte (Dina von der Freißenbüttel macht sich DIRK
in ihren Briefen darüber lustig), etwa eine unmotivierte
Verdoppelung des t, wie bei Herrn von Osten, der wohl
eigentlich Gutenberg heißt, oder in Reckendürren, das wohl
eigentlich Wirtenberg hieß, noch erhalten.


Das halte ich für extrem unwahrscheinlich, es ist mir noch nie so
jemand untergekommen, und ich meine, daß ich schon so einige
"regionale" Leute kennengelernt habe. Ich halte das für keine
regionale Differenz, das mag vielleicht vor Jahrhunderten mal der
Fall gewesen sein, heute halte ich das für ausgeschlossen.

Die einzigen, die ich jemals "teutsch" habe sagen hören, waren
Künstler und Witzbolde, die damit entweder eine Kritik am
Deutschen oder eine selbsterfundene Variante von Deutsch
bezeichnen (weiß nicht mehr, wer seinerzeit "Starckteutsch"
erfunden hat; war fast so gut wie die "Gesellschaft zur Stärkung
der Verben", die in einem Roman von ? - Autor vergessen, WIMRE
ein Rheinländer - die gestorckenen Verben pflegt).