Na ja: Mit "Landesgerichtspräsidenten" hat der
Durchschnittsjugendliche ja recht wenig zu tun, es sei denn, er wäre
in jungen Jahren schon amtsbekannt. Will heißen: Er weiß im Normalfall
gar nicht, dass es den "Referenten", also die mit
"Landesgerichtspräsident" bezeichnete "Sache" gibt.

Mit einem Stanitzel ist das prinzipiell schon etwas anderes, es sei
denn, der Referent/die gemeinte Sache sei bereits gänzlich durch
andere Errungenschaften verdrängt worden.

Gilbert., dem Stanitzel geschmacklich ein Ärgernis sind