Ja, völlig.


Damals hast Du sicher auch noch langsamer gelesen.
Das schnelle Lesen kommt erst im Laufe der Zeit mit der Übung mit
viel Textmenge, wenn man aufhört, es "sich im Kopf vorzulesen".
Je nach Textsorte und Zweck des Textlesens (ist es ein Gedicht?
Dann muß man es sich "im Kopf vorlesen", um etwas davon zu haben.
Ist es eine Gebrauchsanleitung, in der man bestimmte
Informationen herauspicken will? Dann liest man überfliegend, bis
das Auge wo hängenbleibt.) liest man unterschiedlich. Schnell
lesen zu lernen braucht etwas Übung und vor allem viel Stoff.
Wenn man viel Stoff hat, lernt man es auch oft "von selbst" - es
ist einfach der naheliegende Weiterentwicklungsschritt der
Lesefähigkeit.

Menschen, die viel mit Texten arbeiten müssen bzw. Texte
rezensieren, wären verloren, wenn das nicht ginge und sie jedes
Wort erst lautlich nachbilden müßten.