Aha, WWG. Also eine eigentümliche Kombination aus "schleich di"
und "dawai, dawai", "dalli dalli" oder "mach hinne!".
Mein Nachbar überraschte mich mal mit der Bezeichnung
"Habibi-Firma" für einen Kleinstumzugshelfer (3 Brüder oder
Kumpel, von denen einer ein Auto hat, die für wenig Geld kleine
Umzüge machen. In den 01. 11. 22 waren das idR deutsche Freaks, heute
sind es eben türkische oder arabische Jungs.).

Aber "gambo" las ich hier zum ersten Mal. Ich dachte auch an
"Gumbo" (kreolischen Eintopf). 
Nun ja, jede Generation läßt sich ein paar neue Wörter einfallen.