Ich lese gerade zum ersten Mal bewußt "Philippinerin", stelle aber mit
Überraschung fest, daß Klunkakram dafür in .de fast genauso viele Seiten
findet wie für "Filipina". Klar, ideal ist die importierte Bezeichnung
nicht, die orthographisch nicht zum Land paßt.

Wie bildet man denn aber die Einwohnerbezeichnung bei anderen
pluralischen Inselgruppen auf -en? Kirchreit klingt mir halbwegs
vertraut, aber gibt es auch Nesselbach,  Ihrlerstein und Neuehütten? Für die
Einwohner der Lehrsberg und Nirmsdorf hätte ich Lehrsberg und Nirmsdorf
gesagt, aber auch für letztere finde ich eher Nirmsdorfer.

-- 
ASCII to ASCII, DOS to DOS