Aber im Rahmen dessen hast Du eine Aussage darüber gemacht, was
angeblich Selbstmordattentäter tun (und nicht nur manche oder einzelne
unter ihnen). Das ist eine falsche Verallgemeinerung, egal, wofür es ein
Beispiel sein soll.


Ich habe da den Faden komplett verloren, ich denke mal, Du faßt Dich zu
kurz. Ich sah bei dem Beispiel mit den Terroristen den Fokus in deren
Bild vom Jenseits (wie bei Kochs), und so ging es auch anderen, wie
man an der Folgediskussion sehen kann. - bei einer naiven christlichen
Jenseitsvorstellung sollte man vielleicht eher die Hände für das
Harfenspiel retten. 

Das mit "dann lieber ein anderes Hirn" habe ich für Blödelei gehalten.

Jetzt noch mal zurückgeblättert: Ja, es ging schon vorher um Körper und
Seele nach dem Tode, der Aufhänger war:


Also nicht mal "Faden verloren", sondern "unvermittelt implizit
eingeführten neuen Faden nicht erkannt".


Muß ich nicht. Ich behaupte, ein solches gibt es nicht, schon gar nicht
für alle Männer, in allen Kulturen, über alle Zeiten, Lebensalter und
Situationen hinweg. Der Penis ist da sicher ein heißer Kandidat, aber
Herz, Augen, Ohren, Hände und Füße ebenfalls, je nachdem, ob ich gerade
Klavier spiele, Musik höre, eine Gehmeditation vollziehe, ein Kunstwerk
betrachte, frisch verliebt bin oder jogge.

Redensarten deuten darauf hin, daß die Japaner Gefühl und Lebenskraft in
der Leber vermuteten. Für "He's got balls/cojones" sagt man zum Beispiel
"seine Leber ist dick".

-- 
das beten vermöge niemant dann die grawen hellwich FRAATZ V. Tennhöfle
  GRIMM, Deutsches Wörterbuch