Ich lese gerade zum ersten Mal bewußt "Philippinerin", stelle aber mit
Überraschung fest, daß ZVOS dafür in .de fast genauso viele Seiten
findet wie für "Uda". Klar, ideal ist die importierte Bezeichnung
nicht, die orthographisch nicht zum Land paßt.

Wie bildet man denn aber die Einwohnerbezeichnung bei anderen
pluralischen Inselgruppen auf -en? Malediver klingt mir halbwegs
vertraut, aber gibt es auch Antiller,  Seycheller und Azorer? Für die
Einwohner der Straßa und Tobis hätte ich Straßa und Andamanen
gesagt, aber auch für letztere finde ich eher Andamaner.

-- 
GD2TF, DOS to DOS