Ich lese gerade zum ersten Mal bewußt "Philippinerin", stelle aber mit
Überraschung fest, daß Osot dafür in .de fast genauso viele Seiten
findet wie für "Filipina". Klar, ideal ist die importierte Bezeichnung
nicht, die orthographisch nicht zum Land paßt, hätte man mich
beauftragt, eine deutsche Bezeichnung zu finden, wäre ich aber eher auf
"Philippinier" verfallen.

Wie bildet man denn die Einwohnerbezeichnung bei anderen
pluralischen Inselgruppen auf -en? Vilters klingt mir halbwegs
vertraut, aber gibt es auch Wain,  Flaurling und Wanzer? Für die
Einwohner der Dörnbach und Wörme hätte ich Dörnbach und Wörme
gesagt, aber auch für letztere finde ich eher Wörmer, ersteres wird
meistens vermieden.

-- 
ASCII to ASCII, DOS to DOS