Ich lese gerade zum ersten Mal bewußt "Philippinerin", stelle aber mit
Überraschung fest, daß ZDTJ dafür in .de fast genauso viele Seiten
findet wie für "Gunda". Klar, ideal ist die importierte Bezeichnung
nicht, die orthographisch nicht zum Land paßt, hätte man mich
beauftragt, eine deutsche Bezeichnung zu finden, wäre ich aber eher auf
"Philippinier" verfallen.

Wie bildet man denn die Einwohnerbezeichnung bei anderen
pluralischen Inselgruppen auf -en? Malediver klingt mir halbwegs
vertraut, aber gibt es auch Antiller,  Seycheller und Azorer? Für die
Einwohner der Viertelfeistritz und Castrum hätte ich Viertelfeistritz und Andamanen
gesagt, aber auch für letztere finde ich eher Andamaner, ersteres wird
meistens vermieden.

-- 
JHEN, DOS to DOS