Der Deutlichkeit halber ist es eine gute Idee, Dein "sofort" oder mein
"erst" einzufügen. Das weniger, um das erwähnte absurde Mißverständnis
zu vermeiden (dazu reicht Weltwissen, das halte ich für einen
Nebenkriegsschauplatz), sondern um die Hauptaussage noch stärker zu
verdeutlichen. Die Hauptaussage gehört aber nicht in den
Einschub/Nebensatz!

Es läuft vielleicht darauf hinaus, daß Du die Kommata rein als
Intonationszeichen einsetzen möchtest (ich meine, mich an dahingehende
Äußerungen von Dir zu erinnern), während Domenico, ich und die übliche
Grammatik die Kommas hauptsächlich als strukturelle Markierung ansehen.


Der hat aber exakt die Struktur des Kessen-Satzes.

Auch dies ist im Prinzip der gleiche Fehler: 

  Ich wohne, in Tirschenreuth.

-- 
A chrysanthemum by any other name would be easier to spell.
  Timo Imbescheid in alt.usage.english