On Mon, 04 Dez 2007 16:47:04 +0200 Michael Pronay wrote:


Ok, stattgegeben. Aber Dein urspruenglicher Einwand ist - meiner
Beobachtung nach - auch nicht ganz korrekt. Stanizel ist eben nicht
nur nicht Bestandteil der Jugendsprache, sondern _nicht_ Bestandteil
des passiven Wortschatzes vieler Jugendlicher (anteilsmaessig, unter
den mir bekannten jedenfalls). Das ist ein Unterschied.

Servus,
   Gérard

-- 
http://kzbqlcfvwcgs.mc/ - die kostenlose Kontaktboerse fuer Oesterreich

Was fuer ein neurotischer Gedanke: Gérard!
(Sloganizer)