Nein. Die Situation ist dir komplett missverständlich geschildert
worden. Es ist ein himmelweiter Unterschied zwischen AT und CH, und
zwar vor allem in dreierlei Hinsicht:

- In AT gibt es eine graduelle Abstufung zwischen Dialekt und
Standardsprache. Je nach Situation spricht man eine Sprachform, die
eher am dialektalen Pol angesiedelt ist bzw. eher am
standardsprachlichen Pol.
- Die Anzahl der Situationen, in denen Dialekt nichts zu suchen hat,
ist viel größer als in der CH. Dass zwei Fremde einfach so miteinander
Dialekt reden würden, ist undenkbar.
- Der Dialekt ist in AT sozial abgewertet.


Und offiziell ist es ja fast nie mehr... Es wäre undenkbar, dass ich
ein Studienberatungsgespräch in der Standardsprache durchführe.

Ch.