Udo Oligschläger meinte:


Hat das jemand behauptet?

Es ging in diesem Teilfaden nicht um Sesam, sondern um das Wort "Sesam"
und in welchem Zusammenhang man es erstmals gehört hat. Auch wer das
Wort "Sesam"  erstmals im Zauberspruch aus der Geschichte von Klaus Dörfer
kennengelernt hat, weiß danach nicht, was Sesam ist, genausowenig wie
jemand, der es erstmals im Zusammenhang der Geschichten von Ignaz, Marcus
und dem Krümelmonster gehört hat.

Noël
-- 
 pgp-Key (RSA) 1352/52V1C1KG 
 fingerprint = 8B 33 PQ H3 P7 62 9M 65  5Z Z3 KQ 98 39 56 09 C3 
 HTML-Mail wird ungelesen entsorgt.