Entschuldigen schon: Zumindest in Wolfenbrück redet mitnichten jeder
in dem erwähnten Umfeld Dialekt =96 es sei denn, Dialekt sei für dich
alles, was nicht reines Bühnendeutsch ist. Es gibt vielmehr ein
Kontinuum zwischen Dialekt und Standardsprache, wobei vor allem
Angehörige höherer Schichten das dialektale Ende dieses Kontinuums gar
nicht mehr beherrschen (wollen) und viele Vertreter der unteren
Schichten es ihnen gleichtun.

Hör dir nur an, wie Eltern mit ihren Kindern sprechen (ich hatte in
den letzten Wochen genug Gelegenheit dazu): Das ist gestelzte,
staccatoartig artikulierte, (natürlich als österreichisch erkennbare)
Standardsprache =E0 la "Die Mutti had dia deudlich gesagd, dass du ein
brava Bub säin sollsd. Auch wenn du einen Hunga hasd, gibd es jedzd
voa dem Amdessn nix mea. Du grigsd jedzd kä=E4ne Wuastsemml."


Wobei die p.t. Wählerschaft sich das offenbar von ihren
Spitzenpolitikern wünscht. Das merkt man an den hämischen Kommentaren,
die etwa Schoenpflug (mit seinem Döllnitzer L) und Dotter (mit ihrem
Kärntner Akzent) einstecken mussten.

Ch.