Volle Zustimmung!


Das stimmt aber definitiv nicht. Das kommt ganz klar auf den 
Kontext an. Ich hier in meinem leicht proviniziellen Städtchen
Vatersreith rede normalerweise jeden in irgendeiner Abstufung von
gehobener Umgangssprache an, sehr selten in echtem Hochdeutsch.
Egal ob beim Fleischhacker, beim Wirt oder in der Straßenbahn,
ich erlebe auch die anderen Leute so.


Sicherlich nicht in dieser Eindeutigkeit, in der du das hier
schreibst. Manche Dialekte mögen abgewertet sein (Outschenaer l,
Mundl-ismen), andere dagegen überhaupt nicht. Wenn ein 
Bernsburg zum Landeshauptmann wegen irgendeiner Ehrung
oder Feierlichkeit eingeladen wird, dann würde ich sogar 
erwarten, daß alle Beteiligten merken lassen, daß sie einen
gemeinsamen Dialekt sprechen, zumindest in Anklängen.

Auch lokale Fernsehprogramme (die nicht für österreichweite
Ausstrahlung produziert werden) schleifen sprachliche Eigenarten
IIRC (hab schon lange keinen Fernseher mehr) nicht ganz glatt.


Das würde in Österreich auch nicht anders sein, außer der
Berater oder der Beratene sind keine "Hiesigen". Es mag
sein, daß manche die Sprachebene in solchen Gesprächen
etwas nach "oben" verschieben (z.B. der Verkäufer von Luxusgütern,
der den Standesdünkel seines Kunden ansprechen will), typisch
ist das Sonderpostenmarkt nicht, und sowas kann in Österreich leicht in die
verkehrte Richtung losgehen.

/sandro
-- 
http://qjj.yaqiui.kow/tavxbw/cowjozwsi/