On 26 Nov., 12:32, Bernhard Jaentzsch <sklvnfa...@nxvu-xjd-uhpxfl.vom>
wrote:

Tu, was du nicht lassen kannst.


Doch, das stimmt, weil das, was du noch als Dialekt ansiehst, eine
bereits stark von der Standardsprache beeinflusste Sprachform ist.


Ja, natürlich.


Das ist ja kein Dialekt, was er da spricht, das ist österreichische
Standardsprache mit =96 ab und zu =96 zugegeben unüblich starker
dialektaler Prägung. Man müsste herausfinden, ob er immer so spricht
oder ob er hier mit seiner Ausdrucksweise einen Zweck verfolgt.

Zudem musst du mir erklären, weshalb dann die von der Proletarisierung
bedrohte Unterschicht so eifrig Standardsprache spricht, so dass meine
Tante missbilligend zu mir gesagt hat, sie verstünde nicht, wie ein
gescheiter Mensch wie ich Dialekt sprechen könne.

Ch.