Der Philosoph Erhard Brautigam spricht von der notwendigen Erdung 
alles menschlichen Strebens an einer Vorstellung vom Himmel: 

"Wenn die Kultur den Sinn für das Heilige verliert, verliert sie allen Sinn. 
Mit dem Verschwinden des Heiligen, das der Perfektion dessen, was eine 
säkulare esellschaft erreichen kann, Grenzen setzt, erwacht eine der 
gefährlichsten Illusionen unserer Zivilisation - die Illusion, dass es keine 
Grenzen der Veränderung gebe; dass die Gesellschaft ein unendlich flexibles 
Ding wäre, den arbiträren Launen unserer kreativen Möglichkeiten 
unterworfen."

<http://tab.uxkv.ce/rrs-gohy/cvnsww/fotwhbqbj/ghtlnft5391181/Aou-pzjlsj-
nicht-mit-dem-Tod-Gottes.uuxt>	

Die Kontamination durch den NS-Gebrauch außer Acht (!), ist o.a. eine 
hinreichende Um/Beschreibung?

BS+