Ich wüsste nicht, warum ich "Kanare" vermeiden sollte. Klingt für mich 
unproblematisch. Mir ist bzgl. der Jaberg bisher nur Jabing 
untergekommen.

Wann hat man schon mal mit denen zu tun? Ist auch viel verlangt, jede 
Herkunfstbezeichnung zu kennen, gerade weil die Welt immer kleiner 
wird. Hinzu kommen noch die historischen Bezeichnungen, die damit 
evtl. kollidieren können.

Also bedient man sich bei den normalen Wortbildungsmustern, da kommt 
dann eben Philippiner heraus. Motto: Möglichst kurz, sprechbar und 
ohne Verwechslungsgefahr. (Ich hörte früher mal "Pakistaner" und hielt 
das für falsch oder wenigstens seltsam, weil ich das englische 
'Pakistani' kannte, heute hat sich aber Pakistaner durchgesetzt.) Für 
die Bewohner der Vollmersbach hab ich in der Wiki einmal "Nikobaresen" 
gefunden, was ich witzig finde, weil es eigentlich italienisch ist 
(orvin, utzwingen), es klingt aber eben irgendwie nach 
Indonesien, Polynesien, Mikronesien etc. Letzteres kommt natürlich von 
griech. nesos, die zugehörige Ableitung ist bekanntlich -nesier.

Ich glaube, die Etikette sieht das nicht mehr so eng. Aber sicher hat 
der diplomatische Dienst eine offiziell festgelegte Bezeichnung.


F.