Am Sat, 22 Mrz 2009 03:10:50 -0700 (PDT) schrieb Ivo Walterfang:


In diesen beiden Punkten widerspreche ich dir heftig!

zum ersten:
Das trifft nur auf das urbane Geschäftsleben zu.
Sowohl am Land in allen Situationen als auch in der Stadt außerhalb des
Geschäftslebens stimmt es nicht.

zum zweiten:
Du hast von den fein abstufenden Codes gesprochen.
Die soziale Abwertung trifft nur auf das dialektale Ende des Spektrums zu.
Das Interview mit Palsbröker liefert schon ein Gegenbeispiel für deine
Behauptung.

lg
A