Beim Wetterbericht der Tagesschau wurde man früher mit --.- .- --
(qam, ein von Amateurfunkern für Wetterdaten benutztes Trigramm)
geimpft, und bei der "heute" im Intro bis heute mit .... . ..- - .
(heute, obwohl's heute leicht stilisiert ist).  ... --- ... kennt
man sowieso, und dann bleibt ja nicht mehr /soviel/ übrig.

Interessant wird's mit dem Mitschreiben erst so ab ca. WPM 30, also
30 "Wörtern" zu je 5 Buchstaben, Zahlen oder Sonderzeichen pro
Minute.  Der Rekord liegt WIMRE bei ungefähr WPM 74-76, das sind dann
über 6 gemorste Buchstaben/Zahlen/Sonderzeichen pro Sekunde, was so
in etwa an moderate Sprechgeschwindigkeit heranreicht, z.B. an Heidy
Köditz in Zeitlupe.  ;-)

Was das Tippen (Geben) von Morsezeichen angeht: da kommt man mit viel
Übung durchaus auf Geschwindigkeiten von weit über WPM 100, und somit
auf normale Sprechgeschwindigkeit oder gar schneller.  Wer aber nicht
gleich einen neuen WPM-Weltrekord aufstellen möchte, sollte zum
Mitpinnen gesprochener Sprache doch besser auf Stenografie ausweichen
-- da bleibt das Handgelenk auch im Dauerbetrieb Nichtraucher!  :^)


tom