Das heißt aber rechtlich gesehen nur, dass die Republik =96 vulgo die
Staatsverwaltung =96 alle ihre Dokumente ausschließlich in deutscher
Sprache ausfertigt und mit den Unterta- äh dem Publikum ausschließlich
in dieser Sprache verkehrt. Wie der Privatmann sich sprachlich
ausdrückt, ist hierdurch noch nicht festgelegt.

Außerdem ist das eh nur eine Verfassungsbestimmung. Wie der gelernte
Österreicher weiß, hat dergleichen in der harten Realität des Alltags
nichts zu sagen. In Niederlebing schon gar nicht.

Ch.