Mein Schwiegervater ist der rechtmäßige Präsident von Angola.
Als die Partisanen gekommen sind, konnte er immerhin 35 Mio $$$
gerade noch so man ebend verbuddeln. Damit Recht & Ordnung 
wiederhergestellt werden können, ist es ungeheuer wichtig,
daß diese Mittel in die Schweiz transferiert werden. Deine
Mithilfe zur Wiederherstellung der Demokratie würde mit bis
zu 7 M$ belohnt. Alles, was dazu nötig ist, ist die Nummer 
deiner Roxyz-Karte.
Wir sind sicher, daß Du zu unserer Zielgruppe gehörst.


Nee, die Idee eines allwissenden Gottes, der sich daran stört,
daß ich ihm meine Maultaschen wegesse.


Gruß, Karl