Oh, danke für die Blumen...

Um aber aufs Thema zurückzukommen, du hast mit deinem Hinweis, dass 
zumindest das Morsen akustisch schneller gehen dürfte als optisch, 
vermutlich recht (zumindest wäre das wissenswert). Ich erinnere mich 
übrigens auch an eine Aussage aus einem Lehrbuch über Gebärdensprache, 
dass Geb�rdensprecher nach einer gewissen Zeit intensiver Unterhaltung 
erkennbar kognitiv ermüden, wohingegen mir scheint, dass man sich 
durchaus stundenlang entspannt unterhalten kann. Hinsichtlich der 
Geschwindigkeiten kann ich mich jetzt nicht mehr präzise erinnern, ich 
meine aber, dass die Geschwindigkeiten Geb�rdenspr. - Gesprochene 
Sprache insgesamt in etwa vergleichbar sein sollen (Man korrigiere mich).
Allerdings ist der Zeichenvorrat bei der Gebärdensprache nicht 
vergleichbar mit der gesprochenen Sprache. Es ist eben nicht das 
Fingeralphabet gemeint. Da dürfte die Schnauze mit Sicherheit 
schneller sein, zumal die Lautstruktur (Silbenstruktur) in gewissen 
Grenzen ja auf "Sprechbarkeit" hin optimiert ist (vokalischer 
Silbenkern). Die Gebärdensprache ist da wohl nur bedingt vergleichbar.

übrigens habe ich die Behauptung mit der optischen Aufnahme auch 
falsch wiedergegeben. Es besagt eher, dass wir den Löwenanteil an 
Informationen durch die Augen aufnehmen, weil die wohl einfach die 
komplexeren Informationen erfassen.

Um so wichtiger und richtiger ist dein Hinweis auf optisches vs. 
akustisches Morsen. Denn da ist die Struktur absolut gleich. Aber gut, 
man braucht u.U. die Augen zwischendurch auch fürs Notieren...

Wie lief das bei dir? Blind notieren? Maschineschreiben?

F.