Diedrich Leichtweis schrieb:

Ein Bisschen schon. Man muss eindringlich gelernt haben, dass
Widersprüche irgend einen Prämissen- oder Konklusions-Satz fals=
ch
machen.


Weil sie Egoisten sind, also aus Unmoral - also mit Widerspruch,
also feige sind, und lieber vernebeln statt umdenken.

99,99... aller Arten sind bereits ausgestorben *Mit*
monotheistischer Religion wird auch die Menschheit dieses
Schicksal teilen müssen. Nur Naturwissenschaft kann das Ende
aufschieben. Vielleicht bereichert um unideologischen Buddhismus
--> Lebensrecht nicht nur für Menschen!

Gruss

Denis