Ullrich Fehske schrieb:


Dann habe ich das Beispiel unglücklich formuliert - an meiner
Argumentation ändert das nichts, denn meine Penis-Theorie ist
viel älter als die Selbstmorattent=E4terwelle. Die ganze
Sportwagenindustrie lebt (trotz fast ubiquitärem Tempolimit)
davon. Und die Spammer auch. Ohne Penis ist kein externer
Penisersatz mehr nötig. Wieviele Frauen fahren Ferraris?


:-)


Ich auch.


Es kann sein, dass ich ihn nicht klar genug dargestellt habe -
aber ich nehme nichts zurück.


Ich kann relativ gut Klavierspielen - aber wenn ich
Potenzprobleme habe, habe ich keine Lust dazu und verlerne es
schnell. Mein 'FRM' ist ein riesiger Konzertflügel... Und
Gewicht verliere ich auch.


Das ist mir alles zu intellektuell. Es geht im ersehnten Himmel
und auf Erden zuerst mal um Subjektivität. Welcher masturbierende
3-K=E4sehoch weiss etwas von der Leber? Wenn der etwas von der
Leber hört, ist er längst auf das männliche Zentralorgan 'gepr=E4gt=
'.

Gruss

Sergio