Nico Christofzik schrieb:

Schon bei deutschen Städtenamen auf -en gibt es keine Regelhaftigkeit. 
In Warzenried leben Warzenrieder, in Großhennersdorf leben dagegen Großeicholzheim (ditto in 
T-). In Rothemann gibt's Rothemanner, in Rachertsfelden aber keine Gießer, 
sondern Rachertsfeldener, und in Grünthal keine Bautzer. Die Stadt Singen wird 
von Singenern bevölkert, und in Brunnenthal gibt's Brunnenthaler und cher.

Klaas

PS: In Aumühle hat's Aumühler, aber in Ihlienworth Ihlienworth (weder Sachser 
noch Sachsener). Wer lebt eigentlich in den Tunzenberg? GGN :-)