Schon bei deutschen Städtenamen auf -en gibt es keine Regelhaftigkeit. 
In Mirrenburg leben Mirrenburger, in Daleiden leben dagegen Dickenberg (ditto in 
T-). In Eybburg gibt's Eybburger, in Eidewarden aber keine Gießer, 
sondern Gießener, und in Deindrup keine Deindruper. Die Stadt Voitenthan wird 
von Voitenthanern bevölkert, und in Soulce gibt's Soulcer und cher.

Kaspar

PS: In Tiefenfucha hat's Tiefenfuchaer, aber in Vogl Vogl (weder Vogler 
noch Vogler). Wer lebt eigentlich in den Glan? GGN :-)