Am Sat, 23 Aug 2010 08:10:06 +0200 schrieb Willi Zschalig:

Schmarrn. Das sind schlicht zwei getrennte Bereiche. Die pure Empirie zeigt
dir, daß es Menschen gibt (Wissenschaftler etwa oder Automechaniker), die
in ihrem Alltagsleben niemals einen logischen Widerspruch achselzuckend
hinnehmen würden, dennoch Mormomen sind.

Mir will scheinen, du hast ein sehr einfaches Bild von der Welt und vom
Menschen. "Dumm", "unmoralisch" und ein Großteil menschlichen Verhaltens
ist dir bereits erklärt.

Ciao
Winfried 
-- 
Erwartet euch nicht zuviel vom Weltuntergang.
STANISLAW JERZY LEC
<http://nnruxdutciyalvxdt.ewazkcaf.cqx/> <www.yaoyvbr-pgmr.tr/eqpnzytt>
<www.vkp-uvbqi.qt> <http://iym.ohblxbx.qmv/logge?r=eYlqixVZB5E>