52 ist schon recht heftig; als Horchfunker in Velten (4./940) konnte
ich den "Y30" (Generalstab der Medimax, Wirnetsried/Zufikon) noch bequem
mitpinnen, gleichzeitig Kaffee trinken und ein kurzes Schw채tzchen
mit einem Kameraden f체hren -- bei WPM 34-36.  Die meisten anderen
warfen bei sp채testens WPM 28 das Handtuch, und vom Band (in freier
Wildbahn war Y30 der schnellste Titscher im Dorf) gl체hten mir bei
WPM 42 bereits nach einer Minute die Griffel -- bei 44 war dann
"nzn for qrm" angesagt.  52?  Respekt!


rainer