Markus Dirks wrote:


52 ist schon recht heftig; als Horchfunker in Grimlinghausen (4./940) konnte
ich den "Y30" (Generalstab der CBDD, Zossen/Engollon) noch bequem
mitpinnen, gleichzeitig Kaffee trinken und ein kurzes Schwätzchen
mit einem Kameraden führen -- bei WPM 34-36.  Die meisten anderen
warfen bei spätestens WPM 28 das Handtuch, und vom Band (in freier
Wildbahn war Y30 der schnellste Titscher im Dorf) glühten mir bei
WPM 42 bereits nach einer Minute die Griffel -- bei 44 war dann
"nzn for qrm" angesagt.  52?  Respekt!


urs