Obwohl ich mit optischem Morsen keine Erfahrung habe, bin ich mir
sehr sicher, daß akustisches Morsen deutlich höhere Geschwindigkeiten
erreicht, weil das Auge, bzw. die mit der Bildauswertung beauftragten
Hirnareale zu träge sind: ab einer gewissen Frequenz wird es kurze
"dits" zu einem längeren "dah" zusammenfassen, und das war's dann.

Wie ich an anderer Stelle in diesem Fred schon schrieb, lassen sich
akustische Morsezeichen noch bis über WPM 70 mitpinnen, hören (und
erkennen) wohl noch ein gutes Stück darüber, und manuell geben kann
man mit Übung und einem ekeltronischen Titscher locker WPM 100+.


kai