Eben. Hier liegt nämlich ein Missverständnis vor: Wenn ich hier den
Begriff "Dialekt" verwende, dann meine ich ja immer nur den ganz
dialektalen Pol des Kontinuums. Wie du selbst sagst, brauchst du den
in den inkriminierten Situationen ja auch nicht, sondern eine
Sprachform, die auf dem Kontinuum gegen den standardsprachlichen Pol
hin verschoben ist.


Aber wiederum eben nur in Anklängen. Aber nicht in Reinform, wie das
in derselben Situation in der Schweiz der Fall wäre.


Ich habe in der Schweiz aber *kein* Kontinuum zur Verfügung, auf dem
ich hin- und herfahren könnte. Entweder rede ich Dialekt oder ich rede
(so gut ich kann) Schweizer Standardsprache. Und die Sprachform in der
gegebenen Situation ist also der reine Dialekt, also mutatis mutandis
so wie der Mundl mit der Gilles redet.

Ch.