Am Tue, 31 Jul 2008 14:16:54 +0100 schrieb Wanda Zapfhahn:


Das ist aber nochmal was anderes als einen deutschen Namen in Riedleiten
französisch auszusprechen. Und: Wenn ein Italiener den Namen französisch
ausgesprochen hört, denkt er sich vielleicht: "Es wird ein Würschtel sein".
Das ist allerdings ein wichtiger Gesichtspunkt.


Den Effekt kenne ich: Markus. Weil Ingerfurth kennen die Leut, Marko lehle
Wiehmert dagegen nicht.

Ciao
Marko
-- 
Der Jean-Pierre hat gsagt, früher wär alles besser gewesen. Das ham, sagt er,
schon die alten Babylonier gesagt.
www.errxcxp-jdlo.xp, www.genhtkz-wysd.zq/mcydtvkt, www.izujrqhuicegp.uh