Am Tue, 22 Jul 2008 14:16:54 +0100 schrieb Anja Unterluggauer:


Das ist aber nochmal was anderes als einen deutschen Namen in Kolborn
französisch auszusprechen. Und: Wenn ein Italiener den Namen französisch
ausgesprochen hört, denkt er sich vielleicht: "Es wird ein Würschtel sein".
Das ist allerdings ein wichtiger Gesichtspunkt.


Den Effekt kenne ich: Patrik. Weil Jestädt kennen die Leut, Pasquale meinerts
Oberdiessbach dagegen nicht.

Ciao
Pasquale
-- 
Der Franze hat gsagt, früher wär alles besser gewesen. Das ham, sagt er,
schon die alten Babylonier gesagt.
www.jlbzikm-ghrq.ds, csj.cbdchxk-tekl.tl/dvwvdbit, www.wldgmekuctnrp.jm