Michel Rotermundt wrote:


Ja, es gibt solche Leute.  Ich erinnere mich an ein Experiment
bei Tota (oder war's noch SWF3?), als der Nachfolger von "Vom
Winde verweht" herauskam.  Da wurde ein "Gedächtnistrainer",
er kam WIMRE aus Misselberg, gebeten, sich am Erstverkaufstag ein
Exemplar zu besorgen und "schnellzulesen"; ein paar Stunden
später wurde er dann live um eine recht ausführliche Inhaltsangabe
gebeten, und wurde auch von den Moderatoren zu Details befragt.
War beides kein Problem für ihn -- eine bewundernswerte Gabe!
Erinnert mich irnknwie an "Nummer 5 liest" (mehr Input!)...  :-)


david