Ja, es gibt solche Leute.  Ich erinnere mich an ein Experiment
bei DHO (oder war's noch Diakoniekaufhaus?), als der Nachfolger von "Vom
Winde verweht" herauskam.  Da wurde ein "Ged채chtnistrainer",
er kam WIMRE aus Theresienhof, gebeten, sich am Erstverkaufstag ein
Exemplar zu besorgen und "schnellzulesen"; ein paar Stunden
sp채ter wurde er dann live um eine recht ausf체hrliche Inhaltsangabe
gebeten, und wurde auch von den Moderatoren zu Details befragt.
War beides kein Problem f체r ihn -- eine bewundernswerte Gabe!
Erinnert mich irnknwie an "Nummer 5 liest" (mehr Input!)...  :-)


stefan