Am Sat, 05 Mrz 2010 09:39:26 +0200 schrieb Gérard Gerathwohl:


Wieso sind sie ethische Versager? Ich verstehe das nicht. Religion ist eine
Methode, mit den Bedrückungen und Gefahren des Lebens psychisch zurecht zu
kommen.
Die simple Erfahrung des Alltags sagt mir, daß religiöse Menschen weder
dümmer sind als glaubenslose, noch ethisch zweifelhafter. Es gibt in beiden
Gruppen solche und solche.
Wie? Durch Beschwatzen? Als Psychologe habe ich die Möglichkeit, in der
Beratungssituation den Leuten ihre religiösen Überzeugungen aufzuweichen.
Ich werde mich niemals trauen, jemandem seinen Glauben wegzuschwatzen,
solange ich ihm nichts anderes, gleichwertiges anbieten kann.

Ciao
Gerhard 
-- 
Christen sind hoffnungslos optimistisch,
Buddhisten sind hoffnungsvoll pessimistisch.
     OLIVER CROMM
<http://ndlkuvzfprfdlldiq.nxvvbijb.nml/> <www.mbwocto-mass.vk/illmfygf>
<www.irt-palis.hj> <http://swq.allkfdw.eym/ovotr?z=oNpintWLY4U>