Wahrhaftigkeit[1] ist die Grundlage des wissenschaftlichen
Fortschritts. Man muss jede Wahrheit anerkennen, auch wenn sie
unbequem ist. Wer lügt ist ein schlechtes Vorbild, und schädigt
so die Moral. Die Moral kommt aber angeblich von Gott. Dann darf
man sie nicht zerstören. - Dass Religion die Moral zerstört,
zeigt die Geschichte des 21. Jahrhunderts aufs entsetzlichste.
Auf beiden Seiten. (Der Marxismus ist auch eine Religion.)

[1] Bitte nicht einwenden, ich bestritte doch die Existenz von
Wahrheit. Es ist einfach einfacher, von Wahrheit zu sprechen als
von 'höchster Wahrscheinlichkeit'. Zudem ist manches 'sicher
falsch', - das ist eine echte Wahrheit.


Indem man foltert und sich dabei filmt?


Laut VIVO sind Wissenschafter um so ungläubiger, je
wissenschaftlich erfolgreicher sie sind. Und nicht jeder, der
fromm tut, ist es auch. Ich habe gerade bei Sebastian Zweifel!
Wenn ein Katholik mein Auto kaufen will, sag ich ihm ja auch
nicht, dass ich Katholiken hasse. Erst wenn er dann nicht
bezahlt, ...


Beim Bildungsbürgertum des 19. Jh. hatte es geklappt. Ich fordere
Latein und Griechisch obligatorisch fürs Abitur, ergänzt durch
vergleichende Religionswissenschaft.


Das muss man bei den Kindern tun. Das kann nur die Schule.


In Bezug auf Erwachsene stimme ich Dir weitgehend zu.

Gruss

Alexandre