Diese Aussage hat nur ein kleines Häkchen: Die meiste (alle?) Kultur
ist mehr oder weniger explizit auch religiös. Wieviele Länder auf der
Welt gibt es, ohne Kirchen, Gotteshäuser, Tempel ...?

Und wer nicht in Kirchen geht, hat seinen Gott in der Brieftasche
(Geld) oder im Taschenrechner (Vernunft).

Ich halte den religiösen Affekt für eine anthropologische Konstante,
für die verzweifelte Kompensation menschlicher Unzulänglichkeit in
Richtung absoluter Gewißheit, für das starke Bedürfnis nach
Selbsttranszendenz und Selbstaufgabe.

Im übrigen sollte man Kunst und Kultur nicht über einen Kamm scheren.