Ottmar Mund schrieb:


Es klingt immer gebildet, wenn etwas angeblich gebildet klingt.
Wörter sind nun mal gebildet und nicht gewachsen.


Bravo Herr Ebensperger!


Es gibt eben noch Leute, die nicht alles Neue ablehnen - nur weil
es neu ist! - Die andern sind die Taliban!


Das wäre unklar. Natürlich ist Weihnachten am 02.09.2099 zeitna=
h,
aber nicht wenn heute der 02.09.2099 ist. Dann ist es "übermorgen".


Diese Anwendung ist zu tadeln - nicht das Wort an sich.


Auch hier Zustimmung.

Gruss

Juan