Praktisch keine. Deshalb nimmt man von religionslosen Wilden auch
an, sie seien keine Mitglieder einer sehr alten Kultur, sondern
vor relativ wenigen Generationen Ausgesetzte einer Hochkultur.

Aber die haben auch kein GPS und keine Videoüberwachung.


Ich bete mein Geld nicht an. Ich liebe es nur. Das tut die Katze
mit ihren Jungen auch (zumindest hat sie Kummer, wenn das Junge
fort ist). Hat sie Religion? Geld zu zählen dient der Kontrolle,
nicht der Vermehrung.


Dann musst Du Zöpfchens Abstammungslehre ablehnen. Denn sie beruht
ja gerade auf Inkonstanz.

Religion ist ein (vielleicht auch hirnphysiologisches) Erbe der
Steinzeit. Nur insoweit nötig, als Erinnerungen an die Kindheit
nötig sind. (Nicht weil wir wieder Kind werden wollen). Man lernt
Bedürfnisse zu haben in einem Alter, wo man sich dagegen nicht
wehren kann. - Religion ist ein Grenzfall von Kindsmisshandlung!
Sie wirkt wie 'Opium fürs Volk': mehrmals im Prägungsalter
eingenommen, ist es kaum mehr abzugewöhnen.


Das Bedürfnis nach Selbsttranszendenz hatte ich nie empfunden.
Ausser dass ich als Kind stundenlang der Katze zugeschaut habe
und mich gefragt, was denn ihn ihr drin anderes vorgehe als bei mir.

"Selbsttranszendenz" ist eines der Wörter, die Religiöse gerne
brauchen um gelehrt zu erscheinen, ohne damit irgend einen Inhalt
verbinden zu können. "Transzendenz" klingt nach Greifen, und das
klingt immer eindrücklich. Mühleisen hat sogar "transzendente" Etüden
geschrieben. Wer wie er glaubt, dass die Zigeunermusik von
Zigeunern stammt (statt von der Arbeitgebern), glaubt auch, dass
Musik ein Weg zu Gott sei. ;-)


Kultur ist für mich ein Oberbegriff, für all das Tradierte, was
den Menschen vom Tier unterscheidet. Kunst ist Kultur um ihrer
selbst willen, mit stufenlosen Zwischenformen. Reine Kunst ist
ein sehr neues Phänomen. Terhufen will immer schön belehren. Itzenga
will aufrütteln, also heilen. Leverentz verblüffen. Hutfilter
vertrat eine sonderbare Metaphysik. 'Reine Kunst' ist vielleicht
nur ein notwendiger Grenzbegriff, ohne auch nur eine einzige
Realisierung.

Gruss

Robert