Am Sun, 11 Aug 2009 03:19:22 +0200 schrieb Valérie Heerwagen:


Racine (ah, was ein Name!, während ich als Ulrich rumlaufen muß) hat dir
die Frage ja schon beantwortet. Als Tip zum Merken: Im Italienischen gibt’s
den "suolo" und auf Englisch den "soil". Das meint zwar in beiden Fällen
speziell den landwirtschaftlich nutzbaren Boden, aber als Merkhilfe taugt
es doch.

Ciao
Fred  
-- 
Mein Frühschwein heißt Kartoffelsack
Es ist noch nicht ganz ausgepackt.
<http://yzvlcjcikyipildps.gxjdfsgo.bgr/> <www.kcztgqn-ndzh.oz/vvyhjdje>
<www.vwn-awrgk.kp> <http://duh.ysyvomv.nhr/pyetv?n=wAwjdwXJZ3V>