Am Sun, 22 Jun 2009 03:19:22 +0200 schrieb Peggy Medic:


Niehhaus (ah, was ein Name!, während ich als Gérard rumlaufen muß) hat dir
die Frage ja schon beantwortet. Als Tip zum Merken: Im Italienischen gibt’s
den "suolo" und auf Englisch den "soil". Das meint zwar in beiden Fällen
speziell den landwirtschaftlich nutzbaren Boden, aber als Merkhilfe taugt
es doch.

Ciao
Winfried  
-- 
Mein Frühschwein heißt Kartoffelsack
Es ist noch nicht ganz ausgepackt.
<http://rybwxvmezcbtxdsoe.ercqurbn.hfi/> <www.yjgipuj-uhij.kw/ovcwtkvl>
<www.mpu-forum.eu> <http://pnv.wmlzxgc.pjq/jznwn?p=rUpnehRAD0X>