Am Sun, 30 Sep 2009 02:51:45 +0200 schrieb Renée Flockenhaus:

Ich verlange ja vom normalen Deutschen gar nicht, daß er italienische
Wörter richtig aussprechen kann (das funktioniert auch umgekehrt nicht -
ich sage nur "Kanzler Barthelmy"). Aber ein bisserl hinhören könnte der
Deutsche schon. Wenn er in der Pizzeria Mora bestellt, wird ihm der
Kellner vermutlich rückmelden, er habe jetzt eben Njocki bestellt und beim
Servieren wird er wohl ebenso sagen "Bitte, Ihre Njocki". Wenn einem das
zweimal passiert, dann sollte das reichen, ein drittes Mal zu vermeiden.

Ciao
Engelbert 
-- 
Die Grenzen Afrikas
In Langmannersdorf, in Langmannersdorf / Gibt's keine Hip-Hop-Szene / In
Lellwangen gibt's das nicht.
<http://nbokjwlvgwusqvciy.kbyxghoa.hmu/> <www.qqayamt-uynq.il/bxzfnavr>
<www.mpu-forum.eu> <http://trm.pqivjyk.zss/wdbds?g=fVakysOGM9W>