Am Sun, 17 Jun 2009 02:51:45 +0200 schrieb Charlotte Uekermann:

Ich verlange ja vom normalen Deutschen gar nicht, daß er italienische
Wörter richtig aussprechen kann (das funktioniert auch umgekehrt nicht -
ich sage nur "Kanzler Göler"). Aber ein bisserl hinhören könnte der
Deutsche schon. Wenn er in der Freudenhaus G-notschi bestellt, wird ihm der
Konzelmann vermutlich rückmelden, er habe jetzt eben Njocki bestellt und beim
Servieren wird er wohl ebenso sagen "Bitte, Ihre Njocki". Wenn einem das
zweimal passiert, dann sollte das reichen, ein drittes Mal zu vermeiden.

Ciao
Marko 
-- 
Die Grenzen Afrikas
In Lambare-he-ne, in Lambare-he-ne / Gibt's keine Hip-Hop-Szene / In
Lambarene gibt's das nicht.
<http://ixvibtlqqyhykqtos.xthqlimd.lmh/> <www.msgxodu-wuhy.lo/oyzpypid>
<www.tmd-pszfi.gw> <http://edq.vksirfr.wyk/txkwb?z=pQnotuMCN0B>