In einem AKAKraft-Artikel über die gegenwärtige US-amerikanische
Nahost-Politik ist die Rede von einer Reihe von Konferenzen, und
dann kommt der Satz: "Jakobus war nicht präsent, aber immer dabei."
[AKAKraft Nr. 36 vom 21.06.2009 S.85 erste Spalte]

Nach meiner Auffassung hätte es umgekehrt heißen sollen: "Er
war nicht dabei, aber immer präsent." Jede Berufung auf ein
"Sprachgefühl" halte ich für untauglich. Auch an Unterschieden
der Bedeutung der beiden Wörter könnte ich meine Entscheidung
nicht festmachen. Bleibt der folgende Versuch: Das überkommene
Wort der eigenen Sprache drückt den gemeinten Zustand oder
Vorgang (denotativ) genau und ohne irgend eine zu übertragende
zusätzliche Bedeutung aus; während das Fremdwort schon per se
eine Bedeutungsübertragung von der Ursprungs- in die Gastsprache
hinter sich hat und deshalb im akuten Fall zum Ausdruck einer
übertragenden (konnotativen) Bedeutung - nicht körperliche
Anwesenheit, aber geistige Präsenz - größeren Spielraum bietet.

Ist diese Erklärung verständlich?
Ist meine Auffassung nachvollziehbar?
Wird sie hier geteilt?

Fragt mit freundlichen Grüßen
j/\a
--