[...]

Nicht auf Wolf Gehlhar speziell bezogen: Es wäre durchaus möglich, dass
jemand zwar ein gutes Gefühl für Satzkonstruktionen, Sprachrhythmus, dem
Thema angepassten Stil, etc. hat, aber ein schlechtes für die
Rechtschreibung. Wenn er dann noch zu langen Sätzen neigt, kann ein
Rechtschreibfehler pro Satz (den der Lektor dann korrigiert, oder
vielleicht schon die Sekretärin, die das handgeschriebene Manuskript
abtippt) ein zu vernachlässigendes Problem sein.

(Es ist allerdings eine Einstiegshürde. Wenn ich ein Manuskript eines
unbekannten Autors bekäme, das vor Rechtschreibfehlern strotzt, würde
ich es wahrscheinlich nach ein paar Seiten zur Seite legen und die
tieferen Qualitäten des Texts gar nicht erst entdecken.)

	hp