Wenn Verspohl vom Beobachter spricht, meint er das psychische System.
Um das "Ich" und was das sein soll, geht es gar nicht. Das
Vorhandensein psychischer Systeme ist unbezweifelbar. Ob und welcher
Art darin ein "Ich" waltet, das zu bestimmen, ist eine andere
Baustelle. 


Aber nein, unser Hirn steigt, ohne alle "Quantitätsprobleme", schon
dabei aus, 3 Reiskörner, die auf dem Tisch liegen, erschöpfend zu
beschreiben. Weil's ein qualitatives Problem des Beobachtens ist. Jede
Aussage über die Position eines Korns scheidet notwendig alternative
Positionsbeschreibungen aus, usw.


Diese angebliche Trivialität, nämlich vor allem der Blinde Fleck der
Beobachterposition selbst, war immerhin nicht so trivial, daß sie von
der traditionellen Wissenschaft als elementarer Konstruktionsfaktor
der Erkenntnis erkannt worden wäre. Alles Beobachten ist Erfinden. Der
einzige Alles-Beobachter ist Gott.


Die ganze Welt ist phantasiert. Weil wir nicht die Welt im Kopf haben,
sondern nur deren sprachliche und bildliche Repräsentationen, also,
salopp gesagt, Phantasieprodukte. Die Dichotomie Phantasie und
Wirklichkeit existiert nur für Leute, die einem naiven
Realismusbegriff anhängen: Wirklich ist, was es gibt, Phantasie ist,
was ich mir ausdenk'. Blöderweise denkt sich der Mensch ständig die
ganze Welt aus, und seine Konstrukte werden von außen zwar angestoßen,
aber sie entstehen trotzdem immer in seinem Kopf. Wer eine Kuh sieht,
wo keine Kuh ist, ist besoffen oder geisteskrank. Wer eine Kuh sieht,
wo eine Kuh ist, sieht lange noch nicht dieselbe Kuh wie sein Nachbar.
Und warum schaut er eigentlich auf die Kuh und nicht auf die blonde
Xaveria daneben? Alles Phantasie.


Na, sehr viel anders sage ich es doch nicht: die Sehnsucht, die
transzendentale Lücke zu füllen ... das hat natürlich eine Menge
Aspekte, angefangen vom Nachdenken über den Sinn des Lebens bis zur
Angst vor dem Tod. Letztlich geht es um Kontingenzbewältigung und
Kompexit�tsreduktion. Nichts ist erschütternder für den Menschen als
die Erkenntnis des Geworfenseins in eine chaotische Welt und des
unvermeidlichen Ablaufdatums des individuellen Lebens. Drauf sagt der
eine, er glaubt an Gott, seine Seele wird ewig leben. Der andere sagt,
was zählt, ist, daß man etwas besitzt und es einem gut geht und daß es
die Kinder einmal besser haben sollen. Das ist in meinen Augen "Gott
Mammon".


Offensichtlich nicht. Wie würde man die begründen? Was uns zweckhaft
erscheint, erkennen wir wieder als von *uns* in die Natur
hineingescheinwerferte Zwecke. Guckstu Kantsche Kategorientafel. Und
nein, damit ist den Brückenbauern ja nicht abgesprochen, daß sie
angebliche, "objektive" Naturgesetze der Statik erkannt haben, denen
gemäß sie sich die Erde untertan machen.


Was soll das für ein Gegensatz sein, Naturalismus und Religion?


Das klingt so, als würdest Du von einem Architekten nicht nur die
Bau-Antworten erwarten, sondern auch noch, daß er Dir sagt, was Du für
ein Haus gerne hättest. Die Fragen hat der Mensch ja, ich habe sie
oben angeschnitten. Und weil er sie hat, gibt's das Kräutlein dagegen,
die Religion.  


Na, die nach der Herkunft alles dessen, was ist. Die Urknall- und
Urpralltheorien sind wirklich beeindruckend und unterhaltsam, aber ob
sie "wahr" sind? Und wenn sie stimmen, *warum* ist etwas und nicht
nichts? Jeder Naturwissenschaftler wird Dir sagen, daß er Dir das
nicht beantworten kann. Der Mensch möchte es aber wissen. Dieses
Wissenwollen kann man blöd finden (und so tun, als stünde man
darüber), aber es existiert.


Verspohl, die Soziologie, die Philosophie denken in der Regel eh nicht
über das Leben nach dem Tod nach, sondern darüber, warum Menschen und
Institutionen über den Tod nachdenken und wie das zum Überleben
sozialer Systeme beiträgt.


Wie deutlich geworden sein sollte, finde ich die ideologiekritische
Verteufelung der Religion nicht (mehr) wirklich prickelnd. Mich
interessiert, welche Funktionen Religion soziologisch erfüllt, aus
individueller und aus Systemsicht. Für den Menschen und für
Gemeinschaften war Religion (und deren "Nachkommen", die Ideologien)
immer ein Stabilisierungsfaktor ersten Ranges. Seit Gott tot ist, ist
man "mit Überzeugung" Nationalist, Sozialist, Darwinanh�nger oder
Systemtheoretiker. ;-) Grundsätzlich sind alle diese Ansätze aber
Antwortgeber, mit Deinen Worten zu reden, wie die Religion. Der
Unterschied besteht einzig im Grad der Selbstreflexion. Und da liegen
natürlich zwischen einem Nationalisten und einem Systemtheoretiker
Welten, wenngleich auch letzterer sich hüten muß, seine Lehre zur
Religion zu machen. Aber das hat Verspohl AFAIK nie getan.


Das tut mir leid.