Es gab ja auch mal diese Manie - für kleine Mädchen erdacht - mit rosa
und zartlila Ponies zu spielen. Wobei Spielen eigentlich eher Sammeln
war - Sammeln von  in kleinen Details sich unterscheidender Exemplare.
Gemeinsam war allen aber eine pastellfarbene, k=E4mmbare Mähne. Also
bestand die Spielidee im Vervollständigen und Kämmen.

Passend dazu - "My little Pony" - gab's allerlei Gebrauchsgegenstände
vom Regenschirm bis zur Bettwäsche.

Je dümmer die Spielsachen, desto mehr Gewinn wird aus ihrer
Vermarktung durch Folgeprodukte (oder wie man das nennt) gezogen.

Gruß
Antoinette,
die auch irgendwann den Kampf gegen barbie verlor.