[ich gehe mal davon aus, dass Du mein Nein als Antwort auf die Frage
'"Einer" wirklich groß?' interpretiert hast und nicht als Antwort auf
die Bitte um einsilbige Antwort, der ich ja auch nicht ganz nachgekommen
bin]

Meiner Meinung nach muss das "... der Einsilbigsten einer" heißen. Klar
wird das, wenn Du die Reihenfolge umdrehst: "... einer der
Einsilbigsten". Es gibt Einsilbigste (Leute die am einsilbigsten sind)
und er ist einer davon. "... Einer der einsilbigsten" ergibt
grammatikalisch keinen Sinn. "... der einsilbigsten einer" geht auch,
wenn man es als Ellipse interpretiert: "... der einsilbigsten [Leute]
einer".

	hp