[Followup-To: de.etc.sprache.misc]


Mir lag ähnliches schon auf der Zunge, aber bei Sprachen sind die 
Beispiele rar, wo ernsthaft verschiedene Sprachen an der Entstehung einer 
anderen in der Weise beteiligt waren, dass nicht eine davon die Grammatik 
und den Grundwortschatz beigetragen hat (englisch < germanisch, Swahili < 
Bantu) und eine andere den spezielleren Wortschatz (englisch < 
französisch, Swahili < arabisch). Man betrachtet dann nur die erste 
Beziehung als Abstammung. Ja, Sprachen leihen sich auch Grammatik von 
nicht verwandten Sprachen aus, aber doch in viel geringerem Maße.


Bei einem gerichteten Graphen -- und der liegt hier vor -- ist aber die 
Abstammung von mehreren Eltern keine Zyklizität. Nur der zugehörige 
ungerichtete Graph ("ist verwandt mit") wäre zyklisch.

-- 
Wilfried Thebelt