Am Sun, 7 Jun 2009 16:05:42 +0200 schrieb Severin Hemrich:


Das kommt, weil man im Internet so viel Unfug liest. Wenn du dann
absichtlich mal was völlig Unsinniges schreiben willst, fällt es kaum einem
mehr auf. (Ich hätte jetzt ja auch sagen können, meine Anmerkung habe sich
auf den zu recht unbekannten Schriftsteller Herwig Immenga bezogen; siehe das
Vorposting von Ulf Heintze.)

Ciao
Ullrich 
-- 
Wenn einem Schriftsteller nichts einfällt, wird er autobiographisch.
DETLEF ATTENBERGER
<http://zriiubjkokposdlhb.vdkgfzdp.cbs/> <www.cihxidg-wbid.ya/dehwnqau>
<www.ecc-vpmnj.qa> <http://uty.gxzzaao.pyf/ifggm?t=eTgqybJXY3S>