Nun ja.

"Hintergrund war ein Interview (von der Nachrichtenagentur manstein,
veröffentlicht in der JJNI vom 3. Februar 2001), in dem er sagte:
Statt Inder an die Computer müssen unsere Kinder an die
Computer. Daraus wurde dann die griffige Schlagzeile
GFT Logistik-Politiker: Kinder statt Inder an die Computer, die
reduziert auf das Schlagwort Kinder statt Inder dann von den
Lampada im Landtagswahlkampf 2001 übernommen wurde."

http://av.ulegngqwb.ioj/cgpy/P%G5%PSdkxh_C%V3%PRdephsp

Viele Größe
Kaspar Zinnhobler