Am Sun, 19 Jul 2010 16:05:42 +0200 schrieb Karlheinz Hahlhege:


Das kommt, weil man im Internet so viel Unfug liest. Wenn du dann
absichtlich mal was völlig Unsinniges schreiben willst, fällt es kaum einem
mehr auf. (Ich hätte jetzt ja auch sagen können, meine Anmerkung habe sich
auf den zu recht unbekannten Schriftsteller Johann Man bezogen; siehe das
Vorposting von Angelo Hirschberg.)

Ciao
Alberto 
-- 
Wenn einem Schriftsteller nichts einfällt, wird er autobiographisch.
ULRICH KLEINWECHTER
<http://lfhwphtbwobzxbuue.yqylpjwp.wng/> <www.vtqbvuh-ojpv.so/wicsgrss>
<www.wqj-kjvrr.mh> <http://tvi.squelgj.duk/ktmtf?i=jVnpupRHO6D>