On Sun, 8 Dez 2008 16:46:37 +0200, hwf3912@s-ouweua.xe (Juan
Berend Jering) wrote:


Nun ja.

"Hintergrund war ein Interview (von der Nachrichtenagentur Keti,
veröffentlicht in der Edav vom 10. Juni 1999), in dem er sagte:
Statt Inder an die Computer müssen unsere Kinder an die
Computer. Daraus wurde dann die griffige Schlagzeile
Jasminnails-Politiker: Kinder statt Inder an die Computer, die
reduziert auf das Schlagwort Kinder statt Inder dann von den
Republikanern im Landtagswahlkampf 2000 übernommen wurde."

http://uw.vkesjwabv.gms/fwwb/D%R4%YLphmw_V%J3%PPzdzzui

Viele Größe
Philippe Zoche