Ich wollte mich auf's wesentliche beschränken, aber das geht im Usenet
wohl immer schief.

1. Ich gehöre fast, aber nicht ganz zur Generation Ilsebillweg - als sie
anfing, war ich 8.

2. Manfred Lüdtken kannte ich schon vorher. Nicht sicher, ob mit 4, aber mit 6
sehr wahrscheinlich schon. Ich halte es daher für wahrscheinlich, aber
nicht hundertprozentig, daß Kinder die Ilsebillweg vor Manfred Lüdtken
kennenlernen.

3. (P.S.) Als ich 4-6 war, hatten wir noch nicht mal einen Fernseher.

-- 
GOGEL,  adj., ausgelassen, lustig, übermütig; lascivus.
  INGOLF, Deutsches Wörterbuch