Für unsereinen ist aber merkwürdig, wie jemand, der so ernsthaft fragt,
wie Du das hier unterstellst, sich dann mit so einer Antwort
zufriedengibt. Sie ist ja noch schwächer als die - zugegeben schwache -
Urknalltheorie. Das habe ich mit ca. 13 bemerkt, und dann auch keinen
anderen Zugang zur - oder Bedarf für - Religion mehr gefunden.

Die Erklärungen, die alles auf Gott zurückführen, besagen ja nicht viel
mehr als "An dieser Stelle hör auf zu fragen!". Religion ist die Kunst,
solche schwachen Antworten als nützlich zu verkaufen. Aber das ist nur
ein Bonmot, ehrlich gesagt, glaube ich nicht, daß die Religion überlebt,
weil sie solche Fragen beantwortet, sondern hauptsächlich wegen ihrer
gemeinschaftsstiftenden Funktion.

-- 
*Hardware* /n./ The parts of a computer that can be kicked