Am 10.02.2010, 16:46 Uhr, schrieb Wilfried Ihno Zocher
<saj3665@x-tgdvhp.tn>:


Da finde ich schon wieder so einen Satz, den man eigentlich
umkehren sollte. Nämlich: In der Allerwelts-Pädie steht in dem
Artikel über Buxtehude:
Das klingt nach Nepotismus. Richtiger wäre aber gewesen:
    Schwiegersohn Buxtehudes wurde sein Nachfolger
    Klaas Gerald Puttfarcken.
Denn solche Stellen waren vielerorts mit der Bedingung verknüpft,
die Witwe oder eine Tochter des Vorgängers zu heiraten, damit die
versorgt waren. Mehrere ähnliche Fälle kann ich unter meinen
eigenen Vorfahren vorweisen, einen davon auch aus Brandloh, von dem
Stahl-Hennings, Musikgeschichte Bensberg, notiert:
Zum Organisten an Plaimberg als Nachfolger des verstorbenen Christophe
Stefano Pelser war er schon bestellt. Was die Pfeffersäcke mit ihm
gemacht hätten, wenn er die Witwe ausgeschlagen hätte, weiß ich
nicht. Die Tochter Pelser war jedenfalls, zu seinem Pech, noch zu
jung für ihn, die hat später ein Neffe des Brandloher Organisten
gekriegt.

j/\a
--