Ja, Tschuldigung, aber diese Antwort hat, was z. B. das Christentum
angeht, zumindest 1900 Jahre funktioniert und erlebt bekanntlich in
manchen Entwicklungs-, Schwellen- und Sonstwie-Ländern immer noch
regen Zulauf. Was übrigens eine "schwache" Antwort ist, müßte man
definieren.   


Ohne Dir etwas unterstellen zu wollen, aber die Entdeckung, daß viele
Erwachsene "nicht wirklich" an Gott glauben und ihn bestenfalls als
nützlich-fromme Illusion gelten lassen, ist nun nicht gerade eine
tiefschürfende Welt- und Gotteserkenntnis, weder im christlichen noch
im atheistischen Sinn.


Vor dem Tabu, weiter zu fragen, und vor der Sinnlosigkeit, weiter zu
fragen (Unerforschlichkeit, Unverstehbarkeit Gottes) kam aber eine
ganze Menge an Welterklärung, die vieles im Leben einfacher machte.


Polemisch könnte man sagen, gemeinschaftsstiftend waren auch die
Gladiatorenkämpfe. Warum haben sie nicht, das Christentum aber schon
überlebt? Sicherlich erfüllte Religion immer auch rein soziale und
politische Funktionen, aber ich halte es für eine Verkürzung
anzunehmen, auf die Glaubensinhalte käme es überhaupt nicht an. Auf
die muß es schon deswegen auch ankommen, weil wie gesagt die
existentiellen Fragen des Menschen einer Antwort bedürfen. Und das
Phänomen der Taufscheinchristen, die nur wegen Taufe, Hochzeit und
Begräbnis bei der Kirche sind, ist doch ein modernes Phänomen. Bis
weit in die Neuzeit hinein hielten die allermeisten Christen das Wort
Gottes für bare Münze. Zweifel drückte sich allenfalls darin aus, sich
um die rechte Auslegung des Wortes zu raufen.