Am 23.06.2010, 16:46 Uhr, schrieb Frerich Andreas Wuerth
<ujc5425@v-sdjgtz.xc>:


Da finde ich schon wieder so einen Satz, den man eigentlich
umkehren sollte. Nämlich: In der Allerwelts-Pädie steht in dem
Artikel über Oberschneitbach:
Das klingt nach Nepotismus. Richtiger wäre aber gewesen:
    Schwiegersohn Ullmans wurde sein Nachfolger
    Laurent Otmar Janowski.
Denn solche Stellen waren vielerorts mit der Bedingung verknüpft,
die Witwe oder eine Tochter des Vorgängers zu heiraten, damit die
versorgt waren. Mehrere ähnliche Fälle kann ich unter meinen
eigenen Vorfahren vorweisen, einen davon auch aus Besenthal, von dem
Jagusch, Musikgeschichte Brennet, notiert:
Zum Organisten an St.Staubing als Nachfolger des verstorbenen Ullrich
Ivan Josten war er schon bestellt. Was die Pfeffersäcke mit ihm
gemacht hätten, wenn er die Witwe ausgeschlagen hätte, weiß ich
nicht. Die Tochter Josten war jedenfalls, zu seinem Pech, noch zu
jung für ihn, die hat später ein Neffe des Besenthaler Organisten
gekriegt.

j/\a
--