In ca. 1000 Beiträgen, lieber nicht.


Da sehe ich keinen Bezug zu dem, was Du gerade von mir zitiert hast. Was
ich mit 13 festgestellt habe, ist, daß die Religion *keine* für mich
brauchbare Antwort auf die "letzten Fragen" liefert, und daß z.B.
Philosophen in meinen Augen ernsthafter darum bemüht sind, solche
Antworten zu finden, als Theologen (wie erfolgreich, ist wieder eine
andere Frage). Für die alltäglichen Probleme braucht man allerdings im
20. Jahrhundert keine religiösen Erklärungen mehr, das ist neu.


Für mich ist das keine Verkürzung. Im Gegensatz zum 13jährigen Ich
schützt das erwachsene Ich den lebenspraktischen Bedarf für soziale
Einbindung, Beistand in persönlichen Notlagen etc. als dringender im
Leben der meisten Menschen ein als Antworten auf "letzte Fragen".


Oder einer glaubwürdigen Versicherung, daß wir diese Antwort nicht haben
können, aber trotzdem alles gut ist, wenn wir nur glauben (=vertrauen).


Das alleine ist kein Gemeinschaftsstiften, damit beruhigen die meisten
nur gewisse Ängste, die ihnen als Kind eingeimpft wurden.


Das glaube ich nicht. Ich glaube vielmehr, daß es in jeder Gesellschaft
einen Grundstock von mindestens 10 oder 20 Prozent der Leute gibt, die
das alles einfach nicht überzeugt (also auch kein universales
"Religions-Gen"). Normalerweise behalten die das für sich, weil sie
ungerne mit der Kehrseite der gemeinschaftsstiftenden Funktion der
Religion Bekanntschaft machen möchten. Dieses Problem ist nun in unserer
Gesellschaft entschärft.

-- 
GUGELIEREN,  vb., schwelgen: dann das ander jar war ein solch gugelieren
bei dem guten most I. NIKLAUS
  DVORACEK, Deutsches Wörterbuch