Jetzt redest Du von Deinem verbesserten Satz, das müssen wir
auseinanderhalten. 
(a)  Die Ware wird, nach Zahlungseingang auf das Konto des Verkäufers,
     versendet. 
(b)  Die Ware wird, nach Zahlungseingang auf das Konto des Verkäufers,
     sofort versendet. 

Meine Argumente gelten in ihrer strikten Form nur für (a). Im Satz (a)
sind die Kommas irreführend, im Satz (b) akzeptabel, obwohl ich auch den
ohne Komma besser fände.

(a) besagt: Die Ware wird versendet! Ehrlich! Übrigens erst nach
Zahlungseingang.

(b) besagt: Die Ware wird sofort versendet! Ähm, wenn ich "sofort" sage,
meine ich nicht wirklich "sofort", sondern "direkt nach
Zahlungseingang".

(a') Die Ware wird nach Zahlungseingang auf das Konto des Verkäufers
     versendet. 

(a') besagt: Der Zeitpunkt, zu dem die Ware versendet wird, ist "nach
Zahlungseingang". Siehe unten.


Ja, aber eine eher verwirrende. Einen Kreis beschreibt man besser als
Kreis, und nicht als zwei aneinandergeklebte Halbkreise, auch wenn
letztere Beschreibung mehr Strukturinformation enthält.


Wenn man etwas unbedingt mißverstehen will, geht das immer. Auf die
Frage "Wann wird die Ware versendet?" kann man antworten:

  Die Ware wird am 2. Februar versendet.
  Die Ware wird nach Zahlungseingang versendet.
  Die Ware wird sofort nach Zahlungseingang versendet. 

Keiner dieser Sätze bedarf eines Kommas.


Nein, man kann sich fragen, ob nun sofort oder doch erst nach
Zahlungseingang versendet wird. Das kann man vermeiden, indem man das
Komma wegläßt:

(b)  Die Ware wird nach Zahlungseingang auf das Konto des Verkäufers
     sofort versendet. 

Noch besser, indem man umstellt:

(b)  Die Ware wird sofort nach Zahlungseingang auf das Konto des
     Verkäufers versendet. 


Analog zu Satz (a).


Kein Problem. Ich habe durchaus ein gewisses Verständnis dafür, daß
jemand diese Kommas setzen möchte, komme aber bei Betrachtung des
Ergebnisses zu dem Schluß, daß es ohne besser ist.


Es wäre gut, Beispiele zu sehen, um zu verstehen, was mit Einschränkung
oder Bedingung gemeint ist. So ist das ja rein semantisch definiert, die
deutschen Kommaregeln sind aber in der Hauptsache syntaktisch.

-- 
Press any key to continue or any other key to quit.