Das klingt in meinen Ohren leicht entnervt.
Das kommt vor, dass der Österreicher ins Standarddeutsch abzurutschen 
beginnt, wenn er drauf und dran ist, in Rage zu geraten. Er kommt dort 
aber (im Standarddeutschen nämlich) niemals an. Jedenfalls nicht unfallfrei.


Die hämischen Kommentare beziehen sich aber stets auch ganz bestimmte, 
eng begrenzte Phänomene, beispielsweise das Coesfelder L oder bestimmte 
dialektale Wendungen. Die Häme bezieht ihre Nahrung aus der Spannung 
zwischen dem beabsichtigten Standarddeutsch und der physischen oder 
psychischen Unmöglichkeit, selbiges rein zu sprechen.