Am 28.04.2009, 13:20 Uhr, schrieb Patrice Dielehner  
<miaxyuypuqfdonc@xkf.ut>:

Darum kann das auch nix werden mit dem menschlichen Streben:
Weil das mit dessen "Erdung" am "Himmel" partout nicht klappen
will.

Da kann geholfen werden: Man muß nur "das Heilige" immer schön
glaubwürdig neu definieren. Dann können Katholen und Evangelen,
Polen und Amerikaner, Kommunisten und Nazis und wer auch immer
IHRER Kultur einen Sinn geben. Daran hätte sich der Unterluggauer
doch erinnern müssen - bei dem Lebenslauf!

j/\a
--