On 16. 08. 22 17:44:07 -0500, "Ludger Prenger" 
<bjvucuwbhwl@fovzpagk.nrq> said:


Ja.


Nein. Privatfernsehen mit Werbeunterbrechungen mitten im Film gabs erst 
Mitte/Ende der 80ziger.
Aber Werbung gabs natürlich auch bei den öffentlich-rechtlichen. Wer 
kann sich nicht an den Onkel Guido des Phonecenter erinnern, die Mainzelmännchen 
im Zopfball, Klementine mit dem Waschpulver, Frau Cholschreiber und Herr Tüns, 
Meister Proper und Frau Franziska.
Damals gabs auch noch Sendepausen, mit einem Haufen Miezen, die um ein 
Modell des Sender-Logos tollten, Sendeschluss mit Nationalhymne (zweien 
solchen im oberzeiß), ach und Ansagerinnen, die einem die Serienfolge 
auseinandertüdelten, den Film erklärten und selbstverständlich auch 
Gute Unterhaltung androhten.


-- 
My dick became self-aware at 2:14am EDT Dezember 16. 08. 22.