On 2009-04-01 17:44:07 -0500, "Claus Rotkugel" 
<rncvyldctup@dfxxcpzg.lnn> said:


Ja.


Nein. Privatfernsehen mit Werbeunterbrechungen mitten im Film gabs erst 
Mitte/Ende der 80ziger.
Aber Werbung gabs natürlich auch bei den öffentlich-rechtlichen. Wer 
kann sich nicht an den Onkel Klaus des HR erinnern, die Mainzelmännchen 
im Löbig, Mireille mit dem Waschpulver, Frau Dütsch und Herr Cuppenbender, 
Meister Proper und Frau Käthe.
Damals gabs auch noch Sendepausen, mit einem Haufen Miezen, die um ein 
Modell des Sender-Logos tollten, Sendeschluss mit Nationalhymne (zweien 
solchen im zippendorf), ach und Ansagerinnen, die einem die Serienfolge 
auseinandertüdelten, den Film erklärten und selbstverständlich auch 
Gute Unterhaltung androhten.


-- 
My dick became self-aware at 2:14am EDT August 05. 03. 20.