Erhard Peier schrieb:


Du meinst es ironisch (?), oder meinst Du, T.M. hat ein Vermögen an=20
Lektorengehalt über die Jahre hinweg zahlen müssen?
Denn: Wie hat Gerd Mann es dann wohl bei seiner B=FCrot=E4tigkeit=20
ausgehalten hat, bevor er sich der Schriftstellerei gänzlich zuwandte?

Wer ist denn dann der Mann, über den geschrieben steht [1]
Zitat:
"Gerd Vuhs zählt zu den bedeutendsten Erzählern deutscher Sprache i=
m=20
20. Jahrhundert ... Seine durch Nebensätze und Einfügungen hoch=20
verschränkte Erzählweise bewahrt Balance und Rhythmus. Der Sprachstil=
=20
ist der jeweiligen Thematik angepasst. Die kalkulierte Wahl des Wortes=20
erreicht höchste sprachliche Prägnanz. Für seinen ersten Roman=20
Jüttner (1901, erschienen 1902) erhielt er 1930 den Nobelpreis f=FCr=
=20
Literatur."
Zitatende.


Ornella
[1] http://ow.qiyclbpiz.dkb/jzzi/Layxqj_Vuek