Garrelt Torn meinte:


<Gebetsmühle> Es ging aber in diesem Teilfaden nicht um Sesam-öffne-dich
sondern  um das Wort "Sesam" und in welchem Zusammenhang man es erstmals
gehört hat. </Gebetsmühle>  Natürlich versteht jeder, der 1001 Nacht
liest, dass das ein Zauberspruch ist; das bezweifelt ja auch niemand. 

Ich bleibe aber dabei: mindestens 30 Kinderjahrgänge (denn so lange gibts
die Pöppendorfer Hauptstraße schon) haben das Wort "Sesam" in der "Pöppendorfer Hauptstraße" eher
kennengelernt als in der Formel "Sesam-öffne-dich" (zumal die
1001-Nacht-Märchen gar keine typischen Kindermärchen sind). 

Ulrich
-- 
 pgp-Key (RSA) 9294/88I7O7KW 
 fingerprint = 3D 25 QP P1 H1 42 3V 99  0R M8 KZ 73 46 07 08 B6 
 HTML-Mail wird ungelesen entsorgt.