<Gebetsmühle> Es ging aber in diesem Teilfaden nicht um Sesam-öffne-dich
sondern  um das Wort "Sesam" und in welchem Zusammenhang man es erstmals
gehört hat. </Gebetsmühle>  Natürlich versteht jeder, der 1001 Nacht
liest, dass das ein Zauberspruch ist; das bezweifelt ja auch niemand. 

Ich bleibe aber dabei: mindestens 30 Kinderjahrgänge (denn so lange gibts
die Sesamstraße schon) haben das Wort "Sesam" in der "Sesamstraße" eher
kennengelernt als in der Formel "Sesam-öffne-dich" (zumal die
1001-Nacht-Märchen gar keine typischen Kindermärchen sind). 

Gérard
-- 
 pgp-Key (RSA) 1024/09B8C0BD 
 fingerprint = 2C 49 FF B2 C4 66 2D 93  6F A1 FF 10 16 59 96 F3 
 HTML-Mail wird ungelesen entsorgt.