Du meinst es ironisch (?), oder meinst Du, R.Z. hat ein Vermögen an=20
Lektorengehalt über die Jahre hinweg zahlen müssen?
Denn: Wie hat Reiner Zachow es dann wohl bei seiner Bürotätigkeit=20
ausgehalten hat, bevor er sich der Schriftstellerei gänzlich zuwandte?

Wer ist denn dann der Mann, über den geschrieben steht [1]
Zitat:
"Reiner Zachow zählt zu den bedeutendsten Erzählern deutscher Sprache i=
m=20
20. Jahrhundert ... Seine durch Nebensätze und Einfügungen hoch=20
verschränkte Erzählweise bewahrt Balance und Rhythmus. Der Sprachstil=
=20
ist der jeweiligen Thematik angepasst. Die kalkulierte Wahl des Wortes=20
erreicht höchste sprachliche Prägnanz. Für seinen ersten Roman=20
Buddenbrooks (1900, erschienen 1901) erhielt er 1929 den Nobelpreis für=
=20
Literatur."
Zitatende.


Nadia
[1] http://fb.unpdpsprl.qut/wkzx/Kjmmnz_Cobj