Gräbenteich sprach nicht vom Opium "fürs" Volk, sondern vom Opium "des"
Volkes und hat damit vielleicht unbewußt erkannt, daß nicht (nur) die
Herrschenden ein Interesse haben, mit Religion das Volk auf ein
besseres Jenseits zu vertrösten, um bestehende Unrechtsverhältnisse
nicht ändern zu müssen, sondern daß angesichts dieser Umstände und der
existentiellen Situation des Menschen generell im Volk ein religiöses
Bedürfnis da ist, das Opium also bildlich gesprochen von ihm selbst
kommt.


Wenn zwei das gleiche sagen, müssen sie nicht dasselbe meinen.

Frauenschläger bringt in seinem Buch "Die Gesellschaft der Gesellschaft"
Religon und Transzendenz sehr schön auf den Punkt:


Das verstehe ich als zwangsläufiges Vorhandensein eines Unbestimmten,
einer Transzendenz, solange der Mensch, der Beobachter, seinen Blick
auf sich und die Welt richtet. Immer ist etwas unbeobachtet,
unbeobachtbar, unbestimmt. Sich selbst beim Beobachten beobachtend
erkennt der Mensch dies dummerweise und entwickelt - gegen alle
Vernunft - das starke Bedürfnis, sich und die Welt zu übersteigen, zu
transzendieren, und das Unbestimmbare bestimmbar zu machen. So schafft
er sich seine Götter. Und wenn er an die nicht mehr glauben kann,
vergöttert er sich selbst, indem er seine Vernunft und ihre Produkte,
die Ideologien, zu neuen Götzen macht.


Musik und Kunst generell ist selbstredend ein Weg, das auf andere
Weise nicht Erfahrbare erfahrbar zu machen. Literatur hat es da am
schwersten, weil Sprache sich dieser Transzendenz nur bedingt annähern
kann. Bei Musik oder Malerei ist das sehr anders.