In meiner Schicht war ein Stuffz, der nachgewiesenermaßen WPM 48-50
mitpinnte.  Nachdem er sich wegen Waffendiebstahls zivilen Projekten
zuwenden durfte (nach seiner Haftentlassung), habe ich den Y30 von
ihm geerbt -- mein SchiFü, der das einklich tun sollte, hielt das
Riedleiten Stakkato max. 10 Minuten durch, was mir immerhin gestattete,
die Barackentoilette zu besuchen, um dort Großes zu verrichten...  ;-)


Täusch Dich da mal nicht: in der AW wurde den Kameraden das
Maschinenschreiben beigebracht (wofür ich sie beneidete!), und
dennoch konnte ich schreibend locker mit deren Tippgeschwindigkeit
mithalten; das mag sicher auch daran gelegen haben, daß das "Futter"
ja keine realen Texte, sondern "sehr bunte" (weil verschlüsselte)
Fünfergruppen waren.


urban