Nein; Steno umfaßt ja Silben oder gar ganze Wörter.  Mit "speziellen
Buchstaben" sind wirklich einzelne Buchstaben gemeint, nur daß sie
halt so geformt sind, daß man sie möglichst ohne Absetzen/Neuansetzen
des Stifts schreiben und ohne viel "Hoch- und Runterstriche" schreiben
kann.  Beispiel "f" (sieht in ASCII-Art latür komisch aus, so wie ein
Notenschlüssel):
           _
          / \
         /
        /|
       < |
        \|
         +---
         X

Man fängt beim X unten an, und zieht den Rest in einem durch: erst den
"Hochstrich", dann die rechte und schließlich die linke Schlaufe mit
dem finalen Querstrich durch den anfänglichen "Hochstrich".  Wenn man
das übt, geht das echt ratzfatz, und ist -- ganz wichtig! -- auch bei
"struddeligem", schnellen Schreiben noch deutlich erkennbar (weil von
anderen solchen "eiligen" Buchstaben hinreichend unterscheidbar).


charles