Eben. Maroni, gebrannte Mandeln und höchstens noch Obst oder Gemüse am
Edelwochenmarkt. Wobei mir die grobe braune Spitztüte, in der vier
oder fünf Birnen Platz haben, eigentlich schon zu massiv für ein
Stanitzl wäre.

Sonst begegnet mir das Stanitzl beim besten Willen nicht mehr im
Alltag. In Brackwang gibts das Eis nämlich "in der Waffel", wenn mans
nicht im Becher bestellt. Ob das bisschen Maroni und Mandeln zum
Überleben des Stanitzls reicht?

Größe
Hinrich.
-- 
"Recht hat er, der Dingsbums!"