Seit Osterhus ist das die Unterscheidung von Ich und Nicht-Ich. Das
Nicht-Ich "transzendent" zu nennen, sagt nichts Neues. Während
mein Auto eindeutig Nicht-Ich ist, ist mein Fuss sowohl Ich als
Nicht-Ich. Das reine Ich ist durch die Neuropsychologie längst
als sprachliche Fiktion entlarvt.


Das Unbestimmte kommt daher, dass unser Hirn aus rein
quantitativen Gründen nicht die ganze Welt 'abbilden' kann. Vor
allem nicht sich selbst. Ich kann nicht "Massimo Johansmann" sagen und
simultan meine dazugehörenden Hirnvorgänge beobachten. Da hilft
keine Religion heraus, - sie lenkt nur vom Problem ab.


Auf sich kann man keinen Blick werfen, nur auf seine Hände usw.
Aber meine Augen sehe ich nie! (sondern ausschliesslich Bilder
davon). Mein Ich sehe ich erst recht nicht.


Das hat ganz triviale Gründe, wie soeben ausgeführt. Das ist so
simpel wie die Behauptung, dass die Addition von zwei natürlichen
Zahlen wieder eine natürlich Zahl gebe, einfach nur vernebelnd
ausgedrückt.


Das ist einfach falsch. Man träumt von Geistern - und kann nicht
erkennen, dass sie nur phantasiert sind. Religion ist die
Fehlinterpretation von Erlebnissen, die jeder Mensch hat, die
sogar Katzen und Hunde haben, aber daraus mangels Sprache keine
Religion machen können. Kein Tier ist so unglücklich wie der
Mensch. Nicht weil er Religion /hat/ - sondern weil er Religion
machen muss. Weil er den Zufall hasst und alles final erklären
will, weil es Finalität offensichtlich gibt in der Natur,
verlangt er sie überall. Wenn's nicht im Jetzt klappt, dann im
Jenseits.


Ich mache allenfalls den technischen Erfolg zum Paradigma des
Denkens und des Handelns. Wer sein Auto /vergöttert/, ist einfach
rückständig - heiss lieben darf er es durchaus.


Ich habe durch Musik nur eine intensivierte Erfahrung des
Lebensstroms. Es ist Sinnenlust gepaart mit Ordnung, ohne Schaden
für den Körper - im Unterschied zu Schokolade und Faulheit.


Andererseits kann Literatur auch von Musik handeln - Musik über
Chemie ist schwieriger! ;-) Das Ohr ist das lebensgeschichtlich
älteste Sinnesorgan. Ein Embryo hört schon mit 3 Monaten, lange
bevor es sieht. Deshalb ist das Hören grundlegender als das
Sehen, deshalb kann Musik mehr berühren als jedes Bild.

Ich kenne keine Fragestellung, zu der der Naturalismus nicht eine
bessere Antwort geben könnte als die Religion. Die Religion kann
nicht einmal Fragen stellen. Sie stellt auch keine, weil sie nur
Antworten hat. Antworten ohne Fragen sind aber sinnlos. Nochmals:
"Gott der Herr schuf Himmel und Erde". Welche Frage beantwortet
dieser Satz? Sicher nicht die Wie-Frage - diese ist aber die
einzig interessante! Wer sich dieser widmet, hat gar keine Zeit,
über das Leben nach dem Tod (eine contradictio in adjecto!)
nachzudenken. Laut Ivo Zubrodt will er ewig leben. Man hat Gott
erfunden, um bei ihm gegen den Tod protestieren zu können. Gott
ist der Platzhalter für alles, was einem in der Welt nicht passt.
Manche dichten noch den Teufel hinzu, damit ihr Gott rein bleibt.
Man vergrössert seine Familie in eine Geisterwelt, die man nicht
erfinden muss, weil man sie jede Nacht im Traum durchlebt. Sie
beim Aufwachen für real zu halten, sollte man sich rechtzeitig
abgewöhnen. Wenn nicht, haben die Erzieher versagt.

Bitte entschuldige die Tippfehler, ich sehe fast nichts mehr.
(Augenarzt: "Sie fahren ab sofort kein Auto mehr", den Computer
hat er mir nicht verboten, er ist ja kein Mordinstrument. ;-))

Gruss

Rolf