Acherrjeh, war 1 Klassenkamerad auch, aber auf der Gegenseite, hatte
sich für 4 Jahre verpflichtet & hörte die Bundesmarine ab. War ihm zu
langweilig, kam er auf die unselige Idee, das Land zu verlassen.
Ergebnis: Anklage wg. unerlaubter Entfernung, versuchter Desertion,
versuchter "Republikflucht" mit Vorbereitung (zur Finanzierung des
Vorhabens hatte er erstmal das Tonbandgerät aus dem Aufenthaltsraum
der Kompanie verscherbelt), versuchten Geheimnisverrats, versuchter
Spionage, kurz, es kam einiges zusammen, Urteil: 5,5 Jahre Zett.

Unangenehme Folge: Sämtliche zu der Zeit wehrdienstleistenden
Klassenkameraden, Freunde, Bekannte wurden tagelang vom milit.
Nachrichtendienst einvernommen, sofort aus ihren Einheiten
herausgelöst und auf entlegene Posten abgeschoben (einer mußte dann
Muni-Bunker in den dunklen Wäldern Regnitz' bewachen).


Seien wir froh darüber, wie es gekommen ist - WILLIBALD