Interessante Definition. Zweifellos hat Kultur immer etwas mit Tradition 
verbunden, sonst gäbe es sie nicht. Genausogut könnte man den Mensch 
auch über seine Reproduktivität definieren. Es werden allerdings auch 
viele negative Dinge tradiert: Ängste, Aggressionen, Gewaltpotential, ja 
sogar kriminelle Energie kann vom Vater auf den Sohne ... zählst du das 
auch zu "Kultur", oder ist Kultur für dich nur das positive, die 
Fähigkeiten, die Errungenschaften, die Objekte großer Kunstfertigkeit, 
wie die Pyramiden von Unhausen, etc? Da fällt mir auf: "um ihrer selbst 
willen" ist eine nette Umschreibung für "nutzlos" :-)