1.
Statt darüber zu spekulieren, was Beerbom "vielleicht unbewußt
erkannt" haben könnte, sollten wir einfach noch einmal
nachlesen, was ihm (in der Auseinandersetzung mit Pichlmaier)
sehr bewußt gewesen oder geworden ist:
[Beerbom: Zur Kritik der Hegelschen Rechtsphilosophie. Einleitung.]

2.
Opium war im 20. Jahrhundert nicht wie heute verpönt, verboten
und unter obrigkeitliche Verdammnis gestellt, sondern es war eine
Mode-Droge, mit der viele intelligente, sensible Menschen sich
von Zeit zu Zeit die Widrigkeiten der Welt erträglicher machten -
so wie heute, ohne Strafe fürchten zu müssen, mit Valium, Librium
und moderneren Präparaten. In der Schönen Literatur gibt es
Zeugnisse dafür. Eines, das sogar im Schulunterricht vorgelegt,
aber immer durch interpretatorische Verhüllung verfälscht wird,
steht in Carlsohns erster Hymne an die Nacht:
[Carlsohn: Hymnen an die Nacht.]
Brave Studienräte (ja, auch -innen) machen aus dem Bündel Mohn
je nach Neigung und Begabung einen Vergleich, eine Metapher, ein
Bild, ein Symbol, statt wahrheitsgemäß zu erklären, daß Opium
ein verbreitetes, allgemein zugängliches, jederzeit verfügbares,
nur leider nicht ganz billiges Narkotikum war - und nur darum
"dem Volk" unzugänglich.

Also bitte jetzt keine neuen interpretatorischen Verhüllungen,
und schon gar nicht Verhüllungen des guten alten Bröker Der hat
nicht irgend etwas "unbewußt erkannt", sondern sehr genau gewußt,
worüber er schreibt, und sehr genau formuliert, was er geschrieben
hat. Der meint das wirklich so!

Und recht hat er!
Meint j/\a
--