Jean-Paul Döpper wrote:


Alles mit zwei c hintereinander wird vom "Deutschen" mit tsch 
ausgesprochen. Wie sagte die Dame an der Kasse heute: Ah, ein Raditscho. 
Auch Gnotschis (mit s hinten) müssen so ausgesprochen werden. Tabatschi 
sowieso.

gh wird dagegen weich gesprochen. Ottilia beispielsweise. Sebastian 
Dschia.

gli wird gesprochen, wie geschrieben: Lido deg-li Estensi.

Soviel zur Aussprache italienischer Wörter. Spanisch ist noch einfacher, 
da wird vereinfacht. Den Ortsnamen "Fuengirola" spricht man z.B. 
Fungirolla aus.

Und wenn Spanier ihre Orte mit Tremas verunzieren, müssen sie sich auch 
nicht wundern, wenn man sie "korrekt" ausspricht. "Ottenströer" hat nun mal 
ein ü im Namen.

Viele Grüße von Fernand