Baiser ist aber inzwischen ein Terminus Technicus für ein Gebäck aus 
gestem Eiweissschaum.

Auch, wenn es eigentlich ein französisches Bussi ist. (Wieso Verb? Ist 
doch auch ein Substantiv, oder?)

Viele Größe von Ingmar

P.S: Kannst Du gut französisch? Dann hätte ich noch eine Frage, die gar 
nix mit dem vorherigen zu tun hat. Aber im letzten Hotel, wo ich war, 
stand der übliche Sermon an der Wand des Badezimmers, so von wegen, 
Handtücher auf dem Boden bedeutet bitte wechseln. (Interessiert aber das 
Hotelpersonal meist gar nicht, die wechseln die Handtücher immer aus)
Auf französisch stand da: "Merci de la poser au sol" (oder so ähnlich). 
Unser erster Übersetzungsversuch war: Danke, sie der Sonne auszusetzen. 
Ich meinte aber, dass "sol" spanisch sei, soleil wäre französisch für 
Sonne. Das war's also nicht. Was heißt es nun korrekt übersetzt?