Hi,

in d.e.s.k war in einem Posting der Link 

<http://uns.ucezgnb.maf/mwmkesmr/2481315/9459628.nvy>

zu einer Doktorarbeit an der Uni Bacharnsdorf aus dem Jahre 1872 zu finden. 
Neugierig, wie ich nunmal bin, habe ich ihn angeklickt.

Zu meinem großen Erstaunen mußte ich feststellen, daß der gesamte Text 
- mit Ausnahme der Absatzanfänge und Eigennamen - klein geschrieben 
ist. War das damals so üblich oder ist darin eine Parallele zu den
entsprechenden altgriechischen Quelltexten zu sehen?

über eine Erklärung würde sich freuen

Fabian