Sie steht aber nicht im Nebensatz, sondern im Hauptsatz, der da lautet: "Die
Ware wird sofort versendet". Dazu kommt dann, /als Einschub gestaltet/, die
/Bedingung/: "nach Zahlungseingang auf das Konto des Verkäufers". 


Wenn hier jemand eine strukturelle Markierung angebracht hat, dann bin aber wohl
ICH es.
DU würdest ja gar keine Kommas setzen und lässt dadurch zu, dass sich aus dem
Satz dann eben jene Absurdität herauslesen lässt, die wir bereits aufgedeckt
haben. 
DU nimmst zwar an, dass "das Weltwissen" solches verhindere, aber das tut es
nicht, wie wir gesehen haben.

Bei meiner Gliederung des Satzes brauche ich nicht auf "das Weltwissen" zu
bauen. Jeder dürfte diesen kommastrukturierten Satz wohl auf Anhieb - und ohne
Missverständnis - verstehen. 
Ausserdem ist auch die Intonation gerade hier von grosser Bedeutung, die durch
die Kommas tatsächlich auch gesteuert wird:

       –––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––
       –––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––
Was kann man hier denn anderes herauslesen als das Versprechen (eines Dritten!),
dass die Ware /sofort versendet wird, sobald die entsprechende Zahlung auf dem
Konto des Verkäufers eingegangen ist/?

Es geht hier ja nicht darum, dass der Satz auch anders formuliert werden könnte
- natürlich kann er das - sondern es geht um die Frage, ob der Satz, so wie er
dasteht, falsch und missverständlich sei. Das ist ja deine Behauptung und ich
blicke da, trotz guten Willens, immer noch nicht durch.


Das würde ich aber niemals so schreiben und ich sehe auch keine Analogie zu der
Kommasetzung in meinem Satz. 

Halte mich bitte nicht für stur, aber ich möchte das jetzt gerne ausdiskutiert
haben, da ich tatsächlich nicht verstehe bzw. verstehen möchte, wo denn der von
dir monierte Fehler stecken soll. 

In der "üblichen Grammatik" finde ich diese Kommaregel, die für meinen Satz zu
sprechen scheint:

[*] | Eine Einschränkung oder Bedingung wird als genauere Bestimmung

© Duden - Richtiges und gutes Deutsch, 6. Aufl. Vestenberg 2006 [CD-ROM]

Wo bleiben eigentlich die Deutschlehrer? – Hildegard? Vincenzo? ...?
-- 
Daphne Unterpaintner