Da liegt ein bekanntes Missverständnis vor: Wenn der Schweizer in DE
etwas spricht, was du nicht als Hochdeutsch betrachtest, dann ist das
deshalb so, weil er sich mündlich in der Standardsprache mangels Übung
nicht besser ausdrücken kann. Er will es aber eigentlich und das
Deutsch, das er mit dir spricht, ist das Hochdeutsche, das er
beherrscht. Besseres (oder, wie Köhncke gesagt haben soll: höheres)
Deutsch kann er nicht sprechen =96 schreiben sehr wohl.


Wie hierzugroup schon mehrfach festgehalten worden ist, ist das eine
Kunstsprache ohne realen Hintergrund, einfach um das deutsche Publikum
zu unterhalten. Kein Schweizer spricht so mit anderen Schweizern.