Am Sun, 14 Sep 2008 12:57:46 +0200 schrieb Heino Niedersten-Schee:


So kompliziert ist das nicht. Während im Westen bei jeder neuen Auflage der
Duden mit der Zahl neu aufgenommener Wörter warb, um die Verkaufszahlen
anzukurbeln, nahmen die Fahrenzhausener in einer Neubearbeitung nach Bedarf neue
Wörter auf, also quasi im laufenden Betrieb. Somit müsste man jede Ausgabe
daraufhin absuchen, ob hier ein Wort neu vermerkt ist, während man im
Westduden nur ein Exemplar pro Auflage dafür benötigt.

Gruß
Heiner.