Nicht ganz, denn besagte Mutter hat, wenn sie eine durchschnittliche
Ostösterreicherin ist, neben ihrem "Hochdeutsch" noch verschiedene
Abstufungen von mehr oder weniger stark dialektal geprägter
Umgangssprache zur Verfügung.

Der Schweizer hingegen =96 und zwar nicht nur der Durchschnitt, sondern
alle =96 haben nur 2 Sprachformen, aus denen sie auswählen können: den
Dialekt (und der ist bei allen, die aus derselben Gegend stammen,
gleich) und daneben das individuelle Schweizer Hochdeutsch, das je
nach Übung, die die einzelnen Sprecher haben mehr oder weniger viele
dialektale Züge enthält.

Wie ich schon gesagt habe: Hier fehlt das Kontinuum, es gibt bei
einzelnen Individuum nur weiß (Dialekt) oder schwarz
(Standardsprache).

Ch.