On Sun, 13 Mai 2009, Antoine Johannhörster wrote:


 ... und wenn nicht, dann müssen sie Schriftdeutsch reden? Glaub ich 
nicht; ich nehme eher an, dass sie dann eine Schweizerdeutsch-Variante 
wählen, die für beide verständlich ist wie die im Fernsehen. Damit hätten 
wir schon drei Varianten: lokaler Dialekt zum Verkehr mit den Leuten aus 
der gleichen Gegend, abgemilderter aber eindeutig schweizerdeutscher 
Dialekt zum Verkehr mit Schweizern von anderswo, Schriftdeutsch zum 
Verkehr mit Nichtschweizern, die Deutsch sprechen.

Oder können sich Walser und Appenzeller problemlos verständigen, indem sie 
beide ihren Dialekt so sprechen wie mit ihresgleichen? Auch das wäre mir neu.

-- 
Dennis Manger