Wir drehen uns im Kreis:
Mir ging es darum zu zeigen, dass dem Schweizer innerhalb der
deutschen Sprache nur 2 Ausformungen zur Verfügung stehen: Einerseits
der Dialekt =96 und der ist eben ausgeprägter als das, was der gemeine
Deutsche  bzw. Österreicher sich so drunter vorstellt =96 und
andererseits die deutsche Standardsprache. Diese ist beim einzelnen
Individuum unveränderlich. Wer häufig Deutsch mit anderen
Deutschsprachigen spricht, wird hier im Normalfall ein flüssiges
Standarddeutsch schweizerischer Provenienz sprechen, also mit den
üblichen helvetischen Eigenheiten in Prosodie, Phonologie,
Morphologie, Vokabular und Syntax. Wer diese Übung nicht hat, spricht
mitunter ein Hochdeutsch, das für Nichteingeweihte nicht als
Standardsprache gelten kann.

Wesentlich ist aber: Zwischen den beiden Ausformungen gibt es nichts
anderes. Es ist unmöglich, dass derselbe Schweizer eine Aussage
willentlich und situationsabhängig mehr oder weniger stark standardnah
oder dialektnah formuliert.

Ch.