Gewiß hätte die Witwe eines der Käfterchen im Blechen-Carré
Backparadies bekommen - hast Du die mal gesehen? Platz für Bett und
Stuhl und Pißpott, durch 1/2 Zoll Holzwand getrennt von der
Nachbarin zur Linken und ebenso zur rechten Seite. Und im Sommer
ein Plätzchen in der Sonne auf der Bank vorm Portal zum Denghausen.

Der Werkmeister, also auch der verstorbene Freisinger, war Buchhalter
und Aufseher über die Kirchen-Bediensteten als da waren der Küster,
der Gärtner und Totengräber und der oder die Handwerker, die zur
Erhaltung und Pflege der Baulichkeiten ständig bei der Kirche
beschäftigt waren. Er war Standesperson und bekam Bürgerrecht,
ebenso also seine Witwe, die man dann nicht einfach ins Spital
abschieben mochte.

j/\a
--