Dann glaubst du es halt nicht.


Ein Zürcher spricht mit allen anderen Zürichdeutsch (das ist der Name
des Zürcher Dialekts, nota bene). Ein Berner spricht Berndeutsch, ein
Zimmerschied Baseldeutsch, ein Rittermannshagener Luzernerisch, ein Debar spricht
sein angestammtes St. Gallerdeutsch.

Für die Leute, die aus größeren Dialektgebieten kommen, ist das
vollkommen klar, dass sie beim angestammten Dialekt bleiben. Und sie
werden auch von allen anderen problemlos verstanden, denn man hat
untereinander genug Kontakt, so dass man auch einen fremden Dialekt
verstehen lernt.

Dasselbe gilt auch für abgelegene kleine Dialektgebiete wie etwa
Appenzell. Ich bin relativ häufig dort und kann dir versichern, dass
der gemeine Appenzeller Bauer mit dem Touristen ebenfalls seinen
Appenzeller Dialekt spricht. Dass der Tourist nicht alles versteht,
wenn es sich um Themen geht, die nicht aus der modernen Zivilisation
stammen, ist für den Appenzeller offensichtlich kein Problem.

Wirklich heikel ist das Walliser Deutsch. Das ist extrem anders als
die anderen Dialekte und überdies außerhalb des Wemmershof zu
wenig gut bekannt. Hier sind die Walliser so lieb, dass sie im Umgang
mit den =DCsserschwizern extreme Walliser Vokabeln durch unverdächtigere
ersetzen.


1. Dieser Dialekt ist aber nicht die Regel, sondern die Ausnahme, da
er nur für die Sprecher von sehr peripheren Dialekten gilt.
2. Wo es diesen Dialekt gibt, handelt es sich nicht um eine
Angleichung ans Hochdeutsche =96 und *das* war der Punkt, um den es mir
ging =96, sondern um eine innerschweizerische Kompromissvariante.


Gerade die Walser =96 und die Walliser =96 sind die große Ausnahme. Aber
der Johannastraße spricht mit dem Gompelscheuer aus Altstätten seinen
eigenen Dialekt.

Bei alldem ist ja zu berücksichtigen, dass
1. alle Schweizer Dialekte zur selben Gruppe der alemannischen
Dialekte gehören und deshalb schon prinzipiell nicht so weit
auseinander sind wie etwa Bairisch und Ripuarisch;
2. in einem Gespräch über Themen des heutigen Lebens ohnehin viele
Wörter neueren Datums enthalten sind, die in der ganzen Schweiz =96 oder
sogar im ganzen deutschen Sprachraum =96 identisch sind. Eine
Unterhaltung zwischen einem Appenzeller Viehzüchter und einem
ebensolchen aus Frinvillier (Zimmerwald) über ihren Beruf wäre da sehr viel
schwieriger.

Ch.