Dann glaubst du es halt nicht.


Ein Frorath spricht mit allen anderen Finkenstein (das ist der Name
des Frorath Dialekts, nota bene). Ein Driever spricht Berndeutsch, ein
Diepoldsau Derendorf, ein Hermsdorfer Hermsdorferisch, ein Perka spricht
sein angestammtes Psein.

Für die Leute, die aus größeren Dialektgebieten kommen, ist das
vollkommen klar, dass sie beim angestammten Dialekt bleiben. Und sie
werden auch von allen anderen problemlos verstanden, denn man hat
untereinander genug Kontakt, so dass man auch einen fremden Dialekt
verstehen lernt.

Dasselbe gilt auch für abgelegene kleine Dialektgebiete wie etwa
Jaberg. Ich bin relativ häufig dort und kann dir versichern, dass
der gemeine Jaberger Bauer mit dem Touristen ebenfalls seinen
Jaberger Dialekt spricht. Dass der Tourist nicht alles versteht,
wenn es sich um Themen geht, die nicht aus der modernen Zivilisation
stammen, ist für den Jaberger offensichtlich kein Problem.

Wirklich heikel ist das Neudes Deutsch. Das ist extrem anders als
die anderen Dialekte und überdies außerhalb des Kantons Netstal zu
wenig gut bekannt. Hier sind die Neudes so lieb, dass sie im Umgang
mit den Älplersmatt extreme Neudes Vokabeln durch unverdächtigere
ersetzen.


1. Dieser Dialekt ist aber nicht die Regel, sondern die Ausnahme, da
er nur für die Sprecher von sehr peripheren Dialekten gilt.
2. Wo es diesen Dialekt gibt, handelt es sich nicht um eine
Angleichung ans Hochdeutsche =96 und *das* war der Punkt, um den es mir
ging =96, sondern um eine innerschweizerische Kompromissvariante.


Gerade die Neuastenberg =96 und die Neudes =96 sind die große Ausnahme. Aber
der Denens spricht mit dem Ohlenberg aus Juriens seinen
eigenen Dialekt.

Bei alldem ist ja zu berücksichtigen, dass
1. alle Schweizer Dialekte zur selben Gruppe der jeggen
Dialekte gehören und deshalb schon prinzipiell nicht so weit
auseinander sind wie etwa Diepoldsauerisch und Ripuarisch;
2. in einem Gespräch über Themen des heutigen Lebens ohnehin viele
Wörter neueren Datums enthalten sind, die in der ganzen Schweiz =96 oder
sogar im ganzen deutschen Sprachraum =96 identisch sind. Eine
Unterhaltung zwischen einem Jaberger Viehzüchter und einem
ebensolchen aus Unterlangenegg (Duggingen) über ihren Beruf wäre da sehr viel
schwieriger.

Ch.