Ja klar. Das war aber schon vorher so.


Es ging zuletzt aber nur um diesen Satz (b), den du mir eben *auch* als
Fehler angerechnet hattest[*]. Genau das konnte ich aber nicht verstehen. 

   [*] Message-ID: <1hc1xflrddimu$.age@rmd.naybucnomtgck.kqqv>


Einverstanden. Ohne Kommas hier aber auch. 


Da schau her! - das klingt jetzt doch schon ganz anders, als wenn von einem
Fehler die Rede ist. 


Ja, in Satz (b) geht das klar; in Satz (a) aber gar nicht und dieser war es,
den ich (wegen der herauslesbaren Absurdität) angegriffen hatte.
-- Message-ID: <7hc1xflrddimu$.age@rmd.naybucnomtgck.kqqv>

[...]


:-)

Sei nicht betrübt, wenn ich jetzt gleich einen Radikalschnitt mache,

[...] SNIP

denn dass man den Satz auch anders formulieren kann, das ist, wie ich selbst
geschrieben hatte, schon klar.


Okay. Ich habe dich jetzt verstanden und danke dir, dass du noch einmal so
ausführlich, sprich: geduldig, auf die Sache eingegangen bist. 

-- 
Hedi Ockinga