Um zu erfahren, was ich "als Tier Mensch", jenseits der
Intellektualität, als mein Zentrum betrachte, mußt Du mir eventuell erst
kräftig eines über den Schädel ziehen. Ich sehe das aber so, daß das
dann wieder nicht mehr ich bin, nicht mein jetziges "Normal-Ich". Die
reine biographische Kontinuität reicht mir nicht als Identitätsstiftung.


Kann gut sein, daß das gemeinte Zentrum ursprünglich einfach der Bauch
war, und man es später, als man mehr Details kannte, auf die Leber
eingegrenzt, weil man deren Funktion nicht verstand. Im Bauch sehen ja
viele asiatische Weltanschauungen das Zentrum, sogar Tantra; der Penis
ist da mehr ein Transportkanal bzw. eine Schnittstelle. wo die
Lebenskraft ausfließen kann und sich mit anderen verbinden, also die
Straße, nicht die Stadt. Wer sich zu sehr damit identifiziert, dessen
Leben ist womöglich der ewige Roadmovie, der treibt auf der Suche nach
sich selbst ständig von sich weg.

-- 
GUGEL,  f., m., kapuze, mlat. cuculla, cucullus, ahd. cucalun cucullam
  GRIMM, Deutsches Wörterbuch