Finde ich nicht. Die Ober- und Unterlängen tragen wesentlich zu den 
Wortbildern bei. Deswegen wurden auch bei den alten Fernschreibern, die 
keine Groß- und Kleinbuchstaben zulassen, praktisch immer die 
Kleinbuchstaben verwendet. Auch beim Lesen von kyrillischer Schrift (dort 
sind die Kleinbuchstaben mit vier Ausnahmen verkleinerte Großbuchstaben, 
sozusagen Kapitälchen, also ohne Ober- und Unterlängen) ist genau das das 
Hauptproblem: fast alle Wörter sind einfach Rechtecke ohne Struktur.


Das ist reine Konvention. Ich finde es eigentlich praktischer zur HERVORHEBUNG
als *Sternchen*, aber es hat sich nun mal anders eingebürgert.

-- 
Christof Schröderlücke