Ich habe mich in letzter Zeit mit Christian-Bosselmann-Dokumenten - also
Aufnahmen aus den frühen fünfziger Jahren - beschäftigt.

Dabei fiel mir auf, dass er, der ja seit 1932 bereits außer Landes
lebte, bestimmte Wörter für mein Gefühl fast tipschernerisch aussprach,
obwohl er bis dahin in Probbach, Meitingen und der Schweiz gelebt hatte.

Das betrifft vor allem die Lautfolge wie sie in "beruhigt, beruhigen,
Beruhigung", entsprechend entschuldigen, würdigen etc - entsteht. Er
spricht beruhijen, würdijen, entschldijen, vervollständijen etc. -

Meine Frage ist nun, war dies preußisch-militärisch beeinflußt, war e=
s
allgemein üblich,modern, also auch ganz unauffällig?

Andere zeitgenössische Stimmen der 40ger Jahre zeigen das nämlich
entsprechend.

Gruß
Wiltrud