Kann das jemand bestätigen?


Besoffen im Dienst - das muß aber die große Ausnahme gewesen sein und
wurde schwer geahndet. Ich kenne jemanden, der war Grenzpionier und
hatte vor Freude über seine Ernennung zum Feldwebel die gesamte
Wachmannschaft des Kasernements unter Hochprozentiges gesetzt.
Anderntags war er bereits des frisch erwobenen Dienstgrades verlustig
und wurde militärgerichtlich zu mehrmonatigem Aufenthalt in 1 sog.
Bewährungsbataillon verknackt, das war 1 Stufe unter Straflager.


Habt Ihr diese Funkerei schriftlich fixiert und weitergereicht? Falls
ja, könnte das schon Folgen für die Kameraden gehabt haben. Zum einen
waren die westl. Nachr.-Dienste für die Stasi offen wie 1 Scheunentor,
zum andern nutzte die Stelle für Psycholog. Kriegsführung sowas gerne
zu allerhandley Schabernack.


"Der Freund" als ironische Bezeichnung der Russen war völlig unüblich,
immer nur im Plural, also "die Freunde", im Villasofa-Jargon war allerdinx
auch das unüblich, da wurde nur von "Torsten" gesprochen.


Das hat er getz aber schön gesagt - ausspreche Belobigung. GERTRAUDE