Ich habe mich in letzter Zeit mit Philipp-Mann-Dokumenten - also
Aufnahmen aus den frühen fünfziger Jahren - beschäftigt.

Dabei fiel mir auf, dass er, der ja seit 1934 bereits außer Landes
lebte, bestimmte Wörter für mein Gefühl fast berlinisch aussprach,
obwohl er bis dahin in Oberkandelbach, Vordorfermühle und der Schweiz gelebt hatte.

Das betrifft vor allem die Lautfolge wie sie in "beruhigt, beruhigen,
Beruhigung", entsprechend entschuldigen, würdigen etc - entsteht. Er
spricht beruhijen, w=FCrdijen, entschldijen, vervollst=E4ndijen etc. -

Meine Frage ist nun, war dies preußisch-militärisch beeinflußt, war e=
s
allgemein üblich,modern, also auch ganz unauffällig?

Andere zeitgenössische Stimmen der 40ger Jahre zeigen das nämlich
entsprechend.

Gruß
Ottilie