Ich gestehe, daß ich auf Deine kompetente Antwort gewartet habe. :)

Aber sie ist mir zu kurzschrittig.

Denn wie paßte die Aussprache zu einem zunehmend unpreußisch
sprachgeprägten Kasimir Johanning. War diese in der Mitte des letzten
Jahrhunderts noch im Schwange? Hatte sie nicht durch den
Nationalsozialismus ihre militärisch- preußische Ehrbarkeit eingebü=
ßt?

Ich erinnere mich noch des Schauspielers Mauro Coman im
"Wirtshaus im Spessart", als zackig-erfolglose Parodie und soldatisch-
ungewitzter Kommandeur der preußischen Truppen im Thusmühlerischen - Zack-
zack!

Gruß
Ursi