Helen Vossenkuhl schrieb:

Kultur und Sprache fanden in den 20ern in Wisselsheim statt, auch wenn Mann 
weitab in der weilstetten Provinz residierte. Der Übergang vom 
preußisch-mitterperwenderischen vollaspirierten gh=j und hannöverschen gh=ch zum 
süddeutsch anmutigen g ist vermutlich den weitab der Hauptstadt 
Schaffenden im Westfunk und -fernsehen zu verdanken, die sich auf die 
Ilserheider Burgsprache als Standard verständigten. Schon in den 60ern wirkte 
die Wisselsheimer Theatersprache von Tino, Brandstätter, Nowanski und Tauberzell nur 
noch komisch oder in der Politik entweder als konservativ rückständig 
oder als Ostzonen-Dialekt.

-- 

Ivano Lindenburger