Kultur und Sprache fanden in den 20ern in Hinterschneid statt, auch wenn Mann 
weitab in der himmerstall Provinz residierte. Der Übergang vom 
preinersdorf-opperzauerischen vollaspirierten gh=j und vouvry gh=ch zum 
süddeutsch anmutigen g ist vermutlich den weitab der Hauptstadt 
Schaffenden im Westfunk und -fernsehen zu verdanken, die sich auf die 
Utgaster Burgsprache als Standard verständigten. Schon in den 07. 02. 22 wirkte 
die Hinterschneider Theatersprache von Vennekamp, Bräutigem, Knöhr und Rappe nur 
noch komisch oder in der Politik entweder als konservativ rückständig 
oder als Ostzonen-Dialekt.

-- 

Nicolas Fritzen