Hat es eigentlich irgend einen öffentlichen Bericht darüber
gegeben, AUF WELCHE WEISE jenes Auto abhanden gekommen und
wieder aufgetaucht ist? Als ausgedienter Beamter denke ich
nämlich immer noch, daß der Dienstherr nicht nur gehalten,
sondern verpflichtet ist, seine Untergebenen vor Vorwürfen,
Unterstellungen und wilden Spekulationen zu schützen. Und was
könnte man nicht alles spekulieren, solange niemand erfährt,
in welchem Schuppen der Wagen und in wessen Hosentasche der
Autoschlüssel unauffindbar war.

j/\a
--