Hallo,

ich habe für ein Projekt einen Text erhalten, den ich eigentlich 
unverändert übernehmen sollte.

Nun widerstrebt mir das aber sehr, da der Text neben verschiedenen 
Rechtschreibfehlern auch, zumindest für mich, unverständliche 
Fomulierungen enthält.

Den Anlieferer des Textes darauf angesprochen, bekam ich zur Antwort, 
dies müsse alles so richtig sein, da der Text von einem Rechtsanwalt 
ertellt wurde.

Meinen Einwand, dass es auch unter Juristen Legastheniker geben könne, 
ließ man nicht gelten.

Ein Satz der mich irritierte ist z. B. folgender:

"Die Messung kann in Verbindung mit [...] um Generationen verbessert 
werden (Kosten, Genauigkeit, Marge zu glatten Oberflächen)"

In meinem Sprachgebrauch findet sich leider der Ausdruck "um 
Generationen verbessern" nicht. Ist das andernorts gebräuchlich?

Auch die Marge kann ich nicht wirklich sinnentnehmend zuordnen.

Und was mir auch nicht wirklich gefällt ist, dass im Zusammenhang mit 
Schnee und Eis immer von Kontaminationen geredet wird.

Kann man im Deutschen eine schneebedeckte Fahrbahn wirklich als 
kontaminiert bezeichen?

Ich kenn' den Ausdruck hauptsächlich aus der Medizin und von 
Verstrahlungen radioaktiver Art.

Nikolaus

-- 
Nicht-euklidische Geometrie: Meine Kugel ist umgefallen.