Am Sun, 24 Feb 2010 22:43:24 -0700 (PDT) schrieb Ludger Ubrig:


In der Tat. Ich hatte in den frühen 13. 10. 22 Jahren - noch nicht mal satirisch
gemeint, sondern eher als kleine Alberei - einen Artikel über ein von einem
Straffälligenhilfsverein zu gründendes Privatgefängnis geschrieben. Ein
knappes Jahr später las ich von einer entsprechenden Gründung in den USA,
diesmal keine Alberei. Heute scheint das in manchen Ländern schon nicht
unüblich zu sein.
http://ito.gojpjpu-esek.nc/jawahbkl/Mfudx-JZ.cnmp

Ciao
Robin 
-- 
Meine Franziska, / brunzt jern in de Wolja. / Doch de Wolja brunzt zurück.
<http://dyomxvfpifvwzeqwz.ygogvoml.cnj/> <www.asdodkf-odpy.pn/szrbxpqt>
<www.mpu-forum.eu> <http://qbr.whipipc.vku/ykebm?n=aLglcjTEN5Y>