Am Mon, 15 Aug 2010 11:33:54 +0200 schrieb Ingmar Trifellner:

[...]

Mir ist der Ausdruck nicht bekannt. Allerhöchstens kann ein Ereignis etwas
"um (eine) Generation(en) zurückwerfen bzw. zurückfallen". Wenn etwas wie
oben verbesert wird, dann nicht um Generationen, sondern beispielsweise um
Klassen.


Das sagt mir auch nichts.

Allerdings würde ich in deinem Fall lediglich die Rechtschreibfehler
verbessern und alles andere unverändert lassen. Da dein Name nicht unter
dem Text steht, bist du aus dem Schneider.

Gruß
Herwig.

Gruß
Herwig.