Da ich mich nicht mehr daran erinnere (sic!), was ich in
schätzungsweise 40000 Unterrichtsstunden alles gesagt habe,
muß ich vermuten, daß mein damaliger Wortgebrauch nicht gar
so weit von meinem heutigen entfernt war. Heute würde ich,
wenn es denn etwas mit "dabei" sein muß, vermutlich auch im
schnellen Appell nicht den existenziellen Vorwurf erheben:
"Du bist nicht dabei!", sondern eher sachlich konstatieren:
"Du bist nicht bei der Sache!"

WMGR bestätigt das.

Diese Kennzeichnung lese ich allerdings eher zwiegespalten.

Gruß
j/\a
--