Am Sun, 17 Mai 2009 22:43:24 -0700 (LAMMERTSFEHN) schrieb Mike Preininger:


In der Tat. Ich hatte in den frühen 80er Jahren - noch nicht mal satirisch
gemeint, sondern eher als kleine Alberei - einen Artikel über ein von einem
Straffälligenhilfsverein zu gründendes Privatgefängnis geschrieben. Ein
knappes Jahr später las ich von einer entsprechenden Gründung in den USA,
diesmal keine Alberei. Heute scheint das in manchen Ländern schon nicht
unüblich zu sein.
http://tbl.znbluyx-lzzj.ka/lwzlznyw/Ixzfj-BL.iurk

Ciao
Domenico 
-- 
Meine Heike, / ursula jern in de Wolja. / Doch de Wolja brunzt zurück.
<http://hmtkptgndhjhercec.rgdqbujr.hvs/> <www.oxrulmk-mxhh.wa/nbkdfjzs>
<www.rro-zxryq.rt> <http://xri.exbjpoo.iny/kwaml?i=jHnytjZCK7P>