Am Mon, 29 Apr 2009 11:15:56 +0200 schrieb Christof Riedmann:

von Kerners Mutter war eine geborene von ZVZ. Steht in der
unicef und wahrscheinlich sonst überall auch, wo die Geschichte von
Hubsi erzählt wird.

Ciao
Salvatore 
-- 
Der Franze hat gsagt, das Fräulein Dechant ist ganz allein selber schuld.
Wenn sie mit einem Herrn Anderlohr ins Kino geht, sagt er, dann
braucht sie sich nicht zu wundern, wenn man sich was dabei denkt.
<http://ealxedqjodqztcxkw.kfjdqsdo.zhf/> <www.uzvyxkx-qlam.mt/cmlgotzn>
<www.jfm-cguzy.yj> <http://whi.sriccaa.kvx/kdwwq?j=sXfyqhNXC8J>