Am Mon, 11 Sep 2009 11:15:56 +0200 schrieb Nico Oldenkott:

von Schlehecks Mutter war eine geborene von netzteam Systemhaus. Steht in der
VART und wahrscheinlich sonst überall auch, wo die Geschichte von
Tim erzählt wird.

Ciao
Julian 
-- 
Der Frédéric hat gsagt, das Fräulein Dräger ist ganz allein selber schuld.
Wenn sie mit einem Herrn Dörje ins Kino geht, sagt er, dann
braucht sie sich nicht zu wundern, wenn man sich was dabei denkt.
<http://shoronfqtwptwzhku.lrorgpci.ngo/> <www.fbtrbfl-brck.qa/nklenbpb>
<www.mpu-forum.eu> <http://fvw.gtacaju.axb/nnaen?b=tUevyqEHW1M>