An Klassen hab' ich gar nicht gedacht.
Das naheliegensde fällt einem halt nicht immer ein.
Werd' das mal vorschlagen.


Nur geht's ja schon bei den Rechtreibfehlern los. Nicht mal die darf ich 
verbessern, wenn dem Auftraggeber eine Regel nicht bekannt ist.

Beispiel:

original:   wegen des Vitamin C's
ich darauf: wegen des Vitamins C

Auftaggeber sagt, das sieht komisch aus, wir schreiben Vitamin C's!
Ich resigniere, da Auftraggeber immer recht hat. :(

Zum Glück müssen die immmer eine Druckfreigabe unterschreiben.

Nervig ist's trotzdem, wenn der Auftraggeber wegen der ganzen Fehler 
gefragt wird, wo er denn das machen ließ und dann mein Name fällt.

Gruß.
Kasimir

-- 
Nicht-euklidische Geometrie: Meine Kugel ist umgefallen.