Hallo zusammen,

ich habe leider eine bekannte, die permanent erzählt sie habe studiert im 
Sinne eine Hochschule besucht zu haben.
Sie hat aber lediglich eine Ausbildung als Fachlehrer absolviert. Bitte 
versteht mich nicht falsch, ich will das nicht runter spielen, jedoch
geht es mir so auf den Keks, dass sie mir und meinen Kollegen ihr "Studium" 
(was wirklich nur eine 2-Jährige Ausbildung ist, [Zugangsvoraussetzung 
abgeschlossene Ausbildung mit mittlere Reife])
immer so überheblich vorträgt.

Ich würde ihr jetzt gerne mal auf diese Falschaussage (Lüge) mit einem 
entsprechenden Fremdwort in einem schönen geschmeidigen Satz, , welches 
diesen Zustand treffend wiedergibt Parole bieten.
Könnt Ihr mir da vielleicht helfen, wie man so was angemessen leicht bissig, 
formuliert? ;-)

Vielen Dank
Gerhard