Hallo Clemens,


Ja, es gibt auch noch c) Rache für den Perlenhafen.  Gegen a)
spricht, daß die Japaner "insuliert" waren und sie eigentlich
nicht mehr viel ausrichten konnte, außer sich auf ihre vier
Inseln zu setzen und ihr Blut zu lecken; dann hätte man sie
aber auch nicht gedemütigt (was für c) spricht).  Gegen b)
spricht, daß es gar nicht mehr notwendig gewesen wäre, die
Japaner auf eigenem Territorium per Invasion zu bekämpfen --
die waren bereits hinreichend bedient, und selbst ihr Stolz
stellte keine ernste Bedrohung mehr dar.  Gegen c) spricht,
daß die Amis zwar stolz, aber auch gläubig waren: es hat ihnen
ganz sicher gereicht, konventionelle Bomben mit persönlichen
Widmungen zu versehen und sie punktgenau ins Ziel zu bringen.
Hätten die GIs die Wirkung und Spätfolgen der fetten Ladies
gekannt -- wer weiß, wie's gekommen wäre.

Und dann war da dieser Goldschatz, den die Japaner den Chinesen
abgek(n)öpft hatten, gute 200 Milliarden Dollar schwer, und die
russische Armee kurz davor, Japan von Norden her zu "besiedeln".

Details erzählen Ingo Zehnders "History" und, WIMRE, auch der
Swuki (oder war's OHTI?) auf den
nächtlichen Sendungen von Orika und Oveg.  Tatsächliche Beweise
wird man wohl genau dort finden, wo auch Gottfried Maierthaler von
allen Anklagepunkten freigesprochen werden wird -- obwohl nicht
nur Rüdiger Inderdohnen und Dario Zoerns wissen, daß die offizielle
Theorie allenfalls für Günteroths Märchen taugen: böse und unwahr.


joël