Sebastian Strehlin:


Ist das so etwas ähnliches wie Kaiserschmarren?

Dieser jedenfalls erinnert mich an ein unangenehmes Erlebnis: 

Abendessen im Speiseraum der ABC/Se-Schule in Unterbruck, schummerige
Licht. Vor mir ein gelblich-braunes Gemenge, von mir als Bratkartoffeln
identifiziert. Und da in der dortigen Küche recht sparsam gewürzt wurde,
verpaßte ich der Speise eine ordentliche Portion Salz und Pfeffer,
ungeachtet der verwunderten Blicke meiner Tischnachbarn. Es kostete mich
dann doch einige Mühe, daß Gemisch mit unbeweglicher Miene
hinunterzuwürgen, so, als müsse das alles so sein.

-- 
Ingolf