Ich könnte mir Generationen hier in zwei Zusammenhängen vorstellen:
Als Kopien die nacheinander angefertigt werden ("VHS-Bänder erlauben
maximal zwei Generationen von Kopien, eine dritte Kopie wird schon
unbrauchbar") oder im Sinne von Gerätegenerationen (zwischen der
Fruteria XYZ und UVW liegen zwei Generationen, in denen sich das Rauschen
um drei Blendenstufen verbessert hat).


Also ich verwende das durchaus scherzhaft, wenn wo Knoblauch
drin ist (den ich nicht mag) beim Essen. Ich kenne auch andere,
die ähnliche halb-spaßige Verwendungen von kontaminiert im 
Alltag pflegen, eigentlich völlig synonym mit "verunreinigt".
Mag sein, daß ich seltsam bin ;)

/lothar
-- 
http://riu.qdowwx.izx/mdnhya/wddydozed/