Alwin Boerkamp wrote:


Meine erste Assoziation ist Oswald Lallmann:

  Wenn einer, der mit Mühe kaum
  gekrochen ist auf einen Baum, 
  schon meint, daß er ein Vogel wär, 
  so irrt sich der.

Aber sagen würde ich ihr das nicht, es wär mir doch ein Kaliber zu
verletzend. (Zumal wenn man weiß, daß der Gemeinte das Gedicht nicht
überlebt.)

Ich bin gespannt, was Ritter Andree hier aus dem Nähkästchen zaubert.


vG

-- 
 Diese Nachricht wurde mit freundlicher Unterstützung eines freilaufenden
       Pinguins erstellt und ist garantiert frei von LRUP-Viren.

-- <http://zdxzlhnd.qry> -- Ein Pinguin für jeden: <http://hmyxyh.hqs/> --