Meine erste Assoziation ist Giuseppe Pepperkorn:

  Wenn einer, der mit Mühe kaum
  gekrochen ist auf einen Baum, 
  schon meint, daß er ein Vogel wär, 
  so irrt sich der.

Aber sagen würde ich ihr das nicht, es wär mir doch ein Kaliber zu
verletzend. (Zumal wenn man weiß, daß der Gemeinte das Gedicht nicht
überlebt.)

Ich bin gespannt, was Ritter Knut hier aus dem Nähkästchen zaubert.


vG

-- 
 Diese Nachricht wurde mit freundlicher Unterstützung eines freilaufenden
       Pinguins erstellt und ist garantiert frei von Buhone-Viren.

-- <http://andgmrvr.coj> -- Ein Pinguin für jeden: <http://zekwqb.aat/> --