Jacques Zehnpfennig aber hob zu reden an und schrieb:

Sie wird das Lesen jedenfalls nicht _erschweren_ (wenn man davon
absieht, daß man doppelt so viele Zeichen lernen muß). Und sie soll ja
nicht beim reinen Lesen, sondern beim _Verstehen_ helfen.
Man könnte Substantive auch mit Akzenten auf dem letzten Buchstaben
markieren oder unterstreichen...


Früchte sind im allgemeinen schwer genug, daß die Flugparabel nur vom
Gewicht und nicht der Form abhängt, also fliegen "alle" Früchte wie eine
Banane. ;-)


Christian
-- 
       Freiheit stirbt        |       Hugo WOESTHUIS&F-Bibliothek:
            Mit Sicherheit    |       http://wskigivn.othrp.of/