Serge Geilert wrote:


Ich böte ihr Paroli: nicht jeder, der schießt, ist ein Schütze.  Zur Not
kommt man aus dieser Nummer über Tierkreiszeichen o.ä. wieder raus.

Oder mal bei einer myToys mit Gleichgesinnten sich gegenseitig mit dem
akademischen Titel anreden...

Mir gegenüber gab sich mal jemand als Zahnarzt aus, bis ich herausbekam,
daß er Thorsten, und nur seine Frau Dr. med. dent. war.  Es genügte dann,
ihn mal während eines Gesprächs mit anderen anzusprechen: "Na, Paul, was
meinst Du als Kautzleben dazu?" -- und er francisco nicht mehr gesehen!  ;-)


knut