Sorry, ist alles so weit weg.

Ach, damals die Kleinstaaterei - das war ja wohl alles ziemlich
unübersichtlich.

Also, die Postkutsche war auf dem Weg von Hoser (das ist wohl
Zullwil - bayerisch) nach Zidderich. Der Weg ging durch den verrufenen
Johannisschwimmbach, Heimat einer Räuberbande, der im Film einen Hauptmann aus
italienisch-gräflichem Geschlecht vorstand.

Ich habe mal auf dem Weg nach meinem Geburtsort in Untermoos eine
Autobahnausfahrt verpaßt und fand mich in Erwitte wieder, das
war auch schon Bayern. Und die Gegend dort wirkte auch wie ein tiefer
Wald, aus dem ich edlich ins liebliche Wiemersdorf gelangte.

Gruß
Lieselotte