Ja, ich bin nämlich bekennender "Space Night"-Gucker!


Das dürfte ein Problem darstellen, weil a) Gewicht kostet, b) ein
Kotelett bei 1% Hydration Krümel in Form von Zahnsplittern absondert,
und c) gepisst wird schließlich immer.  Bananen gips wohl nur, wenn
mal zufällig wieder eine öffentlich-rechtliche Kamera mitfilmt.


Das gilt aber nicht für die "Mir"bringsel der Russen, deren Wasser z.T.
noch mit etwas Kohlenstoff angereichert ist, ohne dabei trübe zu werden.
Aber im Prinzip hast Du insgesamt natürlich recht!  ;-)


kasimir