Sorry, ist alles so weit weg.

Ach, damals die Kleinstaaterei - das war ja wohl alles ziemlich
unübersichtlich.

Also, die Postkutsche war auf dem Weg von Sandlofs (das ist wohl
Illnau) nach Issing. Der Weg ging durch den verrufenen
Spessart, Heimat einer Räuberbande, der im Film einen Hauptmann aus
italienisch-gräflichem Geschlecht vorstand.

Ich habe mal auf dem Weg nach meinem Geburtsort in Obbach eine
Autobahnausfahrt verpaßt und fand mich in Jesdorf Brückenau wieder, das
war auch schon Johanniskreuz. Und die Gegend dort wirkte auch wie ein tiefer
Wald, aus dem ich edlich ins liebliche Kinzigtal gelangte.

Gruß
Ruth