On 7 Sep., 22:09, "Oscar Ulmschneider" wrote:

[...]


Unter "wirklichen" Studierten gilt sowohl das PH-Studium als auch das
Fachstudium auf Lehramt schon immer als Studium zweiter Klasse.
Vielleicht solltest Du die Sprache mal darauf bringen.

Das Sportstudium schließlich ... Ich zitiere mal einen ehem. Dozenten-
Kollegen: "Sportstudenten erkennt man an so 'ner Sporttasche, solchen
Schultern und so 'nem Jahnsmüller." Welche Dimensionen seine Hände bei jedem
"so" anzeigten, überlasse ich Deiner Phantasie.

Oder such doch mal die berühmte Geschichte raus, in der Studenten
verschiedener Fachrichtungen beweisen sollen, dass alle ungeraden
Zahlen Primzahlen seien. Der Sporti antwortet da: "1 ist Primzahl, 2
ist Primzahl, 3 ist Primzahl, also sind alle Zahlen Primzahlen."

Gruß
D.