Vielen Dank für eure Mühe.
Die besagte Person muss nicht wirklich mit Samthandschuhen angepackt werden, 
da sie selbst keine Gelegenheit auslässt
einem nicht ihrer Meinung entsprechenden zu  brüskieren. Egal ob sie 
mitreden kann oder nicht gibt sie immer ihren Senf dazu-
Argumente werden selten gelten gelassen, denn sie weiß es ja besser, da sie 
studiert hat.
So was ist doch furchtbar. Oder? Als ich mal mit meinen Kollegen gemütlich 
bei einem Bier saß,  einer davon betreibt seit seiner Kindheit 
Leistungsturnen (mit nationalen und internationalen Erfolgen) kam sie dazu 
und erklärte uns/ihm wie man richtig Geräteturnt. Sie ließ seine Meinung 
weder stehen noch gelten. Als sie dann keine Argumente gegen den 
renommierten Turner hatte, meinte sie wieder nur, man müsse ihr glauben, 
denn sie habe schließlich Sport studiert.
So endet fast jede Diskussion. Sie ist Fachlehrerin für Sport und Technik, 
weiß aber aufgrund ihres  vermeintlichen "Studiums" auch in allen anderen 
Dingen immer alles besser. Da die Dame im selben Betrieb wie ich arbeitet, 
kann ich ihr schlecht aus Wegs gehen.
Deshalb würd ich ihr gerne mal eine höffliche aber dennoch bissige Antwort 
bezüglich ihrem vermeintlichem Studium geben können.
Schön wäre es auch, wenn man das so formulieren könnte, dass sie den 
"Sarkasmus" nicht gleich merkt.

Vielen Dank
Oscar