Kinnings, aber sonst, die Guni - eine Seele von Mensch, nee, aecht
jetzt mal, ohne Spott.


Gunhildens geistiger Zeigefinger gleitet über den virtuellen Globus...


Und sie weiß nicht, daß sie die Franken verprellt.

Bei Costedt war Truppenübungsplatz der Waffen-SS, gute
Nahkampfausbildung - es war ja nicht alles schlecht.


Kommt mal eine Nonne
Oder sonst 'ne Fromme
In den tiefen, tiefen Wald,
Wird sie erst besichtigt
Und dann notgez=FCchtigt,
Daß es schaurig, schaurig widerhallt.

Sind je in deutscher Sprache toreutischer ziselierte Verse gestaltet
worden?

Nein, ich denke jetzt mal, daß nicht - UELI