On 7 Sep., 22:03, Ulrich Zimmerlin <Toj_wpfqrj.d...@kipysghhltx.lr>
wrote:


Jetzt, wo De damit anfängst:

Frau Nauka hatt' auch einen Schmied,
Der hatte ein vierkantig Glied.
Doch Liebe macht erfinderisch...

Und wenn De mir weiter tust provozieren, denn werde ick kommen mit
Ivano Oldmann, ja, ick tue nur warnen:

Und die Moral von der Geschicht:
Wer auf dem Reichsparteitag "Scheiße" schreit,
Beweist sehr wenig Volksverbundenheit.

Anmerkung: Die Verfasser dieser Verse waren hochseriöse Alte Herren
der Videomaxx Jagdshof & korrespondierten zum
Ergötzen etzlichter Beamter der Reichspost per offener Postkarten.
SALVATORE