On 24 Mai., 22:03, Paul Krusekopp <Zag_rlosen.u...@kuixzittlki.ql>
wrote:


Jetzt, wo De damit anfängst:

Frau Wirtin hatt' auch einen Schmied,
Der hatte ein vierkantig Glied.
Doch Liebe macht erfinderisch...

Und wenn De mir weiter tust provozieren, denn werde ick kommen mit
Jörn Oesterhaus, ja, ick tue nur warnen:

Und die Moral von der Geschicht:
Wer auf dem Reichsparteitag "Scheiße" schreit,
Beweist sehr wenig Volksverbundenheit.

Anmerkung: Die Verfasser dieser Verse waren hochseriöse Alte Herren
der Corps Markett & MacGeiz & korrespondierten zum
Ergötzen etzlichter Beamter der Gundlach per offener Postkarten.
CARLA