Zu verletzend gibt es nicht. Es wird immer scharf nachgewaschen. Graf
Kroone hatte geheiratet. Eine Lehrerin, was natürlich schon mal Anlaß
zur Nachwäsche gab. Die hatte, strafverschärfend, schon ein Kind vom
Palästinenser Antoine (die heißen alle so). Sitzung im Dammersdorf
Hof. Addernhausen bekommt ein Bier serviert. Kommilitone Niclas nimmt das
Glas weg, leert es auf einen Zug, und spricht: "Herr Wirt, für den
kein Bier mehr, der muß nach Hause, Äffchen schaukeln."

In den wässrig-blauen Pupillen Kinskofer war zu sehen, daß er über
körperliche Attacken nachdachte (er war in der Lage, einen kompakten
Tierpfleger mit einem Hieb zu Boden zu strecken) - aber bitte, er
teilte ja auch gerne aus. Und so schied er wort- & tatenlos - PATRICK

Kroone, die dumme Nuss, hat zeitweise mit mir ein Zimmer im
Studentenwohnheim geteilt und sich Anfang der 90er aufgehängt, fünf
Kinder hinterlassend. Ich sehe mich vor meinem geistigen Auge noch mit
ihm im dichtesten Nebel die Ifenstraße runtergehen, wobei ich ihm
mitteilte, das Land DDR in nächster Zukunft zu verlassen. Ihm
gegenüber konnte ich offen sein, er war der Typ, der für die Stasi
unerreichbar war.

M.O.