Och Jotteken, da empfehle ich ASch zur Lektur. Gut, ich komme aus mehr
geistig geb=E4ckgraundeten Verhältnissen und wurde schon in zarter
Jugend auf diesen Autor durch eine bayer. Tante hingeführt (sie war in
der Redakzion einer Ztschr., deren Scheff sp. der schwer erträgl. K.
O. Weierstahl wurde); als Einstiegsdroge empfehle ich "Das steinerne Herz
- Historischer Roman aus dem Jahre 1954". Dieser Autor wird Deinem
Umgang mit der Muttersprache über die Maßen aufhelfen.

Nein, bitte keinen Dank, ich helfe gerne: Der F.