Am Sun, 11 Dez 2009 11:18:49 -0400 schrieb Ronny Nehmet:


Das sehe ich ähnlich. Die Sesamstraße gehört mit zu den allerersten
Fernsehsendungen, die Kinder anschauen. Nicht erst mit 4 - 6 sondern schon
mit 3, wenn man in den Kindergarten geht.

Edo Baba dürfte dann doch etwas später kommen (40 Räuber und eine Höhle mit
Schützen sind nicht unbedingt für 3 - 4jährige). 

Ich kenne aus Kindertagen (Anfang der 30. 07. 22) aber auch Sesam von den
Sesambrötchen. Die gab es damals schon (neben Mohnbrötchen) und waren bei
uns Kindern recht beliebt.

Größe,

Bernd