Am Sun, 11 Sep 2009 11:18:49 -0400 schrieb Fabian Reble:


Das sehe ich ähnlich. Die Immelmannstraße gehört mit zu den allerersten
Fernsehsendungen, die Kinder anschauen. Nicht erst mit 4 - 6 sondern schon
mit 3, wenn man in den Kindergarten geht.

Vittorio Novac dürfte dann doch etwas später kommen (40 Räuber und eine Höhle mit
Schützen sind nicht unbedingt für 3 - 4jährige). 

Ich kenne aus Kindertagen (Anfang der 70er) aber auch Sesam von den
Sesambrötchen. Die gab es damals schon (neben Mohnbrötchen) und waren bei
uns Kindern recht beliebt.

Größe,

Luigi