Das ist richtig. Eine Argumentation, die sich auf Einzelfälle stützt, in 
denen Mehrdeutigkeiten vermieden werden (etwa: wir brauchen Groß- und 
Kleinschreibung (GKS), damit man "liebe Genossen" von "Liebe genossen" 
unterscheiden kann), ist Unfug. Solche Mehrdeutigkeiten sind, wie du 
schreibst, problemlos, und sie lassen sich auch nie auf Null reduzieren.

Eine sinnvolle Argumentation stützt sich auf das Gesamtbild. Sind in einem 
Text alle Substantive ausgezeichnet, so enthält er zusätzliche und 
nützliche Information für den Leser. Diese gesamte Zusatzinformation hätte 
sich zwar der Leser aus dem Satzbau und aus Kontextwissen rekonstruieren 
können, so dass die GKS im Sinne der Eindeutigkeit überflüssig ist, aber 
nützlich ist sie trotzdem, weil sie dem Leser das Leser erleichtert. Für 
den Leser ist schließlich der Text da, nicht für den Schreiber.

-- 
Bodo Mohrlock