Ich kenne keine wissenschaftliche Untersuchung über die
Grossschreibung. Deshalb ist meine Meinung nur spekulativ und aus
meinen eigenen Erlebnissen gewonnen.

Wenn die neueingeführte Mehrdeutigkeit nur selten auftritt, ist
das Problem klein.

Grossschreibung fördert mehr Platz und mehr Tinte als
Kleinschreibung.

Das Schriftbild braucht man um das Wort erkennen zu können. Für
diesen Zweck ist die Grossschreibung gleichgültig. Die Funktion
des Wortes ist vom Satzbau zu erkennen.

Die Sprechsprache kann nicht zwischen Gross- und Kleinschreibung
entscheiden.

Wenn Großschreibung so effektiv wäre, würde man es in vielen
anderen Sprachen finden können, und wir hätten es im Dänischen
behalten.


Eine Sprachsystem, wobei man signalisieren konnte, ob ein
Buchstab klein oder gross war, wäre interessant.

(Ich bin natürlich derselben Meinung, dass geschriebene
Kommunination andrere Regel hat als gesprochene, aber es ist
nicht wichtig, die Wortart signalisieren zu können.)

-- 
Berthold
http://vlyjzk.zvvfufegrt.ne/			Böcking: http://ohgino.xn/