Dann bist Du nur ein kleines bisschen weiter. Auch wenn Du den
ganzen Sehprozess von der Netzhaut bis ins Gehirn restlos
überblicken würdest - sähest Du das Sehen nicht. Du weisst
andererseits genau, wie es sich 'anfühlt'. Diese
1./3.Person-Lücke wird gerne mit einem religiös aufgeheizten
Seelenbegriff, samt Unsterblichkeit, ausgefüllt. Man verwechselt
ein anscheinend unlösbares Rätsel mit 'ewigem Leben'. Es ist aber
kein grösseres Rätsel als das, dass man mit einem Wurzelzeichen
vor einer 2 auf eine (eindeutig bestimmte) Irrationale Zahl kommt.


Der Buddhismus, oder schon der Hinduismus? Womit sie vermutlich
recht haben.

Gruss

Karl