Wieso? Wenn Sie 'Dir' etwas sagt, dann antworte ihr doch. Sag ihr, was
Du denkst. Oder kann es sein, dass Du da eine Aversion gegen eine
vermeintlich 'Studierte' aufbaust, die ihrerseits (vielleicht auch
unsicher) auftrumpfen will?


Ja, so sind Diskussionen, auch in Gaststätten.
Der erfolgreiche Turner wird sich schon, mit eurer Hilfe, doch wohl
gegen eine Frau zur Wehr setzen können? Ist sie als 'eine von Euch'
mit zum Biertrinken gegangen?


Entschuldige, wenn ich es so deutlich sage, aber das bringt Dir doch
nichts. Was für Sätze sollen denn das sein, die Du auswendig lernen
willst? Sie wird auf jeden Fall redegewandter sein als Du, also sag, wie
Dir zumute ist (oder lass es und geh ihr aus dem Weg). Sag ihr, dass es
Dich kränkt, ärgert, Dich wütend macht, dass sie in Deinen Augen
bevormundend ist, sprich für Dich selbst.
Vielleicht ist das der Anfang einer Diskussion, bei der beide Seiten
'auch' etwas vom anderen erfahren? Vielleicht wird sie dann sogar mehr
'integriert' und muss sich nicht provokant hervortun?

Lisa