Am Tue, 04 Okt 2008 00:00:04 +0200 schrieb Theo Oberbeck:


Ein Fehler ist ein Fehler und bleibt ein Fehler. Nur du willst nicht
zugeben, dass im Duden ein Fehler stehen könnte. Stattdessen zappelst du
noch ein wenig herum, weil du das Unvermeidliche vielleicht doch noch
vermeiden möchtest. Und alle merken das. :-)

Vielleicht zappelst du aber auch nicht. Dann kannst du mir sicher sagen, ob
"See-erfahren" nach den heute gültigen Rechtschreibregeln möglich ist. Du
wirst diese Frage aber nicht gerne beantworten, denn wenn du "Nein" sagst,
dann kannst du dein derzeitiges Lieblingsbeispiel nicht mehr bringen. Sagst
du "Ja", so kommt natürlich die Frage, nach welcher Regel das möglich ist.


Erkläre du doch, ob "See-erfahren" regelgemäß ist.


Du irrst dich. Wer auf verlorenem Posten steht, bist du.


Da von dir auf meine Frage keine Antwort kam, bist du an deinem
argumentativen Ende bereits angelangt.

Gruß und gute Nacht
Thomas.

PS: Zeige mir bitte, wo ich "gaaaaanz" im Wörterbuch finden kann oder nach
welcher Regel ich schauen muss, um es zu finden. :-)