Sinusfrequenzen ab 16 Hz nimmt das Ohr als (sehr tiefen) Ton wahr, das
ist aber was anderes als Morsesequenzen: bei 3 Zeichen pro Sekunde,
sagen wir alles Ziffern (je 5 Symbole), sind das schon 15 Impulse pro
Sekunde, die aber keinesfalls einen Sinuston von 15 Hz erzeugen
(die Morsetöne selbst liegen normal im kHz-Bereich).  Und 3 Zeichen
pro Sekunde entsprechen "erst" WPM 36, also knapp der Hälfte des
Weltrekords.  Optisch entsprechen die "dits" und "dahs" kurzen "Blips"
(nicht etwa bewegten Bildern, die das Auge ab 24 pro Sekunde als Seqenz
wahrnimmt); versuch mal, 3x5 Blips pro Sekunde auseinanderzuhalten, die
zudem noch unterschiedlich lang sind (1 "dah" entspricht 3 "dits", und
Pausen zwischen Symbolen/Zeichen/Worten 1/3/7 "dits"): "sehen" kann
man das wahrscheinlich noch, aber nicht mehr verarbeiten.


niklaus