In unserer 4.Kp. ging's um die Russkis (PGPN; die 3. war auf NVA
spezialisiert), aber ja, bei manchen Netzen konnte man durchaus
heraushören, wer mal wieder am Titscher saß.  Das wurde dann auch
vermerkt.


Zumindest beim 18x4 (einer russ. Fernmelde-Kp. aus Adelshofen) nicht --
dort funktionierte alles, was sonstwo unmöglich war!  Unterfunkstellen,
die der Leitfunkstelle ein "qcz" zukommen ließen (das funkerische
Äquivalent dazu, daß Schütze Arsch seinem kommandierenden General den
ebensolchen aufreißt), oder "qst" (Übergang auf Sprachfunk) sendeten,
was mindestens ein Teilnehmer nicht mitbekam und also auf derselben
Frequenz gesprochen /und/ gemorst wurde (insbesondere, nachdem er's
gemerkt hatte und munter verbal loslegte, während die anderen schon
wieder auf Tastfunk gegangen waren).  Klartextsendungen (in der
"ungewöhnlichen" Kodierung 00=-, 01=A, 02=B, 03=C, ...) waren /nicht/
ungewöhnlich, ebenso gleichzeitiges Senden, und recht häufig Jungs
am Titscher, die entweder im Dienst Komasaufen trainierten, oder
mit dem Großen Onkel[tm] des eingeschlafenen linken Fußes titschten.

War einklich mein Lieblingssender, denn er war rund um die Uhr "on
air", und es gab immer was zu lachen...  ;-)


Die PGPN-Funker waren nachts meist langweilig -- außer an Heiligabend.
Da wurden schon mal unsere Schichtführer, manchmal sogar Mannschaften,
mit einem "Merry Xmas" bedacht -- der S1 war dementsprechend entsätzt.
Ansonsten: klar, es wurde alles auf Erfassungsbögen notiert, die dann
regelmäßig von der AW (Auswertung) abgeholt und in den Zentralrechner
der Kettelerstraße in Umbertshausen eingetippt wurden.  Bei gesendeten Deckwörtern
(eingeleitet mit "xxx"; typischerweise waren das Anweisungen des
Generalstabs für Übungen, Truppenbewegungen, oder auch Erstschläge)
dauerte es vom ersten "dah dit dit dah" im Kopfhörer via AW bis nach
Umbertshausen keine drei Minuten, Panik inklusive.  Ja, das waren eben die
spanndenden Momente im Leben eine Horchfunkers bei der EloKa...  :-)


heinrich