Naja, ein Gh=F6rtsich.


Hab's schon verschiedentlich nachzustellen versucht, gelingt mir aber
nicht so.


Hardtke, richtig, die hatten auch so richtig pampiges Kellnerpersonal.
Es gab noch eine Dependence davon in der Kappelmeierweg, Verlängerung
des Kudamms Richtung Grunewald, gleichwertiges Personal.


Ein Onkel mußte wg. der Russen, weißt es eh, mit der Spitze seines
Konzerns von Bln. nach Föritz und klagte, daß es dort keine Rote
Grütze gab. Daraufhin wurde ihm bei _jedem_ Besuch bei uns dieselbe
vorgesetzt; wer weiß ob ihm das auf die Dauer so ganz recht war.


Hierlandes ist das eine Baumarktkette.


Was soll denn da nicht legal sein? Ist doch nun wirklich 100 % Natur.

Ich weiß ja nicht um Dein k=FCchenm=E4=DFiges Lewell, aber Rote Grütze =
ist
nun etwas ganz etwas Einfaches. Einfach mal beigehen und sich trauen!
Und dann den Ansatz gesetzeskonform machen, upscalen und engros
verdealen. So könnte sich der junge Philologe zu seinem schmalen Salär
etwas Nadelgeld machen.

In manchen Supermärkten gibt's hier dänische Rote und Grüne Grütze =
-
ich hab's einmal probiert und bin kuriert - ERNST