Ja ich. 


Mit dem "betrunken" habe ich mich natürlich weit auf das Feld der
Spekulation begeben, aber Du mußt schon die Besonderheit des
abgehörten Funkverkehrs der FJZ betrachten. Das waren auf der
Gegenseite eine Handvoll Divisionen, und wenn es hoch kam, waren das
nachts 10 oder 20 Funker in der ganzen DDR, die auf dieser Ebene den
Funkverkehr übungshalber aufrechterhalten mußten. Da saß also ein
Funker in Flethsee, einer in Oberprombach etc, vielleicht hatte jeder noch
eine Ablösung und die waren ansonsten nachts mutterseelenallein und
als Spezialisten durchaus in einer - so stelle ich mir das vor -
bevorzugten Position, die sich wie wir gepflegt langweilten, ab und an
mal einen �bungsspruch absetzten mußten oder auf Kommando die Frequenz
wechselten. Mehr war da nicht zu tun. Da muß man schon ein Heiliger
sein oder unter striktester Kontrolle stehen, damit es nicht mal ein
wenig menschelte und man zu Beispiel nicht mitteilte, daß die
Entlassung nur noch 10 Tage weit entfernt ist.


Das Mitschreiben und Peilen der Standorte war unser Hauptjob. Ob wir
unterwandert waren von der Stasi. Keine Ahnung. Ehrlich!


Der Freund war eine ironische Bezeichnung meinerseits, Du hast sie ja
auf Anhieb verstanden und Du wirst auch bestätigen können, daß es
nicht viel Freundschaft gab zwischen den Russen und den Deutschen, da
konnten sich die Gerontokraten beider Staaten noch so innig auf dem
Flughafen abknutschen. Pfui bah, übrigens, und da soll mir keiner
Homophobie unterstellen.

Gruß
Nick