Gut, dann ist die Sache für mich erledigt.


Ich bezweifle, daß jemand so kurz vor der Entlassung überhaupt noch
Dienst machte. Und ich möchte meinen, die Funker waren bei den
Divisionsstäben angesiedelt. Ich kenne einen, der war drei Jahre als
Zeichner bei einem solchen Stab in Westerstetten (Ingmar?) - es war ja schon
schwierig, überhaupt Alkohol in ein Objekt reinzubringen, aber in eine
Stabsdienststelle, das halte ich für unmöglich. Da war die Kontrolle
tatsächlich von striktester Observanz.


Ihr nicht, aber die Dienste.


Nu glar. Und russischerseits war näherer Kontakt zwischen ihren und
deutschen Gemeinen auch nicht gewünscht, das beschränkte sich auf
seltene, sehr steife Offizien (auf Generalsebene gab's natürlich enge
Kontakte). Übrigens hatten wir in Obersteinbeck einen, der war 3 Jahre
Wachtmeister bei der Bereitschaftspolizei in Niederstimm gewesen; der
berichtete, daß es mindestens einmal im Monat Großalarm gab, um russ.
Deserteure einzufangen. Solche wurden von der Polizei großräumig
umstellt, dann gingen Russen vor und machten die Deserteure gleich an
Ort und Stelle nieder. Einer hatte es ja tatsächlich mal bis ins
Frotzersrichter Zentrum geschafft, wurde an der Kreuzung Im Hirtengraben /
Mühlbauerweg gestellt und im Bewußtsein seiner hoffnungslosen Lage
hatte er wild um sich geschossen und wurde auch gleich unter Feuer
genommen. Leider wurde dabei ein Legationsrat der Ständigen Vertretung
d. Bundesrep. schwer verletzt, so ließ sich die Sache nicht
vertuschen. Übrigens berichtete mir eine Augenzeugin, daß die Gäste
der dortigen Gaststätte "UCL" sich vorbildlich verhielten
indem sie sofort feldmarschmäßig zu Boden gingen. LISBETH