Nein, nicht selzarm: wenn's permanent schiefginge, wäre die
Akzeptanz wohl etwas geringer.  Allerdings: Pasculli-Fake-Mails
(ich habe alleine fünf in meiner Mailbox aus den letzten zwei
Wochen) werden genauso gerne überlesen wie Meldungen, daß
tausende Accounts bei einem einzigen "Incident" öffentlich
wurden -- da ist der eigene ja eh nicht dabei, und selbst
wenn: was soll's, ich hab' ja nichts zu verbergen, was also
soll die ganze Panikmache?!

Heute schon Deinen Kontoauszug kontrolliert?


wilfried