* Alberto Ernstberger <slnjdk.cgmsamp@q-bpehcd.os>:


Ja. Es gibt einige Wörter von diesem Typus. Die maskuline Form auf -en
ist im allgemeinen die südliche:

   der Karrer^Hn  die Karre
   der Socken     die Socke
   der Zinken     die Zinke
   der Striemen   die Strieme
   der Laden      die Lade       (im Sinn von Fensterladen)

Offensichtlich hat mal die eine, mal die andere Form grössere
Verbreitung. Bei manchen (Strieme/n, Socke/n) ist die Bedeutung wohl
praktisch gleich, bei anderen hat die eine Form auch Bedeutungen, die
die andere nicht hat.

Im Schweizerdeutschen gibt es noch:

   de Ferse ("der Fersen")   die Ferse

(im Schweizerdeutschen wird das n bei Wörtern, die im Hochdeutschen auf
-en enden, generell nicht ausgesprochen, die Schreibung "der Fersen"
ist sozusagen extrapoliert).

 - Volker