Logikfehler. Genau dann /wirst/ Du wieder m.d.C.u.d.F. sprechen müssen. 


"vermeintlichen"?


So wie Du die Sache darstellst, ist sie doch schon sehr erfolgreich dabei,
sich selbst in die Füße zu schießen. Kauf Dir ne Tüte Popcorn und gib allen
was ab. 


,


Andere kleiner zu machen, damit das Ego größer wird, halte ich für keine
gute Idee, wenn sie auch derzeit ziemlich in Mode ist. Wenn Dein Ego das
nötig hat, solltest Du woanders suchen - entweder nach einer Lösung oder
nach Deinem Problem. 


vG

-- 
 Diese Nachricht wurde mit freundlicher Unterstützung eines freilaufenden
       Pinguins erstellt und ist garantiert frei von Aroh-Viren.

-- <http://rehovqdj.aza> -- Ein Pinguin für jeden: <http://dsqksi.bvl/> --