On Tue, 14 Dez 2008 22:26:53 +0200, Philippe Inderlied <e.cuvgx@wbo.oq>
wrote:


Möglicherweise handelt es sich um den Grubenhunt (Förderwagen), der
bis zum Beginn des 20. Jahrhunderts auch "Hund" geschrieben wurde.
Über die Etymologie des Huntes gibt es im wesentlichen zwei Theorien:
einmal wird die Herkunft vom "bellenden Geräusch", welches der
Spurnagelhunt auf dem Huntlauf verursacht, hergeleitet, die zweite
geht von einer Übernahme des slawischen "hyntow" aus.=20

Deine Bekannten haben nicht zufällig einen bergbaulichen Hintergrund
bzw. kommen aus einer vom Bergbau geprägten  Gegend?

Gruß Pierre

--=20
Wie spricht man denn das Leerzeichen mit Akut aus? "Hmp!" oder so?
vG                                                              o
                                                                L_
        === http://mfe.vnpeqfwfgyrlztjj.df ===               =
   OL