* Jürg L. Inzenhofer <oiw-bxncli7@wtp.ej>:


Ich finde es erstaunlich, wie schnell man sich an so etwas gewöhnt. Da
gabs doch diesen de.*-notorischen Charly, der in allen NewsGruppen die
zusammengesetzten Hauptörter so schrieb, was für AussenStehende auf
den ersten Blick schon etwas bizarr wirkte. Auch daran hab ich mich
recht schnell gewäht.

Kennt eigentlich niemand das hübsche Buch "fom winde ferfeelt" von Z
do Rock? Das ist ein Brasilianer, der jahrelang in der Welt
herumtrampt, in Leimgruben strandet und ein Buch über diese Rumgondelei
schreibt. Auf Deutsch.

   Jede Sprache hat ihre eigenen Tücken. Die eine hat eine
   unverständliche Rechtschreibung, die andere eine umfangreiche
   Grammatik, die nächste eine eigenartige Schrift oder eine
   zungenbrecherische Aussprache. Manche bereiten in mehreren
   Richtungen Probleme.
     Was Deutsch von diesen Sprachen unterscheidet, ist, dass es alle
   Probleme aufweist: ..."

Also beschliesst er, die deutsche Rechtschreibung zu reformieren, und
als Objekt nimmt er sein eigenes Buch. Er legt ein Programm vor, nach dem
jedes Jahr neue Vereinfachungen eingeführt werden: 1994 die Abschaffung
des Grosschreibzwangs, 1995 Abschaffung der Kommaregeln (Kommas werden
grundsätzlich nach Gefühl gesetzt), 1996 Silbentrennung zwischen allen Buc-
hstaben möglich und so fort. Im Verlauf des Buches wendet er die für
die nächsten 20 Jahre geplanten Änderungen an:

   2010: ch wird c gesriben. di sleicende smac der frecen specte. das c
   wird auc nic ferdoppelt. so sind es 4 bucstaben, di nic ferdoppelt
   werden: c, k, x, und z. weil der wokal dafor fast imma kurz is.

Das Erstaunliche ist eben, dass man sich wirklich recht schnell an so
etwas gewöhnt und mindestens bis zur Hälfte des Buches ganz flüssig
lesen kann - danac werden di enderung shon kras.


 - Philipp