Richtig. Ich habe ihn auch hier kennenelernt. Der Hausmeister hatte
sowas und von ihm habe ich auch den Namen.

Ichwar allerdings nie auf die Idee gekommen, daß daran eine
Unerklärlichkeit wäre. Packesel oder Lasttier paßt eben einfach nicht
- ich finde den Namen naheliegend: niedrig, klein, beweglich.

Was ist eine Laufkatze? Wiki hat's mir verraten: Kranbauteil, es hat
seinen Namen so erhalten:

" ...Ihren Namen erhielten sie wahrscheinlich durch die Fähigkeit von
Katzen auf hochliegenden Mauern oder Trägern zu balancieren und sich
dort schnell und sicher zu bewegen."...

Gruß
Rosi