On 7 Sep., 17:58, "Berend M. Niewiesk"


Ah igen, mir dämmert's. Aber den Produzenten wird's doch wohl seit
dwazat let nicht mehr geben. Und unser junger, aufstrebender Philolog
schrieb explizite "im 'Globus'", muß also eine Kette sein - und ich
glaube nicht, daß die Igens in Kantonesien eine solche betrieben
haben. In der DDR gab's Gänseleberpastete jener Provenienz, kleine
Blechdosen und zu Preisen, daß sich auch ein Student die leisten
konnte. Solche mit der Herkunftsbezeichnung "Straßburger" ist nur noch
um für mich zu hohe Mondpreise zu haben.


Nach meiner Erinnerung auch all so Tüch, was im mir n=E4xtgelegenen
Großhandel unter "Sauerkonserven" geführt wird.


Igen, es waren gedrungene Gläser, mir scheinen da verblaßte
Erinnerungen auf.


Nö, stimmt so pauschal nicht.


Also 'n perverser Rakouske. In Seckendorf hatte ich als Chef einen
perversen Marmecke: fraß gern Grünkohl.