Das erinnert mich nun freilich an eine gerade teilkonsumierte japanische
TV-Serie, in der die Teammitglieder des Bubs nicht glauben wollten, daß
seine große Schwester ihm beim Fußball geholfen hatte, wo die doch nicht
mal richtig laufen kann - sie hatte Basketball wegen einer degenerativen
Nervenkrankheit aufgeben müssen, konnte ihm aber durchaus noch das
Konzept "Visualisierung" erklären und Feedback geben.

In dem Fall ist Deine Bemerkung dann ja wohl völlig daneben, un-PC und
frauenfeindlich!!!

In abgeschwächter Form ist es dasselbe bei den üblichen Trainern, die zu
alt sind, um es auf professionellem Niveau zu tun.


Das überzeugt. Mir war immer klar, ich würde ein schlechter
Mathematiklehrer, weil ich mir die Schwierigkeiten der Schüler nicht gut
vorstellen könnte.

-- 
Q: What do computer engineers use for birth control?
A: Their personalities.