Fand ich nicht, bei meinem letzten Deutschlandbesuch habe ich die
durchaus genossen. Ich erinnere mich nicht sicher an die Marke, aber es
war ein Plastikbecher aus dem K체hlregal, nicht billig. Erstaunlich
uns, hier in Quaal wahrscheinlich kaum verk채uflich (was man hier
kauft, ist in der Regel ser, salziger und fettiger als in DE). Auch
meinem Sohn war's zu sauer.

Schweigen wollen wir nat체rlich in diesem Zusammenhang von der "Roten
Gr체tze", die ich als Kind gerne gegessen habe, und die Wackelpudding mit
Sago drin war. An sich nicht schlecht, verdient aber nicht den Namen.

-- 
Software gets slower, faster than hardware gets faster.
  --Wirth's law