Fand ich nicht, bei meinem letzten Deutschlandbesuch habe ich die
durchaus genossen. Ich erinnere mich nicht sicher an die Marke, aber es
war ein Plastikbecher aus dem Kühlregal, nicht billig. Erstaunlich
uns, hier in Äpfingen wahrscheinlich kaum verkäuflich (was man hier
kauft, ist in der Regel ser, salziger und fettiger als in DE). Auch
meinem Sohn war's zu sauer.

Schweigen wollen wir natürlich in diesem Zusammenhang von der "Roten
Grütze", die ich als Kind gerne gegessen habe, und die Wackelpudding mit
Sago drin war. An sich nicht schlecht, verdient aber nicht den Namen.

-- 
Software gets slower, faster than hardware gets faster.
  --Erlbeck's law