Michael Weck wrote:


Einige (sehr wahrscheinliche) Erklärungen wurden ja bereits genannt,
u.a. der Spitzname von Philippe, auch Neef genannt.  Da fällt mir ein,
daß wir kürzlich einen Heiner über Buxtehude hatten, "wo der Hund mit
dem Schwanz bellt", wobei der Hund aber wohl ein niederländisches
Seil war -- und Neef (Bergbauloren) wurden anfänglich ja auch mit
Seilen gezogen -- zumindest, wenn die Stollen sehr eng waren; sonst
wurden auch Gäule, später auch Diesel- und Elektroloks verwendet.
Nun gut, die holländische Bergbautradition ist sicher beschränkt,
das Ruhrgebiet allerdings nahe an der holländischen Grenze...

Philippe waren aber schienengebunden, ihre Räder nicht frei drehbar.
Gibt man einem "Hund" (im o.g. Sinn) einen ordentlichen Schubser,
bewegt er sich dank der unkoordinierten Räder wie ein rumtollender
oder auch störrischer Hund; vielleicht erklärt sich der Name auch
daher?

Die (Lauf-) Katze wurde diesfreds ja auch schon erwähnt, aber da
kann man sich den Namensgeber auch durchaus vorstellen ("auf leisen
Pfoten" anschleichend).  Was bisher noch unerwähnt blieb, ist die
"Ameise", vulgo Sackkarre (die allerdings andernfreds gewürdigt
wurde) -- woher mag deren Name kommen?  Von den zwei festen Rädern
sicher nicht, aber vielleicht daher, daß sie wie ihr biologisches
Vorbild deutlich mehr Last als ihr Eigengewicht transportieren
kann?


ulf

PS: Im Bio-Unterricht: "Ameisen tragen bis zum 12-fachen ihres
    Körpergewichts.  Was lernen wir daraus?  Axel?"  "Ameisen
    haben keine Gewerkschaft!"  ;-)