Es gibt beim Morsen ja keine Unterscheidung zwischen Groß- und
Kleinbuchstaben, und das "e" z.B. sah bei uns aus wie eine
spiegelverkehrte "3" (also ähnlich wie ein handschriftliches großes
"E").  "C"harlie war ein "Halbmond", "D"elta ein altdeutsches "d".

Zumindest einiges an diesem Alphabet mag militärischer Herkunft
sein, etwa die exakte Schreibweise (i.S.v. "wo setzt man den Stift
an und wie geht's dann schnellstmöglich weiter?") oder auch die
spezielle Lehrmethode (von "nie gehört" auf mindestens WPM 18 (nebst
Protokollkram(!)) binnen 5-6 Monaten, neben Grundausbildung und den
üblichen Kompaniediensten).  Sollte mich wundern, wenn das alles im
Netz stünde, aber als angehender Amateurfunker "2. Klasse" braucht
man das Gawehn eh nicht mehr -- nur für die optionale Zusatzprüfung,
und für die dort geforderten WPM 5 ist diese Schnellschrift wohl ein
ziemlicher Overkill...  Plagt Dich etwa der persönliche Ehrgeiz?  ;-)


gerhard