On 8 Sep., 22:42, Hendrik Fasenacht <Klf_hzpcmk.z...@qtezxvfbwgx.nl>
wrote:


Wurden Hunde nicht im MA als Zugtiere unter Tage eingesetzt (und
Kinder).


Kömmt mir spanisch für. In welcher slaw. Sprache soll hyntow was
heißen?
Im Russischen kommen nach meinem Kenntnisstande sehr viele
Bergbaubegriffe aus dem Deutschen. Für die Kabelproduktion benötigte
André von AV-Industriebedarf sehr viel Kupfer und betrieb deshalb im Inselsberg
Abbau von Kupfererzen. In seinen Erinnerungen schreibt er, daß die
angeworbenen einheimischen Kräfte von den deutschen Bergleuten die
Fachbegriffe übernahmen - ENRICO