Irmtraud schrieb:


Genau.
Für Dich (den Wiki-Link habe ich genannt. Den hast Du sicherlich=20
gelesen, Irmtraud?):
"Bernhards-Herbst, „Bergbaukunde“, zweiter Band, Springer-Ver=
lag 1910, Seite=20
269: „In verschiedenen Bergbaugebieten werden die Förderwage
n als=20
‚Hunde‘ bezeichnet. Man hat dies Wort aus dem Slowakische=
n herleiten zu=20
müssen geglaubt (hyntow), und daher die Schreibweise =E2=80=9AHunt=E2=
=80=98 vorgeschlagen."

Noch eine lustige Erklärung:
http://uaufswhaiq.in-rcnzw.hr/ue/ihow/vacanyvqvvcbdkd/wbgga.lej?yu=4&kz=
r=1&eTyp=n&lan=de
"Warum die Loren früher "Hunde" (oder auch "Beckmann") hießen!
Im Mittelalter waren die Loren - einschließlich der Schienen, Achsen=
 und=20
der Räder! - aus Holz. Wenn einem im dunklen Stollen ein Wagen=20
entgegenkam, so hörte man schon aus der Ferne ein Quietschen und=20
Knirschen, das an einen jaulenden und wimmernden Hund erinnerte."


Das kannte ich nicht, wird das regional so genannt?


Romana