Seit einiger Zeit höre ich im Radio und auch im TV häufiger das Wort
"roundabout" anstelle von "ungefähr" oder "circa", z.B. heute erst im
Lokalradio: "Die Sperrung der $STRASSE wird roundabout noch eine Stunde
dauern".

Ein Blick ins Wörterbuch offenbart, dass das englische "roundabout" als
Adjektiv "umständlich" oder "indirekt" bedeutet, als Substantiv übrigens
"Karussell" oder "Kreisverkehr".

Wie kommt es, dass ein Fremdwort mit völlig unpassender Bedeutung
populär zu werden scheint?

Hubert