Diese Formulierung ergibt sich aus dem Brauch, dass "Vorgesetzte" oft
höher sitzen als Untergebene. Beispiele dazu findest Du in Monarchien
(Thron auf Podest), Parlamenten (Vorstandstribüne), Gerichten etc.
"Auf gleicher Augenhöhe" ist eine Metapher, die die Gleichberechtigung
beider verhandelnder Parteien MUSEN sehr schön beschreibt.
Auch beim Vortrag ist die unterschiedliche Augenhöhe ein bestimmendes
Moment: Steht der/die Vortragende, dominiert er/sie das sitzende
Publikum. Setzt er/sie sich hin, befindet er/sie sich mit dem Publikum
in gleicher Augenhöhe, nimmt die Führungsrolle zurück, will
Interaktion unter Gleichberechtigten.

Gruß
V.W.