Im Deutschen versteht man oft nur beim letzten Wort, was der Satz
eigentlich sagt, weil ihr liebt, die Verben so lange wie möglich
zu verstecken. Dabei wird man ab und zu gezwungen, den ganzen
Satz nochmals zu lesen, weil das Verb überraschte.


Diese Bemerkung möchte ich gerne gründlich erklärt haben, obwohl
sowas ein Scherz tötet. Was ist "Nixblicker"?


Ich habe eine Methode ausgedacht: Jedes mal ein Wort
Großgeschrieben werden soll, muß der Sprecher eine aufsteigende
Bewegung machen, z.B. sich von seinem Stuhl ein bißchen heben.
Stehende Leute könnten den Kopf ein bißchen heben u.s.w.

-- 
Wolfram
http://ctlybf.mjihsougby.ao/			Motorland: http://igrmxe.or/