Hallo zusammen,


wenn man mal das Ganze herunter bricht, ist es doch so, dass wenn man auf 
eine Beleidigung oder ein Ärgernis gleich eine richtige Antwort parat hat, 
kann man das Ärgernis auch schneller "at Akta legen". Heißt es nicht so 
schön Probleme haben Vorrang?
Ich denke wenn Richard eben diese Antwort parat hätte, wäre im geholfen.
Und das hat doch weiß Gott nichts mit Mobbing zu tun. Scheinbar ist er nicht 
so eloquent wie er es in so einer Situation bräuchte und hat aus diesem 
Wissen heraus hier um Unterstützung gebeten.

Gruß
Denis