Christoph Oberprieler tat kund:


Nö. Dann beschwert sich die sakrosankte Quotenfrau,
und Massimo hat Ärger am Hacken.


Nie gehört & keine Ahnung, was das bedeuten soll.


Die Frau braucht ihre Darstellung womöglich auch für
ihr Selbstbewußtsein. Jeder weiß, daß es nicht stimmt, also sollte
man es ähnlich sehen wie wenn ein kleines Kind behauptet,
es sei Superman. Wenn Massimo das Gemecker für sein Ego braucht,
ist das... naja. Sowas machen die Merkels und Steinmeiers,
die pausenlos über den anderen herziehen, weil sie selber
nichts zu bieten haben. Aber die müssen ja auch keine
reale Welt in Gang halten.