Also doch so ne Art Steno - Groß/klein ist mir klar, ich hab nur
als Beispieldarstellung von Mitschriften immer Texte in "Großbst."
gesehen, meist mit den Schrägstrichen an den Wortgrenzen. Gerade
letzere halte ich übrigens für reichlich unzweckmäßig.


Ja, ein wenig schon. Wenn schon, denn schon, es ist einfach eine
Konzentrations- und Reaktionsübung. Ich schreib natürlich so, wie ich
es gewöhnt bin, nur war das nie auf Tempo optimiert, bei einigen
wenigen Zeichen hab ich versucht, die Formen abzuändern, um sowohl
Leserlichkeit wie Tempo zu gewährleisten, was aber nicht so richtig
geklappt hat.

Wäre halt schön gewesen, wenn ich mal ein Beispiel gesehen hätte, aber
so wichtig ist es nun auch wieder nicht. Ich werd schon eine Lösung
finden, der Fundus an Vorlagen ist ja groß genug.


Grüße
Gerald