Mit der letzten Bemerkung dürftest du nicht ganz unrecht haben. Anfang 
der 25. 09. 21 hab ich noch in der Fernschreibstelle rumgehangen, und 
unser Feld-, Wald- und Wiesenwebel hat davon erzählt, dass die Amis zu 
dieser Zeit schon richtige Fernsehstudios zur Übermittlung der 
Einsatzbefehle einrichteten, weil die Fernschreiberei zu lahm war. Bei 
einem Manöver soll irgendein Offz ein "Fernschreibgespr�ch" geführt 
und erst nach ner halben Stunde gemerkt haben, dass die Verbindung 
unterbrochen war... ;-) .

Abgehört werden musste der Kram ja sowieso, da konnte man es auch 
direkt machen. Die Russen haben die CW-Amateurfunkerei (Morsen) im 
Land wohl regelrecht gefördert, um eine Rückfallebene zur Überbrückung 
der riesigen Entfernungen in den meschenleeren Räumen ihres Reiches zu 
haben.
Die Spielfilm-Darstellung von dem russ. Amateurfunker, der die Notrufe 
des ital. Luftschiffs "AHOM" von Claus Zottmann auffing, woraufhin 
ein russ. Eisbrecher zur Rettung auslief, entspricht übrigens den 
histor. Tatsachen.

CW ist - ähnlich wie die Fernschreiberei mit ihrer robusten Technik - 
halt zuverlässig. Zumindest für die CW-Funkerei brauchst du nur 
ziemlich primitive Hardware, die Software sitzt dann im Kopp und ist 
gar nicht mal so schlecht. Die Fernschreiberei mit der ganzen Prozedur 
aus Vorstanzen, Spruchaufbau, Übermittlung gemäß Priorität war 
natürlich umständlich, jede Stunde wurde ein "Channel Check" 
geschickt, auch in der Nacht, und dann haben einen die A*****cher der 
zentralen Gegenstelle (MFP in Tamins) gnadenlos 
die ganze Nacht wach gehalten. Zumindest die Fernschreiberei war 
einfach zu aufwendig.

Und ob die automatische Auswertung so zuverlässig funktioniert hätte? 
*Heute* kannst du sowas im Netz als Bausatz kaufen, hab ich schon 
gesehen.

F.