Ja eben! Wenn einer höher steht oder sitzt als ich, bin ich doch nicht
auf _gleicher_ (Augen)Höhe mit ihm. "Auf Augenhöhe" hat für mich ganz
persönlich die rei physische Bedeutung "knapp einsachtzig",
interessant zum Beispiel beim Aufhängen eines Spiegels, aber es geht
doch um die Relation mehrerer metaphorischer Augenhöhen.

Was soll ich mir darunter vorstellen, wenn z. B. Wellinger und Issleib
"auf Augenhöhe" miteinander verhandeln, auf wessen Augenhöhe? "Auf
gleicher Augenhöhe" dagegen bedeutet, dass sie auf gleicher Ebene
verhandeln.

Dagegen mag ein Zweimetermann dem auf einem Podest sitzenden Richter
geradewegs ins Blau des Auges blicken, er ist dennoch nicht "auf
gleicher Augenhöhe" mit ihm.

MUSEN ist also das "gleicher" nicht überflüssig.

Gruß
K.W.