Pascal . K u s m i e r z wrote:


Anfang der 80er.


Es ist wenig hilfreich, per Deckwort übertragene Kriegserklärungen
erst Tage später auszuwerten.  Sprachübertragungen wurden aufgezeichnet
(nach vollständiger Auswertung wieder gelöscht), Tastfunkübertragungen
dagegen nie (jedenfalls nicht von uns).


Ja, das habe ich damals auch gefragt.  Einfache Antwort: geht nicht.
Das hat mindestens zwei Gründe: das menschliche Ohr ist verzeihender
gegenüber Störungen, zum anderen gab es reichlich Q- und vor allem
Z-Trigramme, die zweimal am Tag geändert wurden.  Was morgens noch
"Freq. um 10 kHz erhöhen" hieß, konnte abends sonstwas bedeuten.
Nach Gabe unbekannter Z-Trigramme und danach abbrechendem Funkverkehr
mußten die Horchfunker sofort "auf die Pirsch" gehen, den Sender
wieder einfangen und anpeilen.  Im Erfolgsfall wußte man dann, was
dieses Trigramm für die nächsten 12 Stunden bedeutete.  2-3mal im
Jahr wurde sogar das komplette Trigramm-Schema gewechselt, dann
dauerte es etliche Tage, bis wieder einigermaßen "nach Schema Z"
gearbeitet werden konnte.

Das geht erstens nicht maschinell, und zweitens nicht zeitversetzt.
Wir hatten einen irre teuren Scanner von Geywitz, der
Dutzende Frequenzen gleichzeitig überwachen konnte, auch dynamisch
über einen einstellbaren Frequenzbereich, um etwa neue Sender
ausfindig zu machen.  Ich kann mich nicht erinnern, daß er uns
jemals etwas "verraten" hätte, was wir nicht schon längst selbst
herausgefunden hatten...


Mit nur einem Watt Leistung und minimalem Equipment kabellos rund um
die Welt in Echtzeit kommunizieren zu können, ist ein militärisch
ausgesprochen wertvolles Feature, findest Du nicht?  :-)


marcel