Vielleicht kannst du ja, ohne den Tatbestand sexueller Nötigung zu
erfüllen, das Gespräch unauffällig auf das Thema "vaginaler
Orgasmus" (oder so) bringen.
Zum Beispiel gegenüber einem Kollgen, der mit dir im Bunde ist,
behaupten, es gäbe keinen. Wenn sie gleich einsteigt, gut. Wenn nicht,
muß der Kollege widersprechen (z.B. sich auf Studien berufen, mit
Prozentzahlen um sich werfen, etc.) so daß sich ein Streit entspinnen.
Wenn sie am Ende gar nicht einsteigt, wißt ihr wenigstens, wie ihr sie
zum Schweigen bringt ....