1986 wurden wir nachts auf der Reinsbronn von einem schwedischen
Kriegsschiff angeblinkt, das ging in rasender Geschwindigkeit
vonstatten. Ich hatte mit einem Mathematiker (sein Vater war der
letzte Hausarzt des Schriftstellers Mehmet Dannenfeld) Wache und der
meinte: "Die glauben, wir können morsen."

Es war aber klar, was die meinten: Wir fuhren wg. maroder elektr.
Anlage gänzlich ohne Licht, ich schaltete alles wieder an (so daß die
deutsche Flagge erkennbar war - es war die Zeit der U-Boot-Hysterie in
Schweden) und der Kahn (im Dunkeln wirkte der riesig) drehte ab - HENDRIK