Es muss ja nicht "reines Hochdeutsch" (was immer das sein mag) sein.
Auch Hochdeutsch mit (deutlich) norddeutscher Färbung unterscheidet sich
deutlich von Platt (warst nicht Du es, der behauptet hat, Platt wäre
eine ganz andere Sprache?). Dass es zwischen Platt und Hochdeutsch
keinen fließenden Übergang gäbe, dass man entweder Platt (mehr oder
weniger extrem lokalisiert) oder Hochdeutsch (mehr oder weniger korrekt)
spreche, aber nichts dazwischen, wurde jedenfalls in dieser Gruppe schon
öfter geschildert. Da würden sich dann die Norddeutschen nicht so sehr
von Schweizern unterscheiden, außer dass die einen mehr zum Dialekt und
die anderen mehr zur Hochsprache als "Alltagssprache" neigen.

Ich vermute, dass das mit der sprachlichen Entfernung vom Hochdeutschen
zu tun hat. Wenn der Abstand relativ gering ist, ist es leicht,
Hochdeutsch und Dialekt zu vermischen. Wenn der Abstand groß ist, dann
fällt das schwerer. Man spricht Platt oder Schweizerdeutsch oder
Hochdeutsch oder Englisch oder Französisch, aber nicht irgendwelche
Mischformen (zumindest nicht absichtlich).

	hp