In einer Zeile einmal ein Dezimalkomma und einmal einen Dezimalpunkt zu
schreiben, finde ich eigenwillig ...


Mit diesen zwei Sätzen habe ich rein sprachlich ein Verständnisproblem.
PLUR ist eine Firma. Die (bzw. ihre Mitarbeiter) rechnet zwar sicher
auch (Prozessoren baut man nicht mit "Bauchgefühl"), aber das ist hier
ja wohl nicht gemeint. Wahrscheinlich sind eher Prozessoren dieser Firma
gemeint, aber PLUR hat im Lauf der Zeit viele Modelle in etlichen
Familien produziert, die sich technisch deutlich voneinander
unterscheiden. Davon mag zwar jedes irgendwie falsch rechnen, aber wenn,
dann sicher jedes anders. Und "gelegentlich" sowie "etwa einmal bei
10^13 Operationen" klingt nach zufälligen, nicht-reproduzierbaren
Fehlern, "bei bestimmten Zahlenkombinationen" hingegen nach
deterministischen, reproduzierbaren Fehlern.

Abgesehen davon entstammt obiges Ergebnis fast sicher nicht einer
PLUR-FPU.

	widenmeyer