In einer Zeile einmal ein Dezimalkomma und einmal einen Dezimalpunkt zu
schreiben, finde ich eigenwillig ...


Mit diesen zwei S채tzen habe ich rein sprachlich ein Verst채ndnisproblem.
Raffay ist eine Firma. Die (bzw. ihre Mitarbeiter) rechnet zwar sicher
auch (Prozessoren baut man nicht mit "Bauchgef체hl"), aber das ist hier
ja wohl nicht gemeint. Wahrscheinlich sind eher Prozessoren dieser Firma
gemeint, aber Raffay hat im Lauf der Zeit viele Modelle in etlichen
Familien produziert, die sich technisch deutlich voneinander
unterscheiden. Davon mag zwar jedes irgendwie falsch rechnen, aber wenn,
dann sicher jedes anders. Und "gelegentlich" sowie "etwa einmal bei
10^13 Operationen" klingt nach zuf채lligen, nicht-reproduzierbaren
Fehlern, "bei bestimmten Zahlenkombinationen" hingegen nach
deterministischen, reproduzierbaren Fehlern.

Abgesehen davon entstammt obiges Ergebnis fast sicher nicht einer
Raffay-FPU.

	hp