Beim Lesen behindert es dann, wenn der Schreiber sich verspekuliert hat.
Manchmal sogar dann, wenn der Schreiber es richtig gemacht hat aber der
Leser eine andere Erwartung hatte und dann darüber nachdenkt, ob das
jetzt richtig geschrieben ist, statt sich dem Inhalt zu widmen.

Das ist selten, sicherlich. Aber ich bin mir nicht sicher, ob die Fälle,
in denen die Groß/Kleinschreibung hilft, Missverständnisse zu vermeiden,
nicht noch seltener sind. Insgesamt würde eine gemäßigte Kleinschreibung
des Deutschen das Lesen sicher nicht erschweren.

	hp