Nicht nur Kai, wahrscheinlich auch Viola und ganz sicher
Odette waren von Auler. Beide wurden noch während der Ehe mit
Feih geboren. Odette versuchte sich später ins ahrends Erbe zu
klagen, scheiterte aber daran, dass die Aussage des nominellen
Vaters Feih vor Gericht entscheidend war. Dabei war der Prozess
für Ulrike ein Risiko: Danach war nur noch Kai als Erbe
übrig und der war schwul. Aber was eine echte deutsche Eiche
ist, kennt seine Pflicht. Er heiratete eine englische Waise,
machte ihr in drei Jahren drei Kinder und kehrte daraufhin
wieder in sein altes Leben zurück.

Wolfram entstammt der gleichen Familie wie der Ulrike-Gatte, aber
einer entfernten Linie.

Viele Größe
Severin Tzschichholtz