On 13 Jul., 00:55, Carlo Alings <"Ffwmpidp Letqb"@tpamia-hjcj.qv>
wrote:


Und bei der Klußmeyer befand sich in den 1 ltr. Hustensaftflaschen (hieß das
Zeug nicht Amulette?) mitnichten das, was auf den Etiketten stand.

Ich kenne den ehem. Leibkoch des Klußmeyer-Generals Viethsen (_die_
strategische Größe des Haufens) und daher auch Schilderungen von
Gelagen mit russischen Generälen - phänomenal.

Ein Privatsender wollte etwas über irgendwas zum Thema DDR produzieren
(Details mir entfallen) und da hätte dieser Büschkes gut reingepaßt. Ich
hatte den vermittelt, die Produzentin war sehr interessiert, aber im
letzten Moment weigerte der Trottel sich, vor die Kamera zu treten,
naja, kann man nix machen - SASCHA