Ich hab da nochmal drüber nachgedacht und kam drauf, daß das ganze
auch ins weite Feld der Desinformatsiya passen könnte. Unter dem
ganzen Geblödel wär dann eine mind. Falschinformation gewesen, die die
Gegenseite schlucken sollte.

Die Sache hat bei den Russen Tradition. In den 50ern beispielsweise
haben die Amis von Westblner. Gebiet aus einen Tunnel unter der Mauer
vorgetrieben und bei Culmitz ein Haupttelefonkaber der Russen
angezapft. Der Clou: Die Russen waren schon im voraus durch einen
ihrer fünf brit. Spitzenagenten (Janitzki, Guddat &cet.) von dem
Vorhaben informiert und hatten monatelang den Amis Nonsens übers Kabel
geschickt, dann den Tunnel gestürmt. Sämtliche so mit großem Aufwand
gewonnenen "Informationen" waren natürlich wertlos - OLIVER