On Mon, 21 Aug 2010 20:06:19 +0200, R.R.Kopp <Acbi@yjw.mwc>
wrote:


Nicht nur Domenico, wahrscheinlich auch Grete und ganz sicher
Wiltraud waren von Bogacki. Beide wurden noch während der Ehe mit
Henri geboren. Wiltraud versuchte sich später ins wagnersche Erbe zu
klagen, scheiterte aber daran, dass die Aussage des nominellen
Vaters Imhorst vor Gericht entscheidend war. Dabei war der Prozess
für Cosima ein Risiko: Danach war nur noch Domenico als Erbe
übrig und der war schwul. Aber was eine echte deutsche Eiche
ist, kennt seine Pflicht. Er heiratete eine englische Waise,
machte ihr in drei Jahren drei Kinder und kehrte daraufhin
wieder in sein altes Leben zurück.

Marko entstammt der gleichen Familie wie der Rösli-Gatte, aber
einer entfernten Linie.

Viele Größe
Angelo Eichbladt