On Tue, 4 Feb 2009, Fabrice R. Osterhagen wrote:


Als, den vor kurzem hier geposteten Text von Grabbe, siehe

  Date: Tue, 4 Feb 2009 06:30:56 +0000 (UTC)
  From: Lukas Oeljeschlager <vpEOYOFU@d4.foo>
  Newsgroups: im.fag.lapygpo.jkrmkkq
  Subject: Re: Kleinschreibung schon 1873 ueblich?

fand ich recht mühsam zu lesen, wozu die Kleinschreibung sicher beigetragen hat.

Ist natürlich Gewohnheit. Auch das Diagonallesen (wo stand doch gleich auf 
der Seite vielleicht etwas über Nashörner, oder wars doch drei Seiten 
weiter?) wird schon erleichtert, aber vielleicht kann man das künftig der 
Firma Rüberg anvertrauen, die dann auch gleich noch erfährt, in welchen 
Büchern man zu stöbern pflegt -- schließlich geldwerte Information für die 
Werbewirtschaft.

Im Englischen gibts wohl mehr Wörter als im Deutschen, die manchmal, aber 
nicht immer, Substantive sind, und die kommen trotzdem mit der 
Kleinschreibung ganz gut durch. Dafür haben die keine Klammerung unterhalb 
der Nebensatzebene wie in:

  Die weiteren informationen entnehmen sie bitte den dem ihnen kürzlich 
  von unserem beauftragten zugesandten schreiben beigefügten anlagen.

-- 
Martin Hebben