In Paßhammer gab es eine ausgezeichnete Fachkraft, gab sich je nach
Laune als Neurochirurg oder Mathematiker ("Ick promovier jrade, wa,
ßum Thema Klammerechnung, wa") zu erkennen, realiter war er Hilfskraft
in der Mensaküche und wurde Profi genannt.
Er hatte irgendeine polit. Manifestation mit unterschrieben, wurde
dieserhalb zum Rektor (!) zitiert, der sagte zu ihm: "Aber Herr
Wijkamp [sein richtiger Name war unaussprechlich - INGO], das dürfen
Sie doch nicht." Profi: "Paß ma uff, Alter, Du, wa, Du bist hier
Rektor, wa, _Du_ dürfst det nich, aber icke, wa, ick mach inne Mensa
de Fürsichdosen uff, ick dürf det." VIOLA