Hallo zusammen,

ich dachte nicht, dass das ganze solch große Kreise ziehen würde.
Dennoch danke ich euch für eure gut gemeinten Ratschläge.


Das habe ich wirklich und ehrlich versucht.
Zwei Wochen später saß ich beim Chef mit ihr und der Frauenbeauftragten.
Nach viel Ärger konnte die Sache dann durch einen glücklichen Zufall weitere 
drei Wochen später richtig gestellt werden.
Komisch ist nur, als ich dann meinerseits eine Entschuldigung von ihr 
einforderte hieß es nur ich solle die Sache nicht so ernst nehmen.
Klasse. Die Geschichte hat mir mehrere schlaflose Nächte bereitet. Naja 
egal, der einzige bei dem sie sich mit einer Flasche Wein bisher 
entschuldigte, war mein Chef.
Aber irgendwie bin ich auch selber schuld. Mein Vorgänger hat mich gewarnt, 
jedoch konnte/wollte ich ihm nicht glauben,
da ich bisher keine derartigen Probleme mit meinen Mitmenschen kannte.

Die Gute Frau ist ca. 44 Jahre und "durfte" innerhalb von 5 Jahren drei Mal 
die Schule wechseln. Und jetzt ist sie bei uns tätig.

Damit ich nicht wieder ein Gespräch mit meinem Chef und der Frauenbeauftrage 
führen muss, wollte ich ihr in geeigneter Weise schon mal entgegen treten 
und auch mal da rein piksen wo es sie nervt. Sozusagen sie mit ihren eigenen 
vermeidlichen Waffen schlagen. Naja sicherlich wäre es besser ich könnte 
darüber stehen, jedoch ist das weder mir noch anderen bisher gelungen.  Es 
würde halt meinem Ego einfach mal gut tun.


Vielen Dank
Maik