Für Grabenströer fand ich das vergleichsweise gut lesbar.


Ja. Ich glaube, das ist es hauptsächlich. Wobei mich bei Grabenströer am meisten
stört, dass er Satzanfänge auch klein schreibt (soweit ich sehe,
schreibt er nur Eigennamen und das erste Wort jedes Absatzes groß). Ich
bin mir nicht sicher, ob das nur an der Gewohnheit (auch im Englischen
wird der Satzanfang groß geschrieben) liegt oder daran, dass ein Punkt
halt ein sehr unscheinbares Zeichen ist, das man leicht übersieht. Nicht
umsonst waren in den typographischen mitteilungen
(http://ytu.fesnuupcqyinpn.lz/) auch Vorschläge, das Satzende deutlicher
zu kennzeichnen.

Ich hatte einen Kollegen, der jahrelang in E-Mails klein geschrieben hat
(wobei ich mir nicht mehr sicher bin, ob das gemäßigte oder absolute
Kleinschreibung war). Nach einiger Zeit ist mir das gar nicht mehr
aufgefallen. Wobei man dazusagen muss, dass er (abgesehen von dieser
Marotte) kaum Rechtschreib- oder Grammatikfehler machte und auch gut
formulieren konnte. Texte, die schlecht formuliert sind und/oder vor
Fehlern strotzen, stören mich beim Lesen extrem (ich habe im GMH
schon Leute (leise) geplonkt, weil es mir einfach zu anstrengend war,
ihr Geschreibsel zu entziffern).


Möglich, aber ich kann auch auf Englisch diagonallesen. Ein direkter
Vergleich ist sinnlos, weil Englisch nicht meine Muttersprache ist. Man
müsste eine repräsentative Auswahl deutscher und englischer
Muttersprachler diagonallesen lassen und das vergleichen - und selbst
dann wüsste man nicht, ob es an der Groß-Kleinschreibung liegt oder an
einem anderen Unterschied zwischen den Sprachen.

	hp