Es ist ein durchaus ernstes Problem linguistischer Beispielsätze, daß
man oft einen sehr speziellen Kontext konstruieren kann, in dem sie dann
doch passen. Man kommt letztlich nicht umhin, zu fragen "Kann dieser
Satz dieses bedeuten?", obwohl Linguisten das eigentlich vermeiden
wollen, die haben es lieber, wenn Sätze ohne Rücksicht auf die Bedeutung
grammatisch oder ungrammatisch sind.

-- 
'Ah yes, we got that keyboard from Small Gods when they threw out their
organ. Unfortunately for complex theological reasons they would only
give us the white keys, so we can only program in C'.
  Didier Osteroth in sci.lang