Klar, aber das ist je keine Grund, es nicht laufend zu verbessern, um
mehr Anwendungsbereiche zu erschließen. Aufgrund dieser Schlagwortsuche
können wir zum Beispiel ähnliche Texte suchen, oder eine automatische
Zusammenfassung erstellen.


Nach bestimmten, vorher bekannten Wörtern zu suchen ist ja trivial und
was ganz anderes. In dem Szenario ist die Erkennung gesprochener Sprache
bei weitem das größte Problem, am Telefon verschärft.

-- 
gugelfranz,  m., spöttische bezeichnung eines mönchs
  GRIMM, Deutsches Wörterbuch