Sun, 22 Jan 2008 23:53:50 -0700 (PDT) Beat Faist schrieb:=20


Das trifft auf reichlich viele Lebenslagen zu.

Oder meinst Du, ich sollte mir immer den direkt Verantwortlichen geben=20
lassen=3F - Die Alternative wäre, sich klaglos jede Unverschämtheit=20
gefallen zu lassen. Und Cold Calls =5Fsind=5F eine Unverschämtheit 1. G=
üte.


Niko
--=20
Es gibt ja Leute, die sagen, unsere Politiker, das sind alles=20
Verbrecher. Das ist natürlich Unsinn. Das wirklich organisierte=20
Verbrechen, das arbeitet auf höherem Niveau. Da werden Menschen auch ma=
l=20
zur Verantwortung gezogen. (Nicolas Osterheider)