Aber vorhanden.

Aus diesem Grund bin ich auch "Anhänger" der Verwendung von langem ſ und
rundem s, die leider fast absolut verschwunden ist - es _vereinfacht_
das Lesen, weil man nicht mehr erst den Sinn des Satzes parsen muß, um
ein Wort einordnen zu können.

Gerade im Englischen passiert es (nur mir?) häufig, daß man Sätze zwei-,
dreimal lesen muß, um Nebensätze abzutrennen und Verben von Substantiven
zu trennen.

Der Klassiker:
  The man who hunts ducks is dead.
  The man who hunts ducks out on weekends is dead.


Wir sollten m und w abschaffen, dir brauchen auch zuviel Platz.
Überhaupt sind griechische Buchstaben in den meisten Fonts viel dünner
geschnitten, die könnten wir auch nehmen.


Man sieht an der Großschreibung sofort, daß bestimmte Wörter nicht in
gewisse Wortklassen fallen.


Dafür hat sie Pausen und Betonung zur Verfügung.


Alles Nixblicker eben. ;-)


Ja.


"Wichtig" wäre auch übertrieben. Aber es ist eine Hilfe.
Es gibt auch Schriftsprachen wie das Hebräische, die ohne Vokale
auskommen, wäre das kein Vorbild, um das Hachlham weiter zu optimieren? ;-)


Garrelt
-- 
       Freiheit stirbt        |       Awer SF&F-Bibliothek:
            Mit Sicherheit    |       http://vodpoojx.fqpyp.og/