Mon, 21 Apr 2008 14:23:02 +0100 Gebhard Alleborn schrieb:=20


IMHO geht es nicht darum, irgendwelchen anderen Menschen irgenwas=20
aufzuzwingen (der Effekt ist ein sekundärer), sondern die eigene=20
Betro^WGesinnung zur Schau zu stellen.

Ein Ausdruck von Gutmenschentum zu Zeiten, als es den Begriff noch nicht=20
gab.


Eberhard
--=20
Es gibt ja Leute, die sagen, unsere Politiker, das sind alles=20
Verbrecher. Das ist natürlich Unsinn. Das wirklich organisierte=20
Verbrechen, das arbeitet auf höherem Niveau. Da werden Menschen auch ma=
l=20
zur Verantwortung gezogen. (Elmar Dorfschäfer)