Du kannst aber den Umgang auf das beruflich erforderliche reduzieren
falls sie Dir auf die Nerven geht.


Deiner Schilderung nach liegt das Problem nicht darin, dass sie
nicht studiert hätte (das hat sie, wenn auch nicht an einer Uni oder FH),
sondern darin, dass sie glaubt, dadurch automatisch auch außerhalb der
von ihr studierten Gebiete kompetent zu sein.

Ich würde also an Deiner Stelle diese beiden Aspekte voneinander
trennen. Vermeide also Gespräche über Sport und Technik und frage
bei anderen Themen gegebenfalls mal nach, ob diese denn auch in
ihrem Studium behandelt wurden.

-- 
Oscar