Das sehe ich enauso.

Ich habe noch etwas beizutragen, was mir aus den Tagebüchern Ferdinand
Manns in Erinnerung ist.

Er berichtet von eine Papstaudienz bei Pius XII. Pius saß, während
alle anderen protokollmäßig standen. Knicks, Handküsse, Verbeugungen
fallen so naturgemäß noch tiefer aus, aber das ist meine Vorstellung.
Jedenfalls vergleicht er diese Situation mit Goethes Begegnung mit
Napoeon, bei der alle standen, also auch Altwasser, während der Sire
frühstückte.

In diesen Beispielen ist die Augenhöhe verkehrt, drückt dennoch
besonderen Respekt aus, wie auch, daß eine respektable Dame bei der
Begrüßung die Devotion sitzend entgegennimmt.

Gruß
Luise,
bei der ein Mann, der sie sitzend begrüßt, verspielt hat.