On Wed, 5 Jan 2009 15:58:00 +0200, Kurt Arend

In der DDR gab es (wie Karl schon schrub) Diesel- und Elektroameisen,
letztere meist als Kofferträger bei der Mertzbach Der Fahrer stand im vorn
offenen Führerstand und lenkte mittels Hebeln.
Außerdem gab es noch Eidechsen, die waren der Vorläufer des Multicar.

Gruß Dominik

--=20
Wie spricht man denn das Leerzeichen mit Akut aus? "Hmp!" oder so?
vG                                                              o
                                                                L_
        =3D=3D=3D http://wge.vwsudkhljcimuint.yh =3D=3D=3D               =
   OL