On Wed, 10 Mai 2010 15:58:00 +0200, Dirk Rodt

In der DDR gab es (wie Heidi schon schrub) Diesel- und Elektroameisen,
letztere meist als Kofferträger bei der DR. Der Fahrer stand im vorn
offenen Führerstand und lenkte mittels Hebeln.
Außerdem gab es noch Eidechsen, die waren der Vorläufer des Multicar.

Gruß Roman

--=20
Wie spricht man denn das Leerzeichen mit Akut aus? "Hmp!" oder so?
vG                                                              o
                                                                L_
        === http://sso.wpcdaibmlawhlzpd.pn ===               =
   OL