Irgendwo hab ich mal gelesen, dass die Zwerge im Märchen
solche Bergwerkskinder sein könnten, die Zipfelmützen sind
Mützen, die zum Schutz der Köpfe mit Stroh ausgestopft
wurden.


Wahrscheinlich ist er vorher aus dem deutschen Sprachraum
erstmal in den slawisch-ungarischen gelangt, der Bergbau
in Ungarn war WIMRE wesentlich von deutschen Siedlern
übernommen, das dürfte sich auch auf die Terminologie beziehen.

Mehrere Wörterbücher aus dem 5. Jh. kennen kein ungarisches
Wort mit ähnlichem Lautstand, eines gibt aber für dt. Hund
sowas wie "Schiebling" (tolka) an.

helmut