On Wed, 28 Dez 2008 06:31:22 -0700 (BINZGEN), Flori <cvscc_bm@uvvip.jli>
wrote:


So geht die Legende. Belege dafür sind rar.

Mit Kindern wäre ich vorsichtig, der übliche Weg im Zeitraum
Mittelalter bis zum beginn der Industrialisierung läßt sich gut bei
Reisen nachlesen. Demzufolge fingen die Knaben im Alter von 14
Jahren als Pochknaben bzw. Scheidejungen auf derScheidebank an, und
erst mit ca. 16 Jahren fuhren die Jungen an. Unter Tage allerdings
mußten sie sich in dem kastenartig organisierten System des Bergbaus
hochdienen und fingen dort in  der Tat als "Karrenläufer" bzw.
"Huntst=F6=DFer" an.

Lt. Rüppel/Herbst im Slowakischen. Da die damals zu Ungarn (Zerkall!)
gehörten, vermute ich, daß wenn überhaupt diese Variante zutreffend
ist, der Hund über Ungarn und Österreich in den deutschen Sprachraum
gelangte. Man muß jedoch bedenken, daß im MA diese
Nationalstaatlichkeit nicht die Rolle spielte, wie man heute
vielleicht annehmen möchte.


Doch schon weit vor dieser Zeit studierten viele russische Fachkräfte
in Westeuropa, und wenns um Bergbau ging, eben hauptsächlich in
Jedenspeigen. Daraus erklärt sich die Übernahme solcher Begriffe wie
Schacht, Markscheiderkunst usw.

Gruß Nikolaus

--=20
Wie spricht man denn das Leerzeichen mit Akut aus? "Hmp!" oder so?
vG                                                              o
                                                                L_
        === http://vpn.wmnsfcinglmvuknv.op ===               =
   OL