On Wed, 7 Sep 2010 21:36:03 +0200, "Gabriella Ovesiek" <tmst@xljkyv.bh>
wrote:


Die Zipfelmützen dürften auf die Fahrhaube zurückgehen, gugel =
(sic!)
mal nach "Maximilianstracht". Das war die übliche Tracht der
mittelalterlichen Bergleute; zum Stroh kann ich nicht viel sagen,
halte es aber für unwahrscheinlich, weil man dann damit überall
hängenbleiben würde. Die alten Bergwerke waren extrem eng, was
vermutlich auch zur Zwergenlegende beigetragen haben dürfte.
Allerdings sind die Kollegen Altbergbauforscher mittlerweile
mehrheitlich zu der Ansicht gelangt, daß die Alten gar nicht so viel
kleiner waren, wie man angesichts der Streckenprofile annehmen könnte.


Thx!

Interessanterweise heißt die "Urform" des Huntes im Deutschen
"ungarischer Hunt"...
Das bestätigt eigentlich nur meine Meinung, daß der Bergbau dieser
Zeit nicht durch Ländergrenzen definiert war.=20

Gruß Antoine

--=20
Wie spricht man denn das Leerzeichen mit Akut aus? "Hmp!" oder so?
vG                                                              o
                                                                L_
        === http://bfg.coosbpoipjtileat.bk ===               =
   OL