Es gibt ja diese Nörgler, die es immer besser wissen wollen.

Die Elektrokarren gab es nicht nur in der ehemaligen Sogenannten. Auch
auf vielen Bahnhöfen des wahren Deutschlands waren diese Gefährte bis
in die Sechziger hinein gebräuchlich. Und in der Universitätsklinik
Beuerberg habe ich noch in den Achtzigern Züge mit 4 oder 5 Anhängern
an einer solchen Ameise fahren sehen. Ob diese Gefährte  allerdings
Ameise hießen? 
Gelenkt wurde solche ein Elektrokarren mittels Hebel, der statt nach
rechts und links auf- und ab bewegt wurde. Die Fahrgeschwindigkeit
wurde mittels Pedal geregelt, das so groß war, dass sich der
Fahrzeugführer mit einem Fuß drauf stellen konnte. Die Bremse war eine
genau so große Platte,  auf der hatte der andere Fuß des Fahrers
Platz.

Eine "Ameise" ist mir in diesem Leben nur als elektrisch angetriebener
Hubwagen begegnet. In Supermärkten muss man ihnen auch heute noch
manchmal ausweichen.
-- 
Jacques