...
Auch bei Schneewittchen gehen die sieben Zwerge tagsüber zur Arbeit in
ein Bergwerk
und kommen erschöpft von der Arbeit am Abend nach Hause. Sie tragen
auch Spaten und Spitzhacke.

In dem Märchen Schneeweißchen und Rosenrot ist der Zwerg einer, der
allerlei Edelsteine - vielleicht gegraben - hortet.

Was hat es mit dem Schatz des Nibelungen auf sich? War der nicht auch
ein Zwerg?

Vielleicht war es auch naheliegend, daß Kleinwüchsige diesen
Bergmannsberuf ergriffen, weil die Stollen so niedrig waren. Wie auch
Zwergponies und Hunde als Zugtiere für Enge und Niedrigkeit sprechen.

Gruß
Henriette