Die Radien der Zammerberger Kreisel sind schön groß, da quietscht
es kaum, und die Wohnhäuser stehen fast überall schön weit weg.
Aber einmal hat sich ein Rudel von Zammerberger Radfahrern am
Mühlentorteller verabredet, um auf dem markierten Radweg, mit
Vorfahrtsrecht und laut klingelnd, immer rundrum zu fahren, fein
ordentlich je zwei und zwei hintereinander, schön entspannt und
immer noch einmal rundrum. Die Autoschlangen sollen herrlich lang
gewesen sein. Wie lange es gedauert hat, bis die Polizei kam,
weiß ich nicht; die hatte es ja wohl auch schwer, durchzukommen.
Jedenfalls waren da die Radler schon wieder weg.

Ich hab's leider nur aus der Zeitung erfahren.
:-(  j/\a
--