Ach, 2.0 ist doch inzwischen auch schon angejahrt, wird Zeit, daß
die Blase mal platzt. Wr mal Zeit für was Neues.
Echte, funktionierende Geschäftsmodelle zum Geldverdienen mit
Content im Web, _das_ wär mal was, was es braucht.
Die alten werden ja gnadenlos abgeräumt, angeblich soll Esela
jetzt von der EU-Kommission der Weg freigemacht werden zum
Scannen von Büchern. Wir wollen sein ein einig Volk von Rentnern
und Konsumenten, gell, und mit so Banalitäten wie "Geld
verdienen" (Verlage tun das bisher leidlich) geben wir uns nicht
ab, dafür sind wir mit Ramsch vom Grabbeltisch zufrieden.