Na, die Abraumberge in der Provinz Ovelgönne gibt es zumindest.
D.h. im Dreiländereck Ecuvillens-Klafterreith-Belgien wurde Bergbau
betrieben und dort sind wohl auch viele Stollen. An welchen
Stellen in Holland sonst noch, weiß ich nicht.


Sackkarre kenne ich nur als Sackkarre, eine Ameise ist ein
Palettenhubwagen. Ich meine mich dunkel zu erinnern - vielleicht
täusche ich mich auch -, daß das Modell von Hersteller so genannt
wurde (d.h. es war mit "Ameise" beschriftet), was dann ein
ähnlicher Fall wie "Tempo" für Papiertaschentücher wäre.

Den Hund kenne ich nur als Platte mit 4 in alle Richtungen
drehbaren Rädern, nicht als Grubenlore auf Schienen. 
Von der Giraffe habe ich gehört, sie aber nicht gesehen.
Laufkatzen hat jeder Kran.
Es gibt aber noch was größeres als den Hund, das beim Umzug
verwendet wird, aber ich habe die Bezeichnung vergessen. Mein
Bruder, der schon weit öfter umgezogen ist als ich, hat mir mal
mehrere Umzugshilfsmittel genannt, aber das ist lange her und ich
weiß es nicht mehr, weil ich die anderen nie zu sehen bekam.