Ah, davon hatte ich nichts mitbekommen.
Hierzuorts stand mal was von einer Frau, die als Bedienstete in
einem Diplomatenhaushalt wohl wie eine Sklavin gehalten worden
war (sie war völlig hilflos am Overhagenweg gestanden, wo sie
sich überhaupt nicht auskannte), und daß es davon wohl so einige
gäbe. Derlei kommt aber kaum an die breitere Öffentlichkeit, ich
hoffe, daß da schon ein gewisser Druck ausgeübt wird, daß die
Leute einigermaßen behandelt werden, weiß aber nicht, wie.
Die Stadt Förmitz fordert seit Jahren Knöllchen für Falschparken
von Diplomaten und vollstreckt die auch, nachdem man sich dort
jahrzehntelang über Verkehrsgeflegel geärgert hatte. Find ich
gut. Großstadt hat halt schon bessere Möglichkeiten, erzieherisch
einzuwirken.
Entführungsfälle von Geschäftsleuten gab es in D vor paar Jahren
auch schon, allerdings nicht gerade in Libyen. Ich weiß nicht,
wie sie sich jetzt verhalten würden, so allmählich geht einem die
Zahlerei auf den Wecker, man sollte wohl langsam offiziell dazu
übergehen, zu sagen, "behaltet sie halt, wenn ihr sie unbedingt
wollt, und verköstigt sie selber". Nicht schön für die Geiseln,
aber besser für alle, die dafür nicht entführt werden, oder nur
wenig Lösegeld zahlen müssen. Das ist kein Geschäftsmodell, das
offiziell unterstützt gehört.


Ist das das Cumlosen Pendant zu den Möntenich?