Am Tue, 21 Aug 2008 14:16:54 +0100 schrieb Wiebke Janasch:


Hm. Sprichst Du auf englisch also folgerichtig Deinen Namen so aus, wie
ihn ein Engländer oder Amerikaner aussprechen würde? Und wie sollte es
Frau Weinser auf Französisch halten, wenn sie so hieße wie Du?


Ich will das Verfahren nicht kritisieren, zur allgemeinen Maxime möchte
ich es allerdings auch nicht erklärt sehen, wie ich mit den obigen
Beispielen andeuten wollte.
Auf norwegisch spreche ich meinen Nachnamen meist auch norwegisiert,
also mit norwegischem "au", retroflexem t und nichtvokalisiertem
Schluß-r. Beim Vornamen stoße ich schon auf Grenzen, denn den "ach"-Laut
gibt's im Norwegischen nicht, "Christophe" brige ich aber auch nicht übers
Herz.


Tja, mit den Hörererwartungen des fremdsprachlichen Gegenübers ist es so
eine Sache: Wenn ich mich auf japanisch den
bairisch/ungarisch/japanischen Konventionen anzupassen versuche, also
mich als "Baumugarutonaa Mihyaeru" vorstelle, treffe ich garantiert
einen, der von vornherein annimmt, ich als Ausländer nennte den Vornamen
zuerst. Und schon haben wir das Durcheinander.
-- 
Schönen Gruß aus der "lebenswertesten Stadt der Welt"!
http://ekh.pnd.yna/mjpjsjnt/2684/24/97/cyti/pjdj7yotdor.bgf

Christophe