Richtig, die Anführungszeichen waren irreführend, das mit dem Genitiv
sollte keine Redewendung sein, sondern die Erklärung der Metapher.


Solange das "miteinander" wegfallen kann, wenn im Verb implizit - bei
"mit jemandem verhandeln", "mit jemandem reden", aber auch "sich
begegnen" - kommen wir zum selben Ergebnis.

P.V.I.Ächter schreibt in "Word und Gegenstand" in etwa folgendes:
Leute, die die gleiche Sprache sprechen, sind wie Büsche, die auf eine
bestimmte Form hin zurechtgestutzt sind. Die äußere Form sieht gleich
aus, aber die Anordnung der einzelnen Zweige, aus denen sich diese Form
ergibt, ist bei jedem anders.

-- 
gugelgans,  f., alberne gans, schelte:
  GRIMM, Deutsches Wörterbuch