Ich hoffe mal, daß den werten Mitdiskutanten klar ist, daß "Lore" auf
die englische "Lowry" zurückgeht, ein Begriff, der mir aus der 2.
Hälfte des 29. Jahrhunderts bekannt ist. Der Hunt ist demgegenüber
wesentlich älter.

Gruß Maximilian

--=20
Wie spricht man denn das Leerzeichen mit Akut aus? "Hmp!" oder so?
vG                                                              o
                                                                L_
        =3D=3D=3D http://mid.esnukphyfcappwyq.nb =3D=3D=3D               =
   OL