"Pietro Wissmanns" <yxwaefbmsub@gksnifvr.voy> writes:


Ach? Floretto gab es schon zu D-Mark-Zeiten und der 24. Oktober 1930 haben
unsere Großeltern vermutlich geträumt. 

Abgesehen davon spielt sich die Hypothekenkrise ja im wesentlichen
*außerhalb* des Eurolandes ab - offenbar verhindert eine andere
Währung nicht das dummdreiste Investieren.

Welch eine Wohltat der Euro ist, fällt eigentlich erst so richtig auf,
wenn man häufig nach Großbritannien oder in die Schweiz führt. 

Speziell bei letzterer ist man so richtig im Ausland - Paßkontrolle,
ich kann die Sprache nicht und mein Geld nehmen sie auch nicht.

-- 
Space - The final frontier