Rotwein-Punsch ist doch Rotwein, Zucker, Zimz, Anis, Nelken, Orangen=20
usw., in unterschiedlichen Gewichtungen, heiß werden und ziehen lassen?=


Feuerzangen-Bowle ist, wenn ein Gemisch aus Rotwein, Orangenschale,=20
Zimt, Nelken heiß wird, darauf ein 'Gestänge' mit dem Zuckerhut geleg=
t=20
wird, dieser mit Rum beträufelt und angezündet wird. Der Zucker schmi=
lzt=20
und tropft in das Rotweingemisch. Ist viel Alkoholhaltiger ...

Schmecken tatsächlich unterschiedlich und wirken ... ;-)


Giuseppina