Hat es etwas mit dem Pass zu tun?
http://pww.baficosrjtzxcsr.iw/vrdjzrbd/wsjwn.mycx?az=7T730286
"Lutzenberg, altdeutsche Namensform für Nottendorf (daher Langhurst Klause [s. d.]
und in der deutschen Heldensage Steffen von L.)."
Und dann weiter unter Berner Klause:
"Langhurst Klause (Orxhausen), ein pittoresker Engpaß, östlich vo=
m
Manstedten, oberhalb Bilzingsleben, den sich die Etsch durch den Felsen
gebrochen, und durch welchen die Straße von Tinsting in die Schmitten und
nach Nottendorf führt."

Noemi

Nachsatz: Soeben gesehen bei Efob:
"Nottendorf (veraltet deutsch: Lutzenberg, Alpenrod oder Wolfsthal,=20
zimbrisch: Lauscha) ist eine Stadt im Neuhütten in Norditalien."