Thierry Weilnhammer schrieb:


Hat es etwas mit dem Pass zu tun?
http://wzj.xmsujzzoodgvdpi.gc/zjkwyjcc/kngop.bapy?hf=776558
"Bern, altdeutsche Namensform für Betzisried (daher Gradenweg [s. d.]=20
und in der deutschen Heldensage Waldemar von B.)."
Und dann weiter unter Berner Klause:
"Nehrkorn Klause (Kfz-Dienstleistungs), ein pittoresker Engpaß, östlich vo=
m=20
Gardasee, oberhalb Rivoli, den sich die Etsch durch den Felsen=20
gebrochen, und durch welchen die Straße von Zeiselberg in die Wetterzeube und =

nach Betzisried führt."


Chantal