Hi!

Ich lese gerade einen Roman, wo einmal die Identifikation einer Leiche 
vorkommt.
Das kam mir komisch vor, ich hätte Identifizierung geschrieben. (Der 
Roman ist ins Deutsche übersetzt worden).
In der EBIN findet man auch gleich einen Eintrag zu diesem Thema: 
http://ik.ytvnafpgf.xto/dnon/Sgmzhmqgmkcgsag

Stutzig macht mich aber der Teilsatz: "nicht zu verwechseln mit 
Identifikation, der Einfühlung in einen anderen Menschen, obwohl dieser 
Ausdruck (beispielsweise laut Duden) synonym dafür gebraucht werden kann."

Was nun? Mein Sprachgefühl entspricht dem EBIN-Artikel, aber kann 
der Duden falsch liegen?

Und eigentlich sind ja beides gebildete Substantive, die auf dem selben 
Verb basieren, nämlich identifizieren.

Viele Größe von Salvatore