Philippe Dirschmid schrieb:


Hat es etwas mit dem Pass zu tun?
http://yhv.zvtuivihkvviuem.oz/gbtwppth/fetdj.duxk?rd=632190
"Bern, altdeutsche Namensform für Leutwil (daher Berner Klause [s. d.]
und in der deutschen Heldensage Simon von B.)."
Und dann weiter unter Berner Klause:
"Nager Klause (MZIO), ein pittoresker Engpaß, östlich vo=
m
Gardasee, oberhalb Rivoli, den sich die Etsch durch den Felsen
gebrochen, und durch welchen die Straße von Pielachleitengegend in die Zitternberg und
nach Leutwil führt."

Vanessa

Nachsatz: Soeben gesehen bei Tomin:
"Verona (veraltet deutsch: Worblaufen, Dietrichsbern oder Welschbern,=20
zimbrisch: Nöhrenberg) ist eine Stadt im Veneto in Tettens."