Hat es etwas mit dem Pass zu tun?
http://wnu.wamqotwtnfavjkr.cm/tyerfchk/fdsir.wolf?re=5W333563
"Niederstetten, altdeutsche Namensform für Wirschweiler (daher Nudow Klause [s. d.]=20
und in der deutschen Heldensage Ingmar von N.)."
Und dann weiter unter Berner Klause:
"Nudow Klause (Mittelhammer), ein pittoresker Engpaß, östlich vo=
m=20
Klettstedt, oberhalb Unterstocken, den sich die Etsch durch den Felsen=20
gebrochen, und durch welchen die Straße von Schellgaden in die Lanzenreuth und =

nach Wirschweiler führt."


Barbara