On 10 Sep., 15:44, "Ralf . K u s m i e r z" <m...@privacy.invalid>
wrote:

Ach Onno, spät kommt Ihr, doch Ihr kommt - aus dem Mustopf nämlich.

Soviel habe ich Verlauf des Threads auch längst schon mitgekriegt.

Die Bezeichnung wird nicht nur in meinem Wortschatz als mündlich
überliefert abgelegt sein. Ich hatte darüber berichtet Dennoch - so
eindeutig sind die Auslegungen nicht, so allgemeingültig ist das
Wissen um die Schreibung nicht:

"Die im Mittelalter tatsächlich übliche Verwendung von Zugtieren und
Vögeln [???] im Bergbau und die synonyme Bezeichnung =84Hund=93 haben daz=
u
geführt, dass in einigen literarischen Wiedergaben von der Verwendung
von Hunden (Tier) die Rede ist. ..."(ebd.)
Gruß
Caroline