Am Wed, 01 Apr 2010 19:16:36 +0200 schrieb J.J.Poschmann:


Das ist mir in Poppenreuth auch passiert. Vermutlich weil ich keinen typisch
englischen Akzent spreche (also weder Brum, noch Cockney oder Schottisch),
andererseits aber auch wenig deutschen Akzent habe (der Durchschnittsbrite
glaubt ja, daß Deutsche so englisch sprechen wie die Wehrmachtsknallchargen
in "Hogan's Heroes").
Man wollte mich dann wahlweise in Kanada oder Neuseeland verorten (nach dem
Motto "ganz weit weg, keine Ahnung wie die da reden").

Englischsprechende Inder hört man hingegen sofort raus (d.H. man versteht
eigentlich gar nix mehr, wenn die in ihrem Dhobywhalli-English loslegen).

Größe,

Waldemar