Sehe ich nicht so.
Man kann doch sagen, daß der Oberbegriff für Forelle, Affe und Fliege
"Tier" ist. Das ist sogar der kleinstmögliche (am wenigsten
umfassende, jedenfalls soweit ich auf die Schnelle sehe), ohne jedoch
nicht mehr zu umfassen.


Weil das offensichtlich bei weitem nicht der kleinstmögliche
Oberbegriff ist.
Hingegen, wenn man noch "Fortpflanzung" und "Schlaf" zu den
Ernährungssachen hinzunimmst,  bist du schon ziemlich nah an dem, was
für viele Wesen (einschließlich Menschen) das Leben ausmacht.