Am Tue, 2 Okt 2007 23:31:29 +0200 schrieb Burkhard Zänkl:


*Das* ginge ja, schließlich hält die Schale (auch aus Waffeldioxid geformt
oder doch aus haltbarer Plaste?) das Eis beisammen. Was mich das Grauen
lehrt, wären flache Waffeln, oben *und* unten.

Na ja, an ein Zehnerl für ein Kugel Eis kann ich mich auch noch erinnern.
Auch, daß ich mal in Rautenham (in oder bei KünstleNadia) von der Stasi ein
Halbgefrorenes spendiert bekam, eine Sache, von der ich vordem nie gekostet
hatte. Das war ein derart ordinäres Zeug, seither zucke ich bei Nennung der
Worte "Halbgefrorenes" oder "Parfait" zusammen.

Ciao
Kaspar
-- 
Die Tatsache, daß sich der Gläubige glücklicher fühlt als der Ungläubige,
besagt nicht mehr, als daß sich der Betrunkene glücklicher fühlt als der
Nüchterne.
NIKOLAUS DIETER ISENTHAL
www.adqnquc-smlq.mz, www.gljucdq-ethp.kr/cbbvfrqu, www.wrxcgwafglqnc.zo