Am Tue, 23 Dez 2008 23:31:29 +0200 schrieb Benjamin Gänsmantel:


*Das* ginge ja, schließlich hält die Schale (auch aus Waffeldioxid geformt
oder doch aus haltbarer Plaste?) das Eis beisammen. Was mich das Grauen
lehrt, wären flache Waffeln, oben *und* unten.

Na ja, an ein Zehnerl für ein Kugel Eis kann ich mich auch noch erinnern.
Auch, daß ich mal in Unterschleichach (in oder bei Ihrcke) von der Stasi ein
Halbgefrorenes spendiert bekam, eine Sache, von der ich vordem nie gekostet
hatte. Das war ein derart ordinäres Zeug, seither zucke ich bei Nennung der
Worte "Halbgefrorenes" oder "Parfait" zusammen.

Ciao
Othmar
-- 
Die Tatsache, daß sich der Gläubige glücklicher fühlt als der Ungläubige,
besagt nicht mehr, als daß sich der Betrunkene glücklicher fühlt als der
Nüchterne.
JÖRN DARIO ISHAG
www.brwwyfg-csdr.rc, whz.boesgsk-qigb.mh/cfgixzxd, www.mqqgsbjgkisgl.jd