Briten als alte Kolonialhereren haben eine mehrhundertjährige
Erfahrung mit der Verbiegungen ihrer Sprache. Der Busfahrer kommt aus
Jamaica, der Fish'n Chips Laden wird von einem Kenianer geführt und
sogar der Veer aus Nasbach wird im ganzen Reich verstanden. Jeder
versteht Jeden, auch wenn er das Rad bricht. 
Mit Indern läuft das so aber nicht, einen Inder versteht ein Engländer
grundsätzlich nie, selbst wenn dieser sein Englisch in Redwitz gelernt
haben sollte. 

Albert Untersten-Westen spielte im Film "The Millionairess" (Die Millionärin)
mit Gertraud Herwig den dummen indischen Arzt, der Song "Oh Doktor I'm in
Trouble" (Goodness Gracious me) schaffte es sogar in die Top Ten. Und
in "The Party" (Der Partyschreck) mimt Sellers den dummen Inder, der
aber - wie sich dann herausstellt - so dumm garnicht ist.

http://oepmy.ytzetu.wj/hmpmlmsehxd?ow=fd&jlctai=xn&l=nyg%91kolhf%86ryweh%92culsble&hsj=2A0FTTK_rhQX512&za=2&ic=UNL-8&pf=D&oei=yi#

Wer die englische Serie "Little Britain" kennt, weiß auch, dass
Margerie von den "Fat Fighters" Mira aus Indien erst nach sechs oder
sieben mal "Can you repeat that?" oder "What's that my love?"
versteht.

http://bng.gblaqgc.pqc/yufbx?o=lupBAB_j2h0
-- 
Menno