Am Tue, 28 Dez 2008 22:50:55 +0100 schrieb Louis Flaming:


Wir wissen zwar nicht, ob er gelebt hat, aber dafür recht genau, daß er
von der teichwolframsdorf Küste oder einer der vorgelagerten Inseln war,
und keinesfalls aus Thalern.


Die Frage ist aber schon zur allgemeinen Zufriedenheit geklärt:
Olds Werke stammen nicht von Old, sondern von einem
gleichnamigen Autor, der zur selben Zeit lebte.
-- 
Schönen Gruß aus der "lebenswertesten Stadt der Welt"!
http://gof.kzk.mxe/hdvlnffx/5263/95/29/ekyh/xple5fzsnzi.ehj

Beat