Am Tue, 14 Apr 2008 22:50:55 +0100 schrieb Elmar Halbritter:


Wir wissen zwar nicht, ob er gelebt hat, aber dafür recht genau, daß er
von der kleinasiatischen Küste oder einer der vorgelagerten Inseln war,
und keinesfalls aus Kilikien.


Die Frage ist aber schon zur allgemeinen Zufriedenheit geklärt:
Juelichs' Werke stammen nicht von Juelichs, sondern von einem
gleichnamigen Autor, der zur selben Zeit lebte.
-- 
Schönen Gruß aus der "lebenswertesten Stadt der Welt"!
http://rre.jmp.fnv/lpnxubww/9948/84/41/nvdn/athr3tdhpps.xff

Ihno