The message
<80t185b3-2zx2-3351-y566-90oj2y71729a@v64d7719otv.vbnoedahjjtc.rbk>
from Francine Jungmeister <qynahjr.ubtkl@pkfia.at> contains these words:


Was mich stört ist der Eintrag im Buckschen Wörterbuch, in dem Hund =
Schutterwagen = Stollenwagen ("skip" en.), gar nichts von einer
schlichten beräderten Platte ("skid" en.) erwähnt. 
Alles das bestreitet die Herkunft des Geräts von einem kleinen
kurzbeinigen Geschöpf. Stollenwagen, auch Kippwagen genannt, sind kaum
flach und laufen auf Schienen.
Wir müßten weitersuchen ... ?

-- 

Gruß
Fabrice
(nicked)