* Kai Magers <gumozbj@lfpd-sjsnizbo.qq>:

Beim Voice-Lehrgang (Flugfunk) wurde rumgeboten, ahnungsloses Getue in
Kombination mit (imitiertem) indischen Akzent sei in Europa und den USA
eine todsichere Methode, beim Anflug mit dem Kleinflugzeug zu einem
überfüllten Flughafen sofort einen Landeslot zu bekommen. Weiss nicht,
ob das stimmt; mit dem Segelflieger fliegt man nie überfüllte Flughäfen
an.


"nine" gips nich, das heisst im Flugfunk "niner".


Die Inder (die gebildeten zumindest) können sehr gut Englisch; sie
sprechen es nur merkwürdig aus. Der Grad der Unverständlichkeit
entspricht etwas dem, was man in "Fredy Zieg" aus Cloppenburg hörte;
nur die Richtung der Merkwürdigkeit ist eine ganz andere.
Als ich noch Chemiker war, waren zwei Inder aus Eichstock im Labor und
ich verstand die nach ein paar Wochen völlig problemlos. Zumindest diese
zwei Exemplare (Ben und Gabi) waren extrem
freundlich, umgänglich und anständig, was man von den damals im Team
vorhandenen Amis, Polen, Dänen und Schweizern nicht in jedem Fall
behaupten konnte.


 - Kai