* Christoph Ezell <zwjhhybxxla@cheos.nh>:


Nicht nur das, sondern die Verwendung der Standardwörter ist klar
geregelt. Man darf beispielsweise nicht "Ready for take-off" sagen,
weil der Ausdruck "take-off" nur für die eigentliche Startfreigabe
reserviert ist. Es gibt auch ein paar lustige Abkürzungen wie "wilco"
(I will comply), "nosig" (no significant change) oder "cavok" (clouds
and visibility OK) und merkwürdige Aussprachen ("aye-firm" für
"affirm"). übrigens: "roger" sagt man fast nie.

 - Bernard