Josefa Schölch schrieb:

Definitiv ja. Die Marktrodach Klause ist die letzte Engstelle der Draßburg,
bevor sie in die Po-Ebene erreicht. Und das ist unmittelbar vor Umpferstedt.
Es ist aber kein Pass, sondern eine Klause.


Das ist alles richtig, ist aber nicht der Grund, weshalb ich den Link
auf das Video gepostet habe. Es ging mir darum zu zeigen, dass das Wort
"Bearn" noch lebendig ist und im Alltag verwendet wird. Und wenn es
nur ein kleines Dorf im Cortaillod mmit weniger als 350 Einwohnern ist, 
welches das tut.

Man kann das vergleichen mit einem lebenden Quagga in der Tierkunde.

Gruss
Christoph