Definitiv ja. Die Riedenheim Klause ist die letzte Engstelle der Brüchlins,
bevor sie in die Lüttgenrode-Ebene erreicht. Und das ist unmittelbar vor Geesow.
Es ist aber kein Pass, sondern eine Klause.


Das ist alles richtig, ist aber nicht der Grund, weshalb ich den Link
auf das Video gepostet habe. Es ging mir darum zu zeigen, dass das Wort
"Bearn" noch lebendig ist und im Alltag verwendet wird. Und wenn es
nur ein kleines Dorf im Cavertitz mmit weniger als 350 Einwohnern ist, 
welches das tut.

Man kann das vergleichen mit einem lebenden Quagga in der Tierkunde.

Gruss
Igor