Hört, hört!


Unsere, im Geiste des proletarischen Internationalismusses
herangezogenen Hüte, standen natürlich auch im imprägnierten Zustand
wie eine DDRsche Eiche. Wolle, Dorchen, das im Heft aufnotieren, es
wird im Examen abgefragt werden. Sind weitere Fragen?


Herumbazeln? Dä Sch=F6lerin Fridolin beg=E4bt säch mit solcherart Diktio=
n
än
R=E4gionän außerhalb däs L=E4hrplanäs.


Ein deutscher Junge weint nicht!


Gut, ich nehme dieses Bekenntnis entsetzlicher westlicher Dekadenz
kommentarlos entgegen - GABRIEL