Hört, hört!


Unsere, im Geiste des proletarischen Internationalismusses
herangezogenen Hüte, standen natürlich auch im imprägnierten Zustand
wie eine DDRsche Eiche. Wolle, Dorchen, das im Heft aufnotieren, es
wird im Examen abgefragt werden. Sind weitere Fragen?


Herumbazeln? Dä Schölerin Niklaus begäbt säch mit solcherart Diktio=
n
än
Rägion=E4n außerhalb däs Lährplan=E4s.


Ein deutscher Junge weint nicht!


Gut, ich nehme dieses Bekenntnis entsetzlicher westlicher Dekadenz
kommentarlos entgegen - LARS