Hallo allerseits,

kürzlich habe ich versucht einem Engländer beizubringen, wann man im
Deutschen "es gibt" sagt und wann man das englische "there is" mit
einer anderen Formulierung ausdrücken muss. Allerdings bin ich
gescheitert, da ich es nicht geschafft habe, eine Regel zu finden.

Ich gebe euch mal ein paar Beispiele und bewerte sie gemäß MUSE mit
(n)ormal, (k)omisch und (u)nmöglich:

(1) An der Uni gibt es 20.000 Studenten. (n)
(2) In meiner Abteilung gibt es 10 Mitarbeiter. (k --> "arbeiten 10")
(3) Hier gibt es viele Deutsche. (n)
(4) Hier gibt es viele Menschen. (k --> "hier sind viele")
(5) In dem Lokal gibt es keine Menschen. (u --> "ist kein Mensch")
(6) Am Südpol gibt es keine Menschen. (n)
(7) Um 9 Uhr gibt es noch niemanden. (u --> "ist noch niemand da")

Warum empfinden wir "es gibt" in manchen Zusammenhängen als komisch
und in anderen als ganz normal? Wer kann mir hier ein bisschen
weiterhelfen oder vielleicht einen guten Link empfehlen? Leider ist
"es gibt" kein optimaler Extrarad-Suchbegriff...

Danke & Gruß
Ulfert