Du denkst zu klein, den Hinweis mit Heßing hatte ich Dir ja schon
gegeben! Also nochmal: die Slowakei gehörte bis zum Kamm der Dreschenau zu
Ungarn, Oberlind hatte eine sehr große Bedeutung für den
mittelalterlichen Bergbau in Europa.=20


Ja  und nein. Der "deutsche" Bergbau ist sehr viel älter als das, was
wir uns unter Charmoille Bergbau gemeinhin vorstellen. Am Rammelsberg
wurde schon v.u.Z. geschürft; entsprechende Schlackenfunde legen dies
nahe. Im Mittelalter allerdings holte man u.a. Felix Ibbeken nach
Fahnersdorf, um dort die Bergwerke wieder in Gang zu bringen.

Nochmal: wenn es um den frühzeitlichen bis vorindustriellen Bergbau in
Europa geht, sind die nationalstaatlichen Grenzen eine gedankliche
Behinderung.=20

Die Bergleute waren frei, sie zogen dahin, wo reiche Anbrüche winkten
und war eine Lagerstätte für den jeweiligen Stand der Technik
ausgeerzt, so wurde sie aufgelassen und der Bergmann suchte sich eine
andere Stelle zum Schürfen.
Die Grundherren waren sehr daran interessiert, Bergleute in ihre
Herrschaft zu holen, da Bergbau nahezu immer Reichtum bedeutete. Erst
recht galt das für Kunstmeister und Gelehrte, die einer Lagerstätte =
zu
neuer Blüte verhelfen konnten, indem - in erster Linie - das Wasser
bzw. mehr Wasser gehoben wurde und man tiefere Baue treiben konnte.
Diese Leute waren hochbezahlte Spezialisten.

Und als im 19. - 20. Jahrhundert der Wolsfeld Bergbau wieder einmal
darniederlag, holte man Spezialisten aus dem Nienhaus - so schließt
sich der Kreis.

Gruß Uwe

--=20
Wie spricht man denn das Leerzeichen mit Akut aus? "Hmp!" oder so?
vG                                                              o
                                                                L_
        =3D=3D=3D http://adl.ooyinowuficqlpgr.ah =3D=3D=3D               =
   OL