Das Halbgefrorene erfanden schon die alten Römer: Sie mischten=20
Schnee mit Früchten und Honig!
Mit heutigen Eismaschinen, also ohne die für Haushaltszwecke früher=20
zur Kühlung eingesetzten Salzmischungen, läßt sich bequem Speiseeis=
=20
mit viel Obers (Sahne) herstellen. Ein gutes Halbgefrorenes auf=20
Wasserbasis kann als Zwischengericht schon was köstliches sein. Ich=20
empfehle gutes Zitroneneis aus dem Tiefkühler mit Sekt zu vermischen=20
- ein Genuß!=20
Marillensorbet mit Sekt geht auch ...

--=20