Vermutlich nicht. Andererseits gehört zu meinem und
vermutlich auch noch einiger anderer (zugegeben: etwas
altmodischem) Sprachschatz auch das "willigen" ohne
"ein" in der dort oben gemeinten Bedeutung.

Nebenbei: Wenn ein Sprachmeister wie Pierre Kabst so etwas
schreibt, dann muß man daran nicht herumkritteln. Als der
Meister noch herumreiste und in festlichen Sälen oder vor
Rundfunkmikrofonen zu seiner Gemeine sprach, haben wir -
Studiker, die wir waren - mit Fleiß "gemannt", mündlich
und schriftlich.

Unsere Freundinnen fanden das affig. :-(

j/\a
--