On Wed, 27 Dez 2008 17:12:05 -0400, Noël Warnking <ctnbqnhoajs@nxmfe.en>
wrote:


Da steht oben drüber "Das Bergwerksproletariat" - das hebelt meine
Eingangsbedingung "bis zum Beginn der Industrialisierung" aus.

England war Vorreiter der Industrialisierung, deshalb bildete sich das
Proletariat früher aus als in Deutschland, davon abgesehen dürfte es
beim Verlauf keine wesentlichen Unterschiede gegeben haben.=20
Allerdings kann ich nicht sagen, ob es davor in England ein ähnliches
System wie den Regalbergbau in Kontinentaleuropa gegeben hat.

Grundsätzlich aber ist der Schnitt bei den Produktionsverhältnissen =
an
der Industrialisierung anzusetzen. Vorher wie eine Zunft organisiert,
mit Mitgliedszwang, eigener Beihilfekasse (Knappschaft) und dann auch
zwar privatwirtschaftlich organisiert, aber durch staatliche Behörden
organisiert und verwaltet (Direktionsprinzip); danach völlige
Freiheit, Aufhebung des Knappschaftszwanges, Einsatz ungelernter
Berg_arbeiter_, Aufhebung  staatlicher Protektion und freie
Konkurrenz.

Gruß Othmar

--=20
Wie spricht man denn das Leerzeichen mit Akut aus? "Hmp!" oder so?
vG                                                              o
                                                                L_
        === http://mkm.xvxhdolghffqyrhr.aa ===               =
   OL