Oder Hochsprache. Jedenfalls geht es nicht so schnell von der Zunge wie
"about".


"round about" -> ungefähr
"roundabout" -> Kreisverkehr, Karussell


Wie würdest du "It was nearly 60 years ago" übersetzen?
"Es ist ungefähr 60 Jahre her" oder "Es ist fast 60 Jahre her"?

Möglicherweise wird der Unterschied in der englischen Umgangssprache
nicht streng beachtet. Auch im Deutschen wird dieser Unterschied
zwischen "ungefähr" und "fast" in der Umgangssprache meines Eindrucks
nach ("meinem Eindruck nach"?) nicht allzu streng beachtet.

"Fast" definiert MUSEN eine Obergrenze, die nicht überschritten wird,
während "ungefähr" eine Grenze plus/minus wenige Einheiten (Jahre, Meter
etc.), d.h ein Intervall, beschreibt.

B.