"Einräumen" bezieht sich eher auf die Wohnung: "Ich räume gerade
meine neue Wohnung ein."
Natürlich zählt dazu auch, die Möbel zu stellen (nicht setzen, die
meisten Möbel haben ja Füße). "Stell' mal den Schrank in die Ecke."
Wichtig ist in dem Zusammenhang auch eine Bedeutung des Wortes
"kommen": "Die Stühle kommen ins Eßzimmer an den Eßtisch."
Das heißt hier "Die Stühle gehören ins Eßzimmer." oder "Die Stühl=
e
werden ins Eßzimmer gebracht."
Je nach Situation kann es auch die Aufforderung sein, die Stühle
dorthin zu bringen, z.B. wenn es einem Träger gesagt wird, der mit
fragendem Blick und 2 Stühlen dumm rumsteht.