Es muß nicht Rum sein. Und schon gar nicht bloßes beträufeln: Der
Zuckerhut wird vor einige Stunden in den Alkohol gelegt, sich
vollzusaugen. Ein Gestell für den Hut hatten wir aus Kupferdraht
selbst gebaut und als Ethanolisches wurde chloroformverg=E4llter
Sekundasprit eingesetzt. das brannte dann sehr eindrucksvoll mit
grüner Flamme.

Aufgabe: Liefere die Begründung für den Stelling Farbton.


Logo, der Zucker karamelisiert zumindest teilweise in der Flammenhölle
(und Chloroform hilft der Wirkung nochmal ordentlich auf) - FR