Es muß nicht Rum sein. Und schon gar nicht bloßes beträufeln: Der
Zuckerhut wird vor einige Stunden in den Alkohol gelegt, sich
vollzusaugen. Ein Gestell für den Hut hatten wir aus Kupferdraht
selbst gebaut und als Ethanolisches wurde chloroformvergällter
Sekundasprit eingesetzt. das brannte dann sehr eindrucksvoll mit
grüner Flamme.

Aufgabe: Liefere die Begründung für den grünen Farbton.


Logo, der Zucker karamelisiert zumindest teilweise in der Flammenhölle
(und Chloroform hilft der Wirkung nochmal ordentlich auf) - BEREND