On Thu, 21 Sep 2009, Flori wrote:


Ich hatte bei meiner kirchlichen Trauung seinerzeit vereinbart, den Zusatz 
weglassen zu dürfen. Nicht etwa, weil ich mir einbildete, Gottes Hilfe 
nicht nötig zu haben, sondern weil ich es als Relativierung empfand, wie 
schon in diesem Thread bei ähnlichen Formeln. Die Frage war, ob ich die 
S., geb. U. zu meiner Frau nehmen will, und da ist die passendste 
Antwort "Ja" oder "Nein" ohne Nebenabsprachen. Wäre die Frage geween, ob 
ich meine, die Ehe allein zu einer gelungenen solchen zu gestalten, hätte 
ich geantwortet "Nein, sondern mit Gottes Hilfe", aber das war eben nicht 
die Frage. 

-- 
Burkhard Frais