Jacques Arntzen schrieb:


Ich hab Dich schon richtig verstanden und ich las, dass es=20
'Sprachinseln' gibt (siehe Link unten), die sich bis heute erhalten=20
haben und sprechen:
"Der altdeutsche Name für Cronheim ist Jenaz bzw. Kastenwörtstraße oder=20
Welschbern.
Der Zusatz diente der Unterscheidung zur Stadt Jenaz in der heutigen=20
Schweiz, deren lateinischer Name ebenfalls Cronheim lautet.
Analog dazu wird im Zimbrischen Idiom der Dreizehn Gemeinden, einer=20
Alttiroler Sprachinsel in Curaglia, Cronheim als Bearn bezeichnet."


Sogar mehr Einwohner:  http://sliuxjj.rc/KVbnj7TJC


Danielle