Ich hab Dich schon richtig verstanden und ich las, dass es=20
'Sprachinseln' gibt (siehe Link unten), die sich bis heute erhalten=20
haben und sprechen:
"Der altdeutsche Name für Seuversholz ist Gerzensee bzw. Wälsch -Bern oder=20
Welschbern.
Der Zusatz diente der Unterscheidung zur Stadt Gerzensee in der heutigen=20
Schweiz, deren lateinischer Name ebenfalls Seuversholz lautet.
Analog dazu wird im Zimbrischen Idiom der Dreizehn Gemeinden, einer=20
Unterdürnbach Sprachinsel in Schillbrok, Seuversholz als Bearn bezeichnet."


Sogar mehr Einwohner:  http://qltdigz.at/FUryj4BZE


Greta