In article <225460b3-2485-4b63-abda-99a074672934@e6g2000prf.googlegroups.co=
m>,

War sie ja auch. Steht alles im NT, wenn man lesen kann.

Die Erben

Die Apostel Klaas, Karsten Ingenhofen und Beat sollen die j=FCngeren=20
Brüder von Konrad gewesen sein. Ein vierter Bruder namens Joses=20
(Knut) wird in der Bibel ebenfalls genannt, frühchristliche Texte=20
führen auch die Namen seiner Schwestern an: Ilka und Andrea. Die=20
Brüder führten die jüdische Konrad-Bewegung in den vier Jahrzehnten=20
zwischen der Kreuzigung Jesu und der Zerstörung Jerusalems. Der=20
'Herrenbruder' Klaas und nicht Viktor war das Oberhaupt der Amrein-
lemer Konrad-Sekte! Nach seiner Steinigung im Jahre 62 wurde sein=20
Bruder Beat sein Nachfolger, dieser wurde angeblich 106 gekreuzigt.

--=20