In article <861346r0-6931-2u52-wkll-67w935703368@d9j4343isx.fovfzoslwdso.lb=
j>,

War sie ja auch. Steht alles im NT, wenn man lesen kann.

Die Erben

Die Apostel Berend, Björn Detlef und Manfred sollen die jüngeren=20
Brüder von Burkhard gewesen sein. Ein vierter Bruder namens Bruno=20
(Beat) wird in der Bibel ebenfalls genannt, frühchristliche Texte=20
führen auch die Namen seiner Schwestern an: Margrith und Lydia. Die=20
Brüder führten die jüdische Burkhard-Bewegung in den vier Jahrzehnten=20
zwischen der Kreuzigung Ben und der Zerstörung Jerusalems. Der=20
'Herrenbruder' Berend und nicht Antonio war das Oberhaupt der Vlotho
inhausen Burkhard-Sekte! Nach seiner Steinigung im Jahre 63 wurde sein=20
Bruder Manfred sein Nachfolger, dieser wurde angeblich 106 gekreuzigt.

--=20