Der Konjunktiv I und der Imperativ haben im Deutschen bis auf die
gängigen verkürzten Formen - geh, komm, hab etc. - eine aufällige
Formengleichheit, die ich mir aus dem Inhalt erkläre, wie Du ihn hier
thematisierst.

Im vorliegenden Beispiel hat "koste" aber weniger imperativen
Charakte, sondern den einer Möglichkeit: Mag/möge es kosten, was es
will.

Daß diese Form auch etwas Imperatives hat, erweist sich in der
Ersetzbarkeit des Imperativs durch die Möglichkeits- oder Wunschform:
Geh endlich!=3D Mögest du endlich gehen! Daß du doch endlich gingest!

Gruß
Ursula