Das stimmt auffallend, da dadurch das Auffinden eines passenden
Oberbegriffs noch erschwert wird, eines solchen nämlich, der diese
Bedeutungsnuancen nicht unter den Tisch fallen läßt.

Sind eigentlich wir deutschsprachigen Menschen die einzigen, die sich
von der Tierwelt durch eigene Wörter für diese Tätigkeiten abheben?
Man kann ja "fressen" und "saufen" auch auf Menschen anwenden, aber
das ist natürlich derb und hat jeweils eine andere Bedeutung, z.B.
"unkultiviert essen" und "Alkohol mißbrauchen". Umgekehrt geht es
jedenfalls nicht.

Allerdings, bei den Ausscheidungsoperationen sehe ich den Unterschied
nicht so. Man sagt doch nicht: "Die Kuh uriniert.", oder? Jedenfalls
scheint es in dem Bereich kein Wort zu geben, das üblicherweise auf
Tiere angewendet wird, auf Menschen angewendet jedoch derb wirkt. Mag
daran liegen, daß bei Unterhaltungen über derartige Themen die
Derbheit Gesprächsbasis ist.

(In einem Hundeerziehungsbuch las ich mal, daß man mehrmals täglich
mit dem Hund rausgehen soll, damit dieser sich lösen könne. Diesen
Ausdruck für defäkieren hatte ich vorher auch noch nicht gehört.)