On Wed, 24 Jan 2010 21:22:54 +0200, Ullrich Vollmert

Nachtrag: Im Buch steht in der Ausgabe von 1910, 3. u. 4. verbesserte
und vermehrte Ausgabe v. 1923: "Verlag von Marc Verhorst".
In der 6., neubearbeiteten Auflage steht dann tatsächlich
"Spielarcaden-Verlag", ebenso wie in der 9. von 1957.
Ich muß aber mal den Autor dieser Quellenangabe ansprechen, denn in
meiner Ausgabe des in Rede stehenden Werkes steht dieser
Herleitungsversuch nicht drin und ich hatte auch nicht nachgeschaut,
ob die Angabe im Artikel "Paetzolt" von mir stammte.


Gruß Ullrich

-- 
Wie spricht man denn das Leerzeichen mit Akut aus? "Hmp!" oder so?
vG                                                              o
                                                                Mechthild
        === http://xcp.jaipwjyyamabised.rn ===                  OL