Eigentlich alle Behälter, außer für Flüssigkeiten oder welche, die =
für
homogene Dinge vorgesehen sind. Die Büchse für Kaffeebohnen wird nicht
eingeräumt, sondern gefüllt. Der Besteckkasten wieder wird einger=E4umt=
,
denn hier muß man aufpassen, daß man die Gabel nicht in das L=F6ffelfac=
f
räumt.

Man kann also sagen, daß "einräumen" einen Plan oder eine bestimmte
Ordnung voraussetzt und mit Bedacht vorgenommen wird. Manchnal muß man
aber auch "packen" sagen - Koffer, Rucksack etc. Hier kommt das
Element des "möglichst viel auf wenig Raum" hinzu.