Nein. Weil sich die Konjunktiv-I-Formen mit den Indikativ-Präsens-
Formen überschneiden, ja, eben immer bis auf die von sein, wir seien,
identisch sind, weicht man auf die Konj.-II-Formen zur Markierung des
Konjunktivs aus.

In Deinem Beispiel wird dadurch nämlich nicht mehr deutlich, ob
richtig oder falsch, wahr oder unwahr, indirekte Rede oder Ausdruck
des als unwahrscheinlich Ausgedrückten ist.Allerdings liegt das schon
am Verb des Hauptsatzes "behaupten", das Zweifel impliziert.

Einzig in der 3. Person Singular, läßt sich dies differenzieren:
Er behauptet, (er sagt), er arbeite. Er behauptet, (er sagt), er sei
beschäftigt. (Wiedergabe der Aussage)
Er behauptet,(er sagt), er arbeitete. Er behauptet, (er sagt) er wäre
beschäftigt. (Zweifel an der Richtigkeit der Aussage)

Gruß
Denise

Der unterschied