...

Nicht unbedingt. Man kann sich ja auch Worbildungs-, Rechtschreib- und
Grammatikregeln aneignen.

Im Rechtschreibduden steht viel dazu im Vorwort.

Ich hatte mal einen Schüler, ein Türke namens Fatih.Das klingt genauso
wie Pierrette. Ich hatte den Namen dennoch zunächst für einen Urban
gehalten, weil er gleichzeitig von der kleinen Tochter sprach.

Der Nachname scheint Fasun zu lauten. Das klingt jedenfalls eher nach
Einwanderer. Vielleicht Iraner. Die lernen nach meinen Erfahrungen
sehr schnell und gründlich die deutsche Sprache. Sie sind auch sehr
ehrgeizig - wie Pierrette.

Ich finde daran viel Gefallen.

Gruß
Ursina