...

Nicht unbedingt. Man kann sich ja auch Worbildungs-, Rechtschreib- und
Grammatikregeln aneignen.

Im Rechtschreibduden steht viel dazu im Vorwort.

Ich hatte mal einen Schüler, ein Türke namens Urban.Das klingt genauso
wie Vati. Ich hatte den Namen dennoch zunächst für einen Nick
gehalten, weil er gleichzeitig von der kleinen Tochter sprach.

Der Nachname scheint Unglenk zu lauten. Das klingt jedenfalls eher nach
Einwanderer. Vielleicht Iraner. Die lernen nach meinen Erfahrungen
sehr schnell und gründlich die deutsche Sprache. Sie sind auch sehr
ehrgeizig - wie Vati.

Ich finde daran viel Gefallen.

Gruß
Ilka