On 12 Sep., 18:55, "Valerius Zancker" <rflgclbi...@wqimmrca.opc>
wrote:

Ich nehme ein "b". Wenn du willst, bildet sie ein Teilgebiet der guten
(?) alten Germanistik; das war sie aber immer, nicht erst neuerdings.
Und obwohl die Trennung der beiden Fachgebiete Sprachwissenschaft und
Literaturwissenschaft mittlerweile schon recht weit gediehen ist, so
dass einem Literaturwissenschaftler heute kaum mehr pertinente
Äußerungen über linguistische Dinge abzuluchsen sind =96 und umgekehr=
p.


Nein.

Ch.