Ich weiß ja :) Kunst und Nazis, das paßt zusammen wie Aline Elspaß und
Politik. Nur, müssen wir die deutsche Sprache abschaffen, weil sie von
Nazis verwendet wurde? Wir drucksen alle rum angesichts einer bestimmten
Richtung moderner (auch schon wieder 40 Jahre vergangener) Kunst, bei
der jeder instinktiv denkt "dekadent" oder eben "entartet". Glühlampen
im Benzinfaß, Tomatendosen, rote halbe Pferde, oder zwei gemalte
schwarze Striche auf weißer Leinwand. Das hat sich nicht durchgesetzt,
das wird sich nicht durchsetzen, das war Unkunst - der Sieg rhetorisch
begnadeter Stümper über das Talent.

Gruß, Samuel.

-- 
 Any sufficiently advanced technology is indistinguishable from magic.
- Stefan E. Heijdeman                  http://onp.riqorqerwhfpl-fpmr.os