Das sind ganz klar Entlehnungen aus der Schriftsprache, die notdürftig
adaptiert wurden. Aber *wenn* sie adaptiert werden, dann immer in der
geschilderten Gestalt. Zwischenformen, die noch näher an der
Standardsprache liegen, wie etwa *"eng kchlaarer Fall" sind unmöglich.


Nnnein. Denn "engkchlaare Fall" ist formal gesehen reinstm=F6glicher
Dialekt. Aus dem Standard entlehnt ist lediglich die Zusammensetzung
dieses Adjektivs mit diesem Substantiv.


Genau: in anderer Form.


Nein, denn der Burgenländer sagt entweder
"af d N=E5chd s=E4ids huam gangen" oder
"am =C5=E5md s=E4=E4ds ds H=E5=E5s gangen" oder
"am =C5=E5md s=E4ids ia ds Ha=E5s gangen" oder
"am Aamd s=E4id ia nach Haos gegangen".

Das ist ein völlig alltäglicher Sachverhalt, den man prinzipiell nicht
in der Standardsprache formulieren müsste, weil einem die Begriffe
fehlen.

Der Grund für die Zwischenformen wie die österreichischen muss also
anderswo liegen.

Ch.