Als Junger Mensch musste ich fromm sein - oder wenigstens so tun,
um nicht verprügelt zu werden. Ich brauchte dann etwa 40 Jahre,
mich von diesen Qualen zu lösen.


Von "Marotte" würde ist darum nicht sprechen, weil die
'Entreligionisierung' zwangsläufig ist, - wenn sie nicht mit
Talibanmethoden (Pfingstler machen stattdessen /nur/
Psychoterror) verhindert wird. Aus der Geschichte der
Naturwissenschaft und Philosophie folgt notwendig ein Atheismus.
Der 'methodische Atheismus' ist die erfolgreichste Denktradition
der Menschheit.


Das ist weniger verlogen als die meisten Kirchenpredigten.

Gruss

Jörn