Sie ist einfach. Sie ist klar. Sie ist verständlich. Gott schuf Himmel
und Erde. Damit ist alles gesagt. Da gibt es kein "Und was geschah
davor?" oder "Wenn 10 hoch minus 23 Sekunden nach dem Urknall das
Universum die Schwerkraft gebar, woher kam die Energie?".  Im übrigen
hilft Weiterlesen. Für die, die durchhalten, gibt es später die Antwort
"Am Anfang war das Wort". 


Für die Erkenntnis hast du lange gebraucht ;-). Natürlich.
Wissenschaftler formulieren es bis heute nicht viel anders, wenn man
nach der Sekunde Null fragt, nach dem Ende des Universums, oder warum
bei 300.000 km/s Schluß ist.


Mal sehen, das wird noch was. Ich würde an deiner Stelle den örtlichen
Pfarrer schon mal freundlich grüßen. Man weiß ja nie.

Gruß, Denis.


-- 
 Any sufficiently advanced technology is indistinguishable from magic.
- Denis Zeimer                  http://alc.fyueslwfwrhgr-fmkt.cp