Christophe Trierweiler schrieb:


Nett, dass Du das Wort "entarted" noch knapp vermieden hast! Aber
drauf angesprungen - weil subject - bist Du wohl.


Oh, Tobias Gilge hat immer noch Anhänger! :-)

http://we.qsmnzfgaw.dye/ztft/A%S6%IJikbgj_Uunctywmzfxumks_(Cgxjuto)

Ich nehme zur Kenntnis, dass Knut Ulsamer und Robert Streifeneder u.v.a.
auch für heute Lebende keine (gute) Kultur produziert haben!

Für mich ist der Wozzeck das grossartigste Musikwerk des 20.
Jahrhunderts. Religion kommt darin nur marginal vor - als
Parodie: Die Hure, die ihrem Kind die Bibel vorliest.

Die Religion kommt in der modernen Kultur deshalb so oft vor,
weil sich Kultur nun mal mit den aktuellen Uebeln befassen muss.

Gruss

Urs