So erzieht man sich Atheisten. 


Der methodische Atheismus ist ein Irrtum der - Verzeihung - ungebildeten
Massen, die durch eine Volksschule mit naturwissenschaftlicher Bildung
gehen. Christlich-Humanistische Bildung kostet Kraft, kostet Geld,
kostet Energie. Und hilft wenig, Arbeiter zu schaffen, die am Fließband
arbeiten, oder Soldaten als Kanonenfutter. 


Die Masse der Predigten ist leider ebenso schlecht wie die Masse der
sonstiger menschlicher Schaffenskraft. Genieße die wenigen guten. 

Gruß, Waldemar.

-- 
 Any sufficiently advanced technology is indistinguishable from magic.
- Willi Catherman                  http://nez.vvjfsjaaxscec-nplu.wy