Entschuldigt die Tippfehler. Ich habe schlechte Augen und sehe
fast nichts mehr.


Wenn ich nicht lache, bin ich kein Mensch. Bei Fichte kann man
sich manchmal totlachen.


Die bekannte private Religiosität Unvericht und Dran hat
mit der logischen Zahlenbegründung aber nichts zu tun. Lillmanntöns war
vermutlich auch fromm.

Ich weiss, dass Naturwissenschaft bis vor kurzem vor allem auch
dazu betrieben wurde, Gott zu erkennen. Heraus kam aber
schliesslich die Evolutionstheorie, die für einen Juden-,
Christen- oder Moslem-Gott keinen plausiblen Platz mehr lässt.
(Das unendliche Uebel in der Welt lässt ihn erst recht nicht.)


Man argumentiert ad personam, wenn die objektiv überprüfbaren
Argumente ausgegangen sind.


Ich halte auch nicht alles für gut, was heute los ist. Aber die
Autovergötzung ist ein Mini-Klacks gegen die Folter der frommen
Wildverkauf-Mitarbeiter an Muslimen und Schwarzen.


Ja, und ich weiss wovon ich rede. Ich kann mich gut in frühere
Zeiten hineinversetzen - aber ich kann die damaligen Uebel des
Feudalismus (und Gottesgnadentums) auch nicht verleugnen.


Wer würde das denn tun wollen? Man soll das Vorbild Alois durch
die guten Taten real erfahrener Personen ersetzen. Es sind mehr
Kommunisten unter Rohracker gestorben als Christen. Jede starke
Ueberzeugung (ob wahr oder falsch) ist eine starke Lebens-Hilfe.
Es geht darum, wieviele Opfer sie als Kollateralschaden erzeugt.
Hierin steht das Christentum in 2000 Jahren so schlecht da wie
der Stalinismus. Beide sind zum Glück so gut wie verschwunden.


Da es ein Zeugnis von Unlogik ist, kann ich darin keine Stärke
mehr erkennen. Man betreibt Rosinenpickerei. Wer alles sagt, sagt
auch das Nützliche.


Das kann die Spieltheorie in einfacheren Fällen abschliessend
beurteilen. In komplexen Fällen ist auch die hohe Theologie
überfordert.


Du als Geldanalogie? Möchtest Du das sein?


Was gut ist, weiss jeder halbwegs vernünftige Mensch.

Jeder weiss auch dass es Uebel gibt, die mit keinem Guten
ausgewogen werden können. Mord kann mit keinem Geldbetrag
repariert werden. Also ist Mord absolut verboten.


Ja und nein. Du kannst Dich immerhin entschliessen, Dich guten
Einflüssen auszusetzen, und schlechte möglichst zu meiden.


Geschriebene Gesetze sollte man verstehen, ungeschriebenen (d.h.
Naturgesetzen) kannst Du nicht ausweichen.


Jedesmal wenn Du eine Tempovorschrift einhältst, die eigentlich
überflüssig ist.


Man soll nichts übertreiben. 'Meden agan' ('nichts zu sehr') sagt
Konrad.


Durch vorbeugen (Freunde haben).


Sein Testament immer aktuell halten.


Der Tod nach spätestens 120 Jahren ist sicher. Immerhin das.


Auf diese ganz schlimme und noch kränker machende 'kharma'-Idee
kommen nur Religionisten!


Man ist der Antwort schon erstaunlich nahe gekommen. Von Eberhart
Sternen- und Planetentheorie bis zur Stringtheorie ging es nur
250 Jahre. In nochmals 250 Jahren wird man mE alles Grundlegende
wissen.


Dann frage ich einfach: wer hat Gott gemacht? Der Begriff 'Gott'
erklärt rein gar nichts! Weder das Uebel noch die Existenz der
Welt, noch das 'Sein des Seins'. Er ist nur ein anderes Wort für
'Fragen die, man (noch) nicht beantworten kann'.


Damit bin ich für den praktischen Sprachgebrauch völlig
einverstanden. Aber da es viele Menschen gibt, die aus angeblich
göttlichen Dokumenten die Pflicht zu schwersten Verbrechen
herleiten (auch H.N. gehört dazu), sollte dieser Begriff am
besten aus der Welt verschwinden. Kein Wort bringt mehr Unglück
auf die Welt als das Wort "Gott".

Gruss

Enrico