Ich glaube dies ist ein tiefgründiges Mißverständnis zwischen Theologie
und Philosophie. Was ist Theologie denn anderes als Weltverständnis, und
was ist eine Philosophie wert, die mein Auto als "Nicht-Ich" definiert,
aber Gott scheut.


Ich glaube ja, Gott bevorzugt die Widerspenstigen, die Individualisten,
die Unangepaßten. Die, um deren Seelen es sich zu kämpfen lohnt. In
Umkehrung eines Spruches über die Reichen -  man soll sich anschauen,
was Gott denen gibt, die er liebt. Die, als Kind gegen die Wand laufen,
hinter die Kulissen schauen, das Offensichtliche anzweifeln, daß sind im
Alter die Glücklichen, die Erfolgreichen. Taufscheinchristen werden
bestenfalls geduldet.

Gruß, Bernard. 

-- 
 Any sufficiently advanced technology is indistinguishable from magic.
- Beat Vieten                  http://iig.dvimduhuugtah-yovy.hi