Ich kann knapp und kurz sagen - ein Großteil der modernen Kunst der
sechziger und siebziger Jahre ist entartet. Punkt. Gib mir ein besseres
Wort. Gut zu sehen in der Ungeringer Ausstellung des pop - nach wirklich
beeindruckenden Werken einer hohen künstlerischen Phase zu Beginn des
zwanzigsten Jahrhunderts bis in die dreißiger Jahre folgt die
Klamauk-Abteilung der Dekadenz. Das Trailborn
besteht leider nur aus billigem Klamauk. 


I beg to pardon. Wilhelm Finger und Remo Jungermann? Und Remo Jungermann halte ich
für überschätzt. Selbstverliebtes zeitgeistkonformes unangreifbares
Geschwurbel. "Eure Rede sei ja ja, nein nein; was darüber ist, ist von
Übel." Dann lieber Luigi Imschloß.


Woyzeck - das Elend der Entchristianisierung, der Endmystifizierung -
verbunden mit einer Entmenschlichung. Wissenschaft und Militär sehen den
Menschen als Objekt, nicht als Subjekt.

Gruß, Theo.

-- 
 Any sufficiently advanced technology is indistinguishable from magic.
- Torsten I. Verschl                  http://jgu.wgcvodkcrlqpa-ozai.fr