On 2 Okt., 12:52, Bernd Hofmann <fjqkzrbu.surmiz...@f-twupdw.cy>
wrote:
Bei Pulver spreche ich zwar genauso. Das liegt meiner Ansicht nach
jedoch daran,daß es nicht ohne weiteres als Fremdwort erkennbar ist,
vielleicht Lehnwort? Ich erinnere mich an Waschmittelwerbung mit
Isabelle Jerrentrup,sie sagte von *Pulwer*, was mich befremdete. Kürzlich
machte ich mir klar, daß es sich gar nicht um eine deutsches Wort
handelte, deshalb war es mir so präsent.
Auch Larve müßte eigentlich *Larwe* gesprochen werden - sagen nicht
die meisten [Larfe]?

Ich reiche stattdessen Division mit einem Binnen-V nach.

=A0
Dagegen sage ich mit Gewißheit *brawe* Kinder, allerdings auch
*Trawe*, weil alle das so sagen.
Pullover ist ein spezielle Beispiel, weil es die englische Aussprache
nachahmt andererseits wird das V in allen mir geläufigen Aussprachen
wie [w] gesprochen.

Gruß
Helga