Sogesehen :). Wenn du fährst, wird dann das Auto zum ich? Wie der
USB-Stick zum Computer hinzugefügt wird?


Du weit schon, daß die Theodizeefrage essentieller Bestandteil der
jüdisch-christlichen Religion ist?  Ebenso halte ich die Evolution mit
einem christlichen Gott für vereinbar. Wie bei einem  guter Manager
werden die Aufgaben an den Prozeß deligiert ;-).


Nein. Und ja. Nur - würden diese frommen Teufel wenn man ihnen die
Religion nähme nicht foltern?  Und hat nicht doch vielleicht der Frieden
im Christentum das Elend, welches Menschen sich in Krieg, Folter und
Strafe antun, sich ein wenig gemildert?  


Aber genaugenommen tut man das doch. Eine reale Person, die sich gegen
die Gewaltkultur des unbesiegbaren römischen Reiches stellt. Eine Person
steht symbolisch für Millionen, die den richtigen Weg gegangen sind.


Zähl mal durch. Das dürfte schon bei der späten Explosion der
Weltbevölkerung schwer werden, auf die zig-Millionen Opfer des
Kommunismus zu kommen. Und Sibirien gab es da noch garnicht.


Logik ist etwas für Computer. Unlogik zu meistern ist die
Herausforderung.


Ich habe keine Antworten erwartet, nur Fragen andeuten wollen, auf denen
die unterschiedlichen Religionen unterschiedliche Antworten geben. 


Ich finde die Aussage "Er erschuf den Menschen nach seinem Bilde" für
revolutionär. Keine Sklaven, keine Untermenschen, keine Barbaren, auch
keine Unberührbaren.


Schau dir die verschiedenen Systeme und Religionen an, schau dir an,
inwiefern die Religion einen Einfluß auf die Struktur der Gesellschaft
hat. Schau dir die islamischen Staaten an, in denen Muslime mehr wert
als Nichtmuslime sind, in denen Männer mehr wert als Frauen sind, schau
dir das religiös untermauerte Kastensystem der Inder an, schau dir die
Wichtung von Individuum zur Gesellschaft im Christentum verglichen mit
dem Konfuzionismus an. 


Ist der Tod eines Ungläubigen durch die Religion gedeckt oder
verurteilt?


Andere Religionen werden stärker als Christen durch Gebote und Verbote
eingeschränkt, die in ihrem Sinn nicht immer verständlich sind aber - da
durch Gott gegeben - nicht hinterfragt werden.


Gerade Atheisten hinterfragen schnell Krankheiten und beantworten sie
mit einem "selbst schuld" - weil derjenige zuviel geraucht, oder zu
wenig Ko gegessen hat.


Optimist :))))))))))))))))))))))))

Ernsthaft, ich halte es da mit dem Bild von den zwei Physikern, die
mühevoll einen Berg besteigen, die letzte Klippe erklimmen, auf den
Berggipfel kommen, um dort von zwei Theologen mit den Worten "Wir sind
schon hier" empfangen zu werden.


Er definiert die Sekunde Null.


Ach, ohne Gott war es auch nicht besser. Jakobiner, Kommunisten und
Nationalsozialisten haben sich durch die Negierung Gottes nicht von
ihrem Terror abhalten lassen. Mit Gott - und mit Gerold - kann man
immerhin über das Elend reden.

Gruß, Lorenz.

-- 
 Any sufficiently advanced technology is indistinguishable from magic.
- Luciano Anselm                  http://qqz.bnsxrppqdjujr-nwrk.ik