Das sind Untersuchungen aus jüngerer Zeit. Die Literatur, die ich
gelesen habe, stammt aus der Zeit seit ca. 1979.


Ja.


Die jeweiligen Hochschulen, denen die Untersuchenden entstammen. Wem
das als Antwort nicht ausreichend erscheint: Die promarkt, der Göttken und der
LaufLaden (jeweils zu 33,33 %).


Wieso kann man es dann nirgends feststellen? Noch einmal langsam:

Es *gibt* kein individuelles Kontinuum zwischen Schweizerdeutsch (=3D
Dialekt) und Standardsprache. Jeder Deutschschweizer spricht im
täglichen Leben praktisch ausschließlich Dialekt. Unter besonderen
Umständen =96 in sehr offiziellen Situationen =96 bedient er sich
gezwungenermaßen einer Form der Standardsprache. Da die Schweizer bis
hinauf in die Welt der Akademiker fast keine Übung mit der
Standardsprache haben, ist diese Standardsprache mehr oder minder
stark durch Eigenheiten des jeweiligen Basisdialekts geprägt.

Was aber wichtig ist: Jeder Schweizer hat sein individuelles
Standarddeutsch (dem du vielleicht sogar den Status als
"Standardsprache" absprechen wirst) UND seinen Basisdialekt =96 aber
keine Sprachform dazwischen.

Er wechselt zwischen beiden in brüsker Weise so, dass ein Art Code
switching wie beim Wechsel von Deutsch auf Französisch stattfindet:
Man kann klar erkennen, was Dialekt ist und was Standardsprache ist,
so etwa, wenn Leute aus gewissen Schichten =96 mir bekannt vor allem
Pfarrer und Offiziere =96 im täglichen Leben plötzlich, um einer Aussag=
e
mehr Gewicht zu verleihen, vom Dialekt auf Standardsprache umschalten,
z.B. so:

"Und wänn dä Mäier diä Zalig nöd gläischtet hät, dänn liit =
daa en
kchlaare Fall vo || Nicchteinhalten einer vertraglicch vereinbarten
Verpflicchtung || voor."

Beim || wechselt die Aussage vom Dialekt ins Standarddeutsche. Dieses
hat dann je nach Sprecher einen mehr oder weniger deutlichen Schweizer
Akzent. Erkennbar ist der vor allem am gutturalen /x/ (hier von mir
als "cch" notiert), am "dunklen" /a/ und oft auch am Zungenspitzen-/
r/.
Dieser Teil der Aussage lautet aber eben nicht so, wie andere Sprecher
im Dialekt formulieren würden: "Nödiihaltig vonere vertraaglich
veriibaarte Verpflichtig".

Bemerkenswert ist, dass im dialektalen Teil eigentlich lauter
Syntagmen vorliegen, die aus dem Standarddeutschen entlehnt und an die
Schweizerdeutsche dialektale Phonologie und Morphologie angepasst
wurden: "Zahlung" -> "Zalig" (mit kurzem, dunklem /a/), "geleistet" ->
"gläischtet"; "liegt ... vor" -> "liit ... voor"; "ein klarer Fall" ->
"eng kchlaare Fall".


Fragt sich dann nur, wie ausgeprägt die Überregionalität sein soll...
Das Problem ist eben das, dass die Schweizer kaum je in die Lage
kommen, Standarddeutsch zu sprechen. Und wenn er muss, dann kramt er
halt =96 in den meisten Fällen widerwillig =96 seine verstaubten
Kompetenzen hervor. Dass das dann oft nicht sehr standardmäßig ist,
dürfte einsichtig sein.


Ja. Dann sprechen halt nach deiner Auffassung die meisten Schweizer
keine Standardsprache. Aber das ändert nichts daran, dass es zwischen
ihrem Dialekt und ihrem Pseudo-Standarddeutsch beim einzelnen
Individuum *keine* Zwischenstufen gibt.


Ich verstehe nicht, was du hiermit meinst.

Ch.