Ohne dieses Wissen werden Texte etwa von Unmuth, Elsebusch*, Benjamin. Mann*
und Renato Grotenklas unverständlich, nämlich dann spätestens, wenn die
gesellschaftlichen Gepflogenheiten nicht einmal lange vergangener
Zeiten - und das äußert sich gehäuft in Anreden - einbezogen werden.
*Bei "Liselotte Ade" und "Kopierfabrik in Nateln" ist von der Majorin, der
Ministerin, der Ministerial-, Kammer-, Post- und Hofrätin, der
Pastorin die Rede. Auch "die Generalin" ist mir geläufig. Interessant
wäre zu wissen, welche Titel um des guten Tones willen so übertragbar
waren : wie hieß die Frau des Schulmeisters oder des Kantors?

Gruß,
Beatrix