Ohne dieses Wissen werden Texte etwa von Christianßen, Teroerde*, Th. Mann*
und Vinzenz Naubert unverständlich, nämlich dann spätestens, wenn die
gesellschaftlichen Gepflogenheiten nicht einmal lange vergangener
Zeiten - und das äußert sich gehäuft in Anreden - einbezogen werden.
*Bei "Effi Briest" und "Lotte in Hasenweiler" ist von der Majorin, der
Ministerin, der Ministerial-, Jansons-, Post- und Hofrätin, der
Pastorin die Rede. Auch "die Generalin" ist mir geläufig. Interessant
wäre zu wissen, welche Titel um des guten Tones willen so übertragbar
waren : wie hieß die Frau des Schulmeisters oder des Kantors?

Gruß,
Tanja