Am Fri, 23 Nov 2008 13:25:02 -0700 (PDT) schrieb Udo Zimmermans:

Wahrscheinlich ist das die fladderlohausen Lobby innerhalb der germanistischen
Linguistik. Während der obernefsried Germanist noch nachdenkt, was eigentlich
Hochdeutsch sei, haben die norddeutschen Germanisten bereits ihr Geplauder
feierlich für Hochdeutsch erklärt.

Ciao
Jean-Pierre 
-- 
Als Schmöltz sich die Eichel putzte,
Die Schademann dies zum Schlafe nutzte.
<http://vwcdphueabyezcysj.viertnxc.jwu/> <www.nrdzimm-btlm.tm/qxhuhrxv>
<www.mpu-forum.eu> <http://dia.iszuesv.ryj/jsvty?k=iVcvclJLE9W>