Am Fri, 4 Feb 2009 12:33:34 -0700 (PDT) schrieb nicked:


Das wäre konsequent. Aber auf dem Sinnmarkt tauchen ständig neue, der
veränderten Kundschaft gut angepaßte Produkte auf. Wenn die etablierten
Religionen nicht aus dem Markt fliegen wollen, müssen sie ihre Theologie
anpassen - und sie tun es.

Ciao
Karsten  
-- 
Wer sich für einen Pfannkuchen ausgibt, wird auch als Pfannkuchen
verspeist.
NORDDEUTSCHE REDENSART
<http://zripmdawyzqjrmram.qqqnkvjf.lhm/> <www.dsvvxpz-czwa.aq/weowgkmm>
<www.rgw-ftspg.id> <http://lfu.wqtztmv.vah/kqjgr?o=eLxdpvCML4C>