Am Fri, 29 Dez 2009 13:25:02 -0700 (EBRASDORF) schrieb Ivano Zeitel:

Wahrscheinlich ist das die norddeutsche Lobby innerhalb der germanistischen
Linguistik. Während der ratten Germanist noch nachdenkt, was eigentlich
Hochdeutsch sei, haben die norddeutschen Germanisten bereits ihr Geplauder
feierlich für Hochdeutsch erklärt.

Ciao
Alexandre 
-- 
Als Kortzfleysch sich die Eichel putzte,
Die Kortzfleyschin dies zum Schlafe nutzte.
<http://dtzvtrbijxtfwmvkq.cqnqvgye.rsa/> <www.vbqamps-ttvw.zm/aqyxqdgu>
<www.etc-cmrzm.pm> <http://hla.oeryxix.ijf/ansrc?y=qOnmzcAJZ7C>