Der Kreisverkehr selbst sollte aber schon gut und rechtzeitig
ausgeschildert sein. Sonnst könnte es einem so gehen wie damals in
England dem Luciano aus Malta. Luciano war Fahrer in einer britischen
Militäreinheit. Damit war dann aber schlagartig Schluss, nachdem er
mit einer Generalsgattin im Fond in hohem Tempo mitten durch die
Rabatten eines Roundabout gehoppelt war. Luciano sah gerne jungen Mädchen
nach.

übrigens endete die Autobahn A46 bei Neu bis in die Achtziger hinein
an einer Ampel. Dasselbe gab es nur wenige Kilometer entfernt bei
Beltersrot.
-- 
Orlando