Ja, ich habe auch überlegt, woher die Lächerlichkeit kommt.

Denn den Komparativ von dringend kannn man ja bilden: dringendere
Aufgaben.

Die Überschrift "stierender Blick" trifft es wohl: man kann nicht
dringend oder dringender schauen - höchstens durchdringend und
durchdringender.

Offenbar kann "dringend" kaum sinnvoll adverbiell - wie etwa dringend
suchen, dringend müssen - sondern seher attributiv - dringende Aufgabe
- oder prädikativ - die Aufgabe ist dringend - gebraucht werden, also
ebenso die Steigerungsformen - der Komparativ dringender und
Superlativ dringendst, am dringendsten.

Aber vielleicht taugen die meisten adverbiell verwendeten Adjektive
nur zur Beschreibung ganz eingegrenzter Vorgänge.

Gruß
Rosa


Gruß
Rosa