Am Sat, 28 Dez 2009 05:47:41 +0200 schrieb Stephan Bruchhage:


Mich hat gestern übrigens jemand aus D angerufen. Nach dreimaligem
Nachfragen, wer denn da dran sein, erkannte ich immerhin die Sprache als
Deutsch. Im Zuge des Gesprächs stellte sich heraus, dass die Person sowohl
in Punkto Grammatik als auch in Punkto Wortwahl Standarddeutsch sprach -
nur mit einer derart stark norddeutschen Aussprache, dass ich tatsächlich
große Mühe hatte, zu verstehen, was er mir sagen wollte.
Wahrscheinlich glaubt er auch, das, was er spricht, sei Hochdeutsch - so
wie die Zoomarkt-Tagesschau-Sprecher.
P