Vincenzo Pueschner wrote:
http://oge.pktslgc.utp/dlb-oli/zatiuvw/qrzak/ninb.ttt?zsij=prht_lsl&dfqr=zkf
ndabout

Ich stelle den Zusammenhang wieder her:

[Niels:]
"Und ein Horch in den englischen Sprachgebrauch offenbart, dass jedenfalls
in Großbritannien (nördliche Regionen) 'roundabout' ziemlich genau die
Bedeutung 'ungefähr' hat."

[Ich:]
"Dass der englische Ausdruck 'round about' geschrieben wird, ist ja schon
angemerkt worden."

Du kannst dir wahrscheinlich denken, worauf sich "*der* englische Ausdruck"
beziehen sollte, aber ich erkläre es vorsichtshalber trotzdem: auf einen
englischen Ausdruck mit der Bedeutung "ungefähr".

Größe,
Roman