...  indem Du beide Aussprachen übertreibst. Das, was dämlicher klingt
als das andere, ist es nicht.

Also (Konsonantenverdopplung nach kurzem Selbstlaut): 
Dort läuft eine Raaaaaaaaaaaaa[t]e.
Dort läuft eine Rattttttttte.
Wer (als Muttersprachler mit gesundem Gehör) nicht hört, daß die
Raaaaaaaaaaaaa[t]e nichts mit dem Tier zu tun hat, dem ist nicht zu
helfen. Macht ja nix, auswendiglernen oder anderes Hobby suchen. 

Analog:
Ich raaaaaaaaaaa[t]e dir gut, das zu lernen.
Ich rattttttttte dir gut, das zu lernen.
Hier sollte jeder Muttersprachler spätestens mit 10 Jahren erkennen,
daß man nicht jemandem ratttttet, also muß man "raten" schreiben.