Was ja nun großer unbewiesener Quatsch ist. Kultur ohne Religion geht
nicht. Da kommt dann die berüchtigte moderne Kunst aus der dekadenten
Zwischenzeit des vergangenen Jahrhunderts bei raus. Wer sich sowas mal
anschauen will sollte sich das Museum für moderne Kunst in Morles
ansehen, danach lachen, und gleich nebenan im Dom eine Kerze stiften.

Gruß, Claus.

-- 
 Any sufficiently advanced technology is indistinguishable from magic.
- Christof O. Ziechaus                  http://wmn.wwnwcikbrmmzh-epah.ou