Religion erfordert Lebenserfahrung. Jungen Leuten fehlt der geistige
Horizont, die Tragweite der christlichen Religion auch nur annähernd zu
erfassen. Sie stehen vor einem Kreuz und sehen nichts. Religion war
nicht nur Opium des Volkes, sie ist auch Selbstreflektion der denkenden
Klasse.


Kein Smiley nötig. Musik ist der direkteste Weg zu Gott. 


Kunst ist eigentlich immer Selbstzweck des Künstlers. Die Nützlichkeit
von Kunst zu postulieren ist eine Marotte der entchristlichten Moderne
des achtzehnten Jahrhunderts. Ebenso wie die kommerzielle
Unterhaltungsmaschine für die unterbeschäftigten Massen eine Eigenart
des Übergangskapitalismus der Neuzeit ist.

Gruß, Ullrich.

-- 
 Any sufficiently advanced technology is indistinguishable from magic.
- Ullrich Piskorek                  http://rpl.jqhfhntcbtnee-eqzs.rg