Klar, geschenkt. Meine Betrachtungsweise war rein funktional. 
Natürlich ist die funktionale Ähnlichkeit von konjunktivischem 
Irrealis -> Dubitativ/Optativ -> Imperativ naheliegend. Mit Einführung 
der dritten Person als Anrede, insbesondere im Singular, musste aber 
ein richtiger Imperativ her. Mein 'äußere er sich' hat es ja 
angedeutet. Die Formenähnlichkeit verhindert aber die eindeutige 
funktionale Identifizierung: Ist die Satzaussage nun hypothetisch, 
zweifelhaft oder erwünscht?

Ich hatte nur drauf hinweisen wollen, dass Konjunktiv funktional nicht 
gleich Konjunktiv ist. Allerdings scheint der NS-Konjunktiv wirklich 
nur durch den HS-Konjunktiv als solchen ausgelöst zu werden, wie 
Sébastien ausgegraben und hier gepostet hat. möglicherweise geschieht es 
nur aus phonetisch-euphonischen Gründen; einen funktionalen 
Zusammenhang kann ich nicht erkennen. Ich kenne "koste, was es wolle" 
und "komme, was/wer da wolle", wobei die 'o'-Assonanz schon 
frappierend ist. Aber bitte, wem noch andere Beispiele einfallen: nur zu!


F.