Aus der fallweisen Sinnlosigkeit folgt nicht die generelle.

So wie man - sinnloserweise - der Religion vorwerfen kann, daß sie
keine wissenschaftliche Theorie ist, kann man der wissenschaftlichen
Theorie - sinnloserweise - vorwerfen, daß sie seelenlos und gottfern
ist. Und man ist keinen Millimeter weiter.

Die Systeme sind, wie sie sind, und man kann ihn nicht vorwerfen, daß
sie nicht sind, was sie nicht sein können.

Was mich interessiert, ist nicht, wo die Hirngespinste und das Böse in
der Welt zuhause sind und wo, angeblich, die reine Wahrheit waltet,
sondern mich interessiert, warum und wie ein System, wie die Religion,
funktioniert, seit es Menschen gibt.