Es gibt für die Differenzierung der weichen oder harten
Auslautkonsonanten, das sind auch die am Silbenende:Verlängere das
Wort, und du weißt es sofort Das kann eine gebeugte Form,
Pluralbildung, Komperativ oder Infinitiv sein: singt -singen, sinkt -
sinken,Tod- Tode, tot - tote Maus

Im Deutschen ist das Vogel-V selten, Vater, Veilchen, vier, die
Vorsilbe er-, die Präpositionen vor, von. Alle deutschstämmigen werden
wie F gesprochen, die Fremdwörter, in denen das V häufiger vorkommt
werden wie W gesprochen: Vase, Vene,Virus, Pulver, Pullover


Ja, es sind keine Ableitungen von Wörtern die mit /a/ geschrieben
werden. Umlaute ä,ö,ü und der Diphtongh äu sind in der Regel auf ei=
n
Wort zurückzuführen, dessen Ursprungsvokal bzw--diphtongh au
umgelautet wird: fällen-> fallen, Ofen ->Öfen, Kuh-> Kühe, Raub ->
Räuber. Es gibt aber auch solche, deren Ursprung verschwimmt: Über,
übel, öde


Das tz ersetzt das Doppel-Z, das es im Deutschen nicht gibt. Es steht
also bei deutschen Wörtern nach einem kurzen Vokal: Katze, Fetzen


Verlängerung, s. o. !

/ck ersetzt das Doppel-K, das es im Deutschen auch nicht gibt. Es
steht also nach einem kurzen Vokal. Im Wortinnern kann man das
ansatzweise prüfen durch Klatschen: Hcke -> Hak-ke, dagegen Harke, Har-
ke


Bei Dehnungen wird meist das Dehnungs-h verwendet. Die
Vokalverdoppelung ist die Ausnahme. Die Wörter muß man lernen.
Saat, Aal, Moos u. ä. Doppel-U gibt es nicht. Dafür gibt es kaum
Wörter mit Dehnungs-H bei i/I außer bei ihr, ihn, ihm, ihnen, ihren,
ihrem. Normalerweise wird das I durch /e/ gedehnt, also wird es zu /
ie/. Ausnahmen sind wie bei denen mit /ih/ Wortanfänge wie Igel, auch
bei Namen: Rupert, Rosmarie, Regula und die Formen von geben: gib, gibt, gibst.
Das muß man lernen.


Wichtig ist auch die S-Schreibung. Die ist das komplizierteste
Rechtschreibkapitel, weil es s, ss und ß gibt.

Du brauchst ein Übungsheft Rechtschreibung für die 3./4. Klasse, da
werden auch Grammatikfragen behandelt, aber weniger analytisch,
sondern eher nach praktischen Gesichtspunkten, also: das oder dass?

(Ich habe immer daß geschrieben, wo es nach der Schulrechtschreibung
dass heiß!)

Gruß
Gisèle
www.fhlx.cirkysyp3.pv