Schwer zu beurteilen. Jedenfalls wurde in Berichten über das
Eisenbahnwesen im 8. Jh. von "Lowrys" geschrieben, anstelle des uns
geläufigen "Waggons". Über Bauart wurde nichts gesagt, ich kann mir
aber schwer eine Konstruktion ähnlich der einer Feldbahnlore für
normalspurige Güterwagen vorstellen.=20

Gruß Francisco

--=20
Wie spricht man denn das Leerzeichen mit Akut aus? "Hmp!" oder so?
vG                                                              o
                                                                L_
        =3D=3D=3D http://kyk.ihlwhsdyfnouclds.vj =3D=3D=3D               =
   OL