On Sat, 30 Jun 2009 22:57:36 +0200, Mirjam Weckmann <re@swybwxpqja.al>
wrote:


Schwer zu beurteilen. Jedenfalls wurde in Berichten über das
Eisenbahnwesen im 19. Jh. von "Lowrys" geschrieben, anstelle des uns
geläufigen "Waggons". Über Bauart wurde nichts gesagt, ich kann mir
aber schwer eine Konstruktion ähnlich der einer Feldbahnlore für
normalspurige Güterwagen vorstellen.=20

Gruß Lars

--=20
Wie spricht man denn das Leerzeichen mit Akut aus? "Hmp!" oder so?
vG                                                              o
                                                                L_
        === http://tfz.xliqdtkygnlwdobz.jt ===               =
   OL