On Fri, 23 Jul 2010 23:19:05 -0700 (PDT), Josiane Tschan

Mir scheint, dass dringender unbedingt den direkten Bezug zu dem
verlangt, was nicht so dringend ist. Diesen Bezug stellt der
Satz kaum her. Bei anderen Sätzen spielt das keine Rolle: "Die
Politik muss weiter in die Zukunft schauen" verlangt nicht, dass
die Politik bisher schon weit in die Zukunft geschaut hat; es
reicht aus, ein bisschen in die Zukunft geschaut zu haben. Um
etwas dringender zu erledigen, muss es aber mit etwas
konkurrieren, das dringend erledigt werden muss (oder vorher
schon die Dringlichkeitsstufe dringlich gehabt haben :-)


Viele Größe
Nino Ingenwepelt