Empfinde ich nicht pleonastisch. Wort (lat. verbum) ist schon etwas 
anderes als eine "Benennung" bzw. Bezeichnung (lat. nomen). Man spricht 
ein paar Worte, aber keine Bezeichnungen. Ein Eigenname ist eine 
eigentümliche Bezeichnung (nomen proprium). Ein Namenwort eine Wortart 
(substantivum), analog zu Zeitwort, Verhältniswort, etc, daher die Endung
-wort sich da einreiht.

Verstehe ich dich richtig, du meinst damit, man solle den Kleinen besser 
von Beginn an die offiziellen Termini (subtantivum, verbum, etc.) 
vermitteln, anstatt solcher, ich sage jetzt mal "Kinderwärter"?