Schon im Anfangsunterricht ist die Wortartbestimmung unausweichlich.

Zuerst kommt das Namenwort oder Hauptwort, um die Großschreibung
kenntlich zu machen. Dann Tuwort (Verb) und Wiewort (Adjektiv),
schließlich Begleiter (Artikel), Fürwort (Pronomen),Verhältniswort
(Präposition), Umstandswort (Adverb), Umstandsbestimmung (Adverbiale),
Bindewort (Konjunktion).

Sowohl die Wortartbestimmung als auch die syntaktischen Begriffe
Haupt- und Nebensatz, Subjekt, Objekt, Prädikat sind Stoff der
Grundschule: Satzgegenstand/Wer-Mitspieler, Satzaussage - was tut das
Subjekt? was geschieht? , Ergänzung/Wem-/Wen-/Wessen-Mitspieler.

Die deutschen Bezeichnungen sind nicht mal schlecht, sogar treffend.

Die Verwirrung entsteht erst durch den erklärungslosen Übergang von
den deutschen Termini zu den lateinischen. Ich fürchte, die Lehrer
haben oft ihrerseits die deutschen Bezeichnungen vergessen.

Meist hört aber der Grammatikunterricht auf, wo er nicht einmal
angefangen hat, sodaß Wortarten und Syntax, die Satzbildungsregeln,
also die Rolle, die ein Wort im Satz spielt - durcheinandergeworfen
werden. Dabei werden Verb und Prädikat oft synonym gebraucht, ebenso
Subjekt und Substantiv. Lehrer dulden es, weil sie schon froh sind,
wenn das Augenmerk aufs Verb gelenkt ist, wenn das Prädikat, dasfinite
Verb (das ist das mit Personalendung) zu suchen ist, oder auf ein
Substantiv, wenn das Subjekt gesucht wird.

Gruß
Franziska