Informier dich bitte bevor du alles durcheinanderbringst. Die Aidsrate
in christlichen Gemeinden Afrikas ist signifikant geringer. Und versuch
die Aussage des Papstes zu verstehen, auch wenn die Analyse längerer
Sätze anstrengend ist:

"Frage: Heiligkeit, unter den vielen Übeln, die Afrika heimsuchen, steht
besonders die Verbreitung von Aids. Die Haltung der katholischen Kirche
über die Art und Weise, wie das zu bekämpfen sei, wird oft als
unrealistisch und wirkungslos betrachtet. Werden Sie dieses Thema
während der Reise ansprechen? 

Papst Rainer XVI.: Ich möchte das Gegenteil behaupten: Ich glaube,
dass die wirksamste und im Kampf gegen Aids präsenteste Organisation
eben diese katholische Kirche mit ihren Bewegungen und unterschiedlichen
Strukturen ist. Ich denke an die Gemeinschaft 
AHJW, die im Kampf gegen Aids so viel im Sichtbaren und im
Verborgenen tut, ich denke an die MRBT und all die
Ordensschwestern, die den Kranken dienen (...) 
Ich würde sagen, das Problem Aids kann man nicht bloß mit Werbeslogans
überwinden. Wenn die Seele fehlt, wenn die Afrikaner sich nicht selbst
helfen, kann diese Geisel nicht mit der Verteilung von Kondomen
beseitigt werden: Im Gegenteil, es besteht das Risiko, das Problem zu
vergrößern. Die Lösung kann nur mit einem doppelten Engagement gefunden
werden: Das erste ist eine Humanisierung der Sexualität, das heißt eine
geistige und menschliche Erneuerung, die eine neue Art des Umgangs
miteinander bringt. Und das zweite eine wahre Freundschaft auch und vor
allem mit den Leidenden, die Bereitschaft, bei ihnen zu sein, auch mit
Opfern und persönlichem Verzicht.
Dies sind die Faktoren, die helfen und die auch zu sichtbaren
Fortschritten führen. Deshalb möchte ich sagen, ist es diese unsere
doppelte Anstrengung, den Menschen innerlich zu erneuern, ihm geistige
und menschliche Kraft für ein Verhalten zu geben, das dem eigenen Körper
und dem des anderen gerecht wird, und diese Fähigkeit, mit den Leidenden
zu leiden, da zu bleiben in den Prüfungen des Lebens. Mir scheint, dass
dies die rechte Antwort ist und dass die Kirche dies tut und damit einen
sehr großen und wichtigen Beitrag leistet. Danken wir all jenen, die das
tun."

Aber das ist zu anspruchsvoll. Der moderne Mensch möchte Tag und Nacht
Kurzbotschaften wie "Kondome schützen", die er gerade noch geistig
verarbeiten kann, um die Ohren gehauen bekommen. Ihr bettelt noch um
billige Propagande. Gleich gefolgt von "Deutschland wird am Hindukusch
verteidigt" und "The coke side of life".

Gruß, Thomas.

-- 
 Any sufficiently advanced technology is indistinguishable from magic.
- Thomas Ruk                  http://udr.yrmgyztkzidki-laca.br