Wissenschaftliche Theorien sind nicht beweisbar. Und bestimmte Fragen
sind innerhalb bestimmter Theorien unsinnig ("Was war vor dem Urknall"),
aber das alleine ist f체r einen vern체nftigen Wissenschaftler kein Grund,
alternative Theorien abzulehnen, in denen man diese Frage stellen und
eventuell sogar beantworten kann. Wenn Wissenschaftler alternative
Theorien oft ablehnen, ist es meistens Konkurrenzkampf - im stillen
K채mmerlein sehen sie durchaus das Gute an den anderen Ans채tzen, und
manchmal springen sie dann abrupt auf den anderen Zug auf.

-- 
Spell checker (n.) One who gives examinations on witchcraft.
  Thomas Spath in sci.lang