Wissenschaftliche Theorien sind nicht beweisbar. Und bestimmte Fragen
sind innerhalb bestimmter Theorien unsinnig ("Was war vor dem Urknall"),
aber das alleine ist für einen vernünftigen Wissenschaftler kein Grund,
alternative Theorien abzulehnen, in denen man diese Frage stellen und
eventuell sogar beantworten kann. Wenn Wissenschaftler alternative
Theorien oft ablehnen, ist es meistens Konkurrenzkampf - im stillen
Kämmerlein sehen sie durchaus das Gute an den anderen Ansätzen, und
manchmal springen sie dann abrupt auf den anderen Zug auf.

-- 
Spell checker (n.) One who gives examinations on witchcraft.
  Lutz Dewitt in sci.lang