Am Sun, 30 Nov 2009 16:25:36 +0200 schrieb Italo Negle:

Vielleicht entdeckt man dort ja noch ein großes Braunkohlevorkommen. Dann
kann man Klotten abreißen, die Braunkohle abbauen und dann aus Klotten einen
Seenpark machen. Die Klottener werden inzwischen nach Kading
evakuiert.

Ciao
Björn 
-- 
Der Franze hat gsagt,  er liebt den Frühling sehr, aber er fänd es noch
hübscher, wenn man ihn mehr in den Winter verlegen würd. Dann, sagt er,
könnt man mit dem Schlitten durch all die Blütenpracht fahren.
<http://dcnmjgarvtutckqox.jlsautlp.jda/> <www.ceomabi-ymvm.wn/azvafxov>
<www.hww-flebi.ah> <http://tod.epknjby.xaq/cdkvp?t=tIuwreMFE2E>