Am Sun, 28 Okt 2008 16:25:36 +0200 schrieb Igor Zwahr:

Vielleicht entdeckt man dort ja noch ein großes Braunkohlevorkommen. Dann
kann man Betlinshausen abreißen, die Braunkohle abbauen und dann aus Betlinshausen einen
Seenpark machen. Die Betlinshausener werden inzwischen nach Blütlingen
evakuiert.

Ciao
Jonas 
-- 
Der Francisco hat gsagt,  er liebt den Frühling sehr, aber er fänd es noch
hübscher, wenn man ihn mehr in den Winter verlegen würd. Dann, sagt er,
könnt man mit dem Schlitten durch all die Blütenpracht fahren.
<http://fkhdzjwqgyltcekbv.wmilmhyj.nuc/> <www.kdopuvl-lrah.ak/aearekaa>
<www.mpu-forum.eu> <http://kkf.tlbuvhk.htw/zgjmp?m=oKeqftANZ8R>