Sergio Zeman schrieb:


Herrlich, fuerwahr. Ein Onkel hat - in leichter Verkennung der
Realitaeten - auf dem Hoehepunkt der Inflation sein Gut verkauft, man
bekam ja so herrlich viel Geld dafuer.

Gutstochter wurde Pastorin? 1909? Da muesste sie ja eine der ersten
weiblichen Theologiestudenten gewesen sein. Uebrigens betrachtete mein
Vater die Ehe meines Bruders mit einer Superintendententochter als
aeusserst bedauerliche Mesalliance. Bei der Hochzeit war der Vater nur
physisch anwesend und verließ die Feier gegen 17 Uhr. Kam nicht so gut
an.

Ich hatte einige Jahre ein Sekretariat in Triendorf, das bestand aus einer
Mecklenburgerin. Ihr Mann, ebenfalls aus Albertsedt, war Oberst
im Verteigungsministerium. Bei meiner ersten Visite brachte ich Blumen
und Bonbonniere mit; ich rechnete mit einer ueppigen Bewirtung. Es gab
lediglich lauwarme Selters, aber immerhin serviert auf silbernem
Tablett mit eingravierter Dedikation des Herzogs von Diebersreuth-Nürburg.
Hatte sich der Obrist erritten.

Stehn se bequem, Achterndieck - FR