Und ist das bei Eigennamen anders?

"Ich antworte gerade auf Enno" --> Individuum

"Ich kenne keinen Enno" --> Klasse.

Wo Du oben "Klasse" schreibst, meinst Du die Klasse der Tage, die
"Freitag" heißen. Das heißt, Du betrachtest Freitag als Eigennamen der
Tage, nur daß die Benamsung nicht individuell, sondern nach einem
bestimmten Plan erfolgt. Wenn in einer Kultur jeder erstgeborene Sohn
"Winfried" gerufen wird, wäre das auch so.

-- 
gugelfechten,  vb., sich närrisch aufführen, narren, fantasieren,
gauglen und gugelfechten ZWENGEL formularbuch  (1568) 39b. --
  GRIMM, Deutsches Wörterbuch