On 27 Jul., 14:37, "Jürg Verenkotte" <fjpqscnt...@djxjgran.dpm>
wrote:
....

Ich hatte schon angenommen, daß Du richtigstelltest, was hier nach
meiner Auffassung korrekturbedürftig ist:

Ein Attribut ist keine Frage der Wortart, sondern es ist ein
Satzglied. Also etwas Syntaktisches, das demnach Satzbauregeln
gehorcht.

Ein Attribut beschreibt als "Beifügung" ein Satzglied näher. Es kann
sich dabei um ein adjektivisches oder partizipiales (heißt das so?)
oder substantvisches Genitiv- Attribut, eine Apposition,,oder ein
präpositionales handeln
Ferner gar um einen Relativsatz.

Beispiele und Genaueres hier:

http://bo.daxrrusfb.qob/mbls/Mkauafex_(Bihzxjaco)

Gruß
Nadine