Am Sun, 30 Jun 2009 11:07:21 -0400 schrieb Karlheinz Rammelt:


Vorab: Ich verstehe von Musik gar nichts, ich kann sie nicht analysieren,
sondern nur hören.
Und ich höre Barockmusik sehr, sehr gern, vor allem Bach, aber beiliebe
nicht nur. "Jauchzet Gott in allen Landen"
http://ame.jggweer.egx/ncohx?u=hJu-RuExpIQ
und mir läuft es heiß und kalt den Rücken runter und die Träne quillt im
Auge. Das ist kein religiöses Ergriffensein, nicht bei mir, das Zeug ist
einfach unglaublich schön.

Ciao
Ullrich  
-- 
Es gibt viel zu tun - Warten wir's ab.
<http://srshjrdwlfqfasxpn.kaoowtms.knd/> <www.gbbinrh-ibqb.hv/dcvhrrln>
<www.mpu-forum.eu> <http://eex.uzmybcv.qgd/kkzmq?r=hDkebgHQG6J>