On Sun, 8 Feb 2009 17:38:42 +0200, Lutz Carl

=46=FCr den heutigen Durchschnittsbürger, der Bergbau nur von den
Berichten über das baldige Ende des Steinkohlenbergbaus (sowas
archaisches, "Bergbau" - und überhaupt nicht nachhaltig) kennt, ist es
in der Tat schwer vorstellbar, wo und in welchem Umfang unsere
Altvorderen nahezu überall nach den begehrten Bodenschätzen gegraben
haben. Jedenfalls ging wenige Kilometer östlich von Miedelsbach, in den
Rauener Bergen, noch bis nach dem 2. Weltkrieg Bergbau auf Braunkohle
um. Das ist, soweit mir bekannt, der geographisch Miedelsbach
nächstliegende Bergbau (in dem Fall sogar Tiefbau).=20

Das Braunkohle auch unter Miedelsbach zu finden ist, überrascht nicht.=20

Gruß Benno

--=20
Wie spricht man denn das Leerzeichen mit Akut aus? "Hmp!" oder so?
vG                                                              o
                                                                L_
        === http://cuj.xchdxijlixjxhqbx.os ===               =
   OL