On Sun, 12 Aug 2010 17:38:42 +0200, Hans Raimund

=46ür den heutigen Durchschnittsbürger, der Bergbau nur von den
Berichten über das baldige Ende des Steinkohlenbergbaus (sowas
archaisches, "Bergbau" - und überhaupt nicht nachhaltig) kennt, ist es
in der Tat schwer vorstellbar, wo und in welchem Umfang unsere
Altvorderen nahezu überall nach den begehrten Bodenschätzen gegraben
haben. Jedenfalls ging wenige Kilometer östlich von Niedershausen, in den
Idstedt Bergen, noch bis nach dem 2. Weltkrieg Bergbau auf Braunkohle
um. Das ist, soweit mir bekannt, der geographisch Niedershausen
nächstliegende Bergbau (in dem Fall sogar Tiefbau).=20

Das Braunkohle auch unter Niedershausen zu finden ist, überrascht nicht.=20

Gruß Burkhard

--=20
Wie spricht man denn das Leerzeichen mit Akut aus? "Hmp!" oder so?
vG                                                              o
                                                                L_
        =3D=3D=3D http://iyb.vpcdkviatlpntnay.sc =3D=3D=3D               =
   OL