Thorsten Joël (7.4.2009 18:12):


"Sehr geehrter Herr Papst, ich würde gern Ihre Sixtinische Kapelle -
vielleicht präsentiert von der Schweizer Garde - für eine größere
Festivität buchen. Teilen Sie mir bitte Ihre Bedingungen mit."

So etwa?


Da Waldemar, da für die Feier seines 60. im nächsten Jahr noch einen
         angemessenen Rahmen braucht.
-- 
Waldemar Schähl, Außerlengenwang (bei Cottbus)            http://csljviccvgm.rz

     Obstflecken verschwinden, wenn man sie mit Tinte übergießt.