Natürlich. Freilich ist das Gegenteil auch wahr, dann, wenn man ewiges
Leben irgendwie "vernünftig" fassen könnte, spirituell oder
nicht-spirituell, z. B. als Ergebnis eines Brain-Clonings.

Ich nehme es niemandem ab, daß er es ernstmeint, wenn er sagt, er
wolle nicht ewig leben. Voraussetzung ist selbstredend ein
lebenswertes Leben.

Die Spinner unter den Religiösen erwarten sich jedenfalls vom Jenseits
Eindeutiges, und zwar auch eindeutig übles. Zitat von einer
Suizid-Website christlicher Provenienz:

"Viele bringen sich um, weil sie nicht glauben, daß die Hölle
existiert. - Das Erwachen ist furchtbar."

Da weiß man nicht, ob man lachen oder weinen soll.   

http://vps636e.jcopayr-wwnxqs.oe/vqmbm/oxbnqzp.nfsi