Ich weiß eben nicht, ob in dem Satz "Steffen schreibt man mit großem P, 
weil es ein Namenwort ist." mit "Namenwort" Eigenname oder Subtantiv 
gemeint ist.


Das ist bedauerlich. Mag's vielleicht auch daran liegen, daß selten auf 
gleiche Bedeutung zweier Begriffe hingewiesen wird? Zumindest kann ich 
mich nicht in erinnern jemals von offizieller Stelle etwas gehört zu 
haben wie "ist ein anderes Wort für ..", "ist ganz das gleiche wie .." 
"ist synonym zu ..", "ist nichts anderes als ..", o.dgl. über 
Unterschiede wurde stundenlang diskutiert. Nur ja nichts gleichsetzen.