Das ist eine zumindest missverständliche Erklärung. Unter
"maschinenlesbare Daten analysieren" stelle ich mir vor, dass ein Mensch
versucht, die Struktur und Bedeutung dieser Daten herauszufinden. 

Beim Parsen ist aber die Struktur (Syntax) bereits bekannt, und die
Daten werden anhand dieser Syntax von einem Programm (dem Parser)
zergliedert und aufbereitet (für letzters ist dann auch die Kenntnis der
Bedeutung notwendig).

Im übrigen wird der Begriff "parsen" meistens für menschenlesbare
Datenformate verwendet.

	hp