Die Existenz einer Zwischenstufe sagt noch nichts über die Existenz
eines Kontinuums aus. Eher scheint mir die Tatsache, dass diese
Zwischenstufe sogar einen Namen bekommen hat, darauf hinzudeuten, dass
sie relativ klar sowohl von Platt als auch von Standarddeutsch
abgegrenzt ist.


Es geht hier um das den individuellen Sprecher. Ich kann absichtlich
zwischen (fast) standarddeutsch und ranzenbach (und weniger gut unterteufenbacher)
Dialekt fast stufenlos variieren (meistens geschieht das aber
unbewusst). Die Schweizer können das nicht - die müssen zwischen Dialekt
und Standarddeutsch "umschalten", so wie ich zwischen Deutsch und
Englisch umschalten muss. Es gibt in beiden Bereichen eine gewisse
Variationsbreite, aber sie berühren sich nicht, vor allem nicht, für den
individuellen Sprecher.

	hp