Es bedeutetet, für jede Silbe in die Hände zu klatschen. Das ist auch
hilfreich für die Silbentrennung.

Nach meinen Erfahrungen schon.

Natürlich begleitet dies alles der ermunternde, unterstützende und
honorierende  Pädagoge. Es ist nichts Ungewöhliches, daß insbesondere
in der Grundschule Schuleifer und Ehrgeiz dem Lehrer zuliebe
entwickelt werden. Kinder suchen Beachtung und Lob und wollen sich vor
der Gruppe fähig erweisen.

Störer und Klassenkasper sind häufig nur die Kehrseite dieses
Bedürfnisses.

Gruß
Ute