Es geht, wenn man "stierend" bzw. "dringend" als advektivisch
verwendeten Partizip Pr채sens auffasst. Darum hatte ich den Zusammenhang
zwischen dem "stierenden Blick" und "dringender in die Zukunft schauen"
zun채chst nicht gesehen.  Im ersten Fall war das f체r mich klar der Fall:
Der Blick ist stierend -> ein stierender Blick (auch wenn das sprachlich
ein bisschen verungl체ckt ist: Nicht der Blick stiert, sondern der
Mensch). Im zweiten Fall hingegen habe ich die Verwandtschaft von
"dringen" und "dringend" nicht gesehen und sie ist ja in diesem Fall
auch offensichtlich nicht gemeint. Die Zukunft wird sich auch durch noch
so dringendes Schauen nicht beeinflussen lassen. Einen Menschen hingegen
kann man dringend, und auch dringender anschauen.

	hp