Es ist schwierig, in einem Atemzug z. B. die Floralakzent und islamistische
Selbstmordattentäter, beide in ihrem Tun religiös begründet, als
verdammenswert hinzustellen, *weil* ihr Tun religiös begründet ist.

Wenn der Floralakzent-Chef in der Österr. Debatte um die Mindestsicherung
(*) und um die Ablehnung einer 13./14. Auszahlung durch die Politik
ein Menschenbild ortet, das "ideologisch falsch, jedenfalls nicht
christlich" sei, dann ist das eine religiöse Kommunikation, gegen die
ein sozial verantworteter Mensch nichts haben kann. Gegner einer
solchen Argumentation sind da nur jene Rationalen, deren Vernunft im
Geldsäckel sitzt. Aber nicht mal diese Vernunft ist überzeugend, denn
ersparte 10 Millionen Euro werden das Budget nicht sanieren. 

(*) http://ly.nwozydhmp.bgu/mkal/Fkflvscualbfjzpi