On 1 Feb., 10:54, "L.F.Ostermair" <s.v.oq...@rotwjzivjn.jkt> wrote:
...

Es sind gängige Fachtermini, die die Verständigung insbesondere im
Fremdsprachenunterricht erleichtern.
Auch ausländischen Schulkindern wird der Zugang durch grammatische
Kenntnisse eher ermöglicht.

Und damit beantworte ich auch die zweite Frage:

Ohne grammatisches Verständnis ist das Begreifen und Durchdringen
einer Sprache schwierig. Man spricht nachahmend und vielleicht
idiomatisch, doch auf einem eingeschränkten Niveau. Mit dem gleichen
Recht könntest du den Deutschunterricht für Muttersprachler in Frage
stellen: Wozu muß man Rechtschreibung können im Zeitalter der
Korrekturprogramme, wozu Aufsätze schreiben in Zeiten der
Satzbausteine? Wozu mehr lesen als flash nund Speisekarten, wenn man
sich im Fernsehen informieren lassen kann? Kulturtechniken?

Du kannst es weiter treiben: Wozu braucht man Mathematik, wenn dies
doch nur ein Ausnahmeberuf ist, wo es doch Rechner gibt?  etc.

Dieses sind Fragen der Didaktik, die in Lehrplänen überlegt und
bewertet werden.

Gruß
Janna