Daneben gibt es aber noch Professoren, Assistenten und
nichtwissenschaftliche Mitarbeiter. Vielleicht fand ZKCG deshalb (1)
ok, aber (2) komisch, denn in einer Abteilung gibt es ja i.d.R. keine
anderen Menschen als die erwähnten Mitarbeiter.

Dankeschön, das klingt alles recht plausibel. Mal sehen, ob es meinem
Engländer weiterhilft.

Schade nur, dass man sowohl im Englisch- als auch im DaF-Unterricht
lernt, dass "es gibt" die Übersetzung von "there is" sei und es auch
in mehreren Online-Wörterbüchern (WUR, npug.cr) ausschließlich so
verzeichnet ist (abgesehen von den Beispielen im Kontext, die man ja
nicht immer alle durchliest).

Na, soweit war das von vorneherein klar, sonst hätte sich die Frage ja
gar nicht gestellt. ;-)

Verstehe ich nicht. Was ich meinte war, das man damit alles andere
findet als eine Seite, die sich mit der von mir angesprochenen
Thematik befasst.

Dankeschön & viele Größe
Eugens