Bei dieser Diskussion sollte man im Auge behalten, daß es nicht
um Sprachwissenschaft, sondern um Didaktik geht. Grammatische
bzw. linguistische Termini sind eine Sache; eine andere ist, mit
Schulanfängern ein Namengebungs-Spiel zu spielen. Dann muß die
unterrichtende Lehrkraft nur immer im Hinterkopf behalten, daß
die Wörter keine xyz-Wörter SIND, sondern daß "wir sie erstmal so
nennen". - Später wird sich zeigen, daß ein anderer Name besser,
schöner ist. Dann wird aus dem "Wie-Wort" ein "Eigenschaftswort"
und daraus, nach der Entdeckung, daß das meistens einem "Dingwort"
zugefügt ist, ein Attribut. Und so weiter und so fort. Aber immer
im Hinterkopf behalten, liebe Lehrkraft und Lehrkräftin: Der
Igor bleibt immer derselbe Igor; zu Hause wird er Ivo
genannt, auf der Straße Ingolf, nur die gebüldete Patentante mit der
randlosen Brille sagt Ivo zu ihm, manchmal sogar Christof. "Igor"
steht nur in den Büchern.

Ich wiederhole: Das ist eine didaktisch-methodisches Vorgabe, keine
sprachtheoretische.

Und der Volkmar Menzl, der schon anfängt, sich zu langweilen, der
soll bitte mal überlegen, in welchen Farben man diese Wörter am
besten schreibt und ob man lieber die wichtigen Wörter durch
"wichtige" Farben hervorhebt oder doch lieber die unwichtigen, weil
man die sonst vielleicht übersehen könnte. Übermorgen bringe ich
euch ein paar Sätze mit, da sind manche Wörter in falschen Farben
geschrieben. Ich bin neugierig, wer die alle findet -

Mann inne Tünn: Das hört sich ja fast so an, als wäre ich mal
richtig gerne Lehrer gewesen. (Und ein guter sowieso :)

j/\a
--