Wohl wahr, es sind Fachtermini für Menschen, die sich im Gespräch übe=
r
Grammatik auslassen, aber für einen Viertklässler, der erst mal die
eigene Sprache richtig durchdringen soll, einigermaßen verwirrend. Du
schrubst ja selbst, dass die deutschen Bezeichnungen durchaus treffend
sind.


Ich wage zu bezweifeln, dass Nominativ, Genitiv, Dativ und Akkusativ
international leichter verständlich sein sollen als durchnummerierte
Fälle.


Ich hab ja nichts gegen Grammatikunterricht, aber bitte ohne
verwirrende Fachtermini. Es war für mich verblüffend und irritierend,
dass ein bestimmter Artikel nicht in der Zeitung stehen sollte,
sondern vor einem Substantiv, das mir bislang nur als Hauptwort
untergekommen war. (Der Begriff des Homonyms erschloss sich mir erst
wesentlich später.)


Der war gut! Wer sich auf Korrekturprogramme verlässt, ist verlassen.
Ich verlasse mich nicht mal auf organische Korrektoren, sondern prüfe
deren Korrekturen vor Druckfreigabe erst noch mal nach.


Ooch nö, Valentina, jetzt spielst Du aber die Ju-Hu und
interpretierst mir was rein.

Aber ganz ehrlich: Es ist mir ziemlich wurscht, ob ein gerade von mir
zu Monitor gebrachter Satz einen Kausalsatz enthält oder einen
Infinitivsatz,
Hauptsache, der Satz ist "rund" und verständlich.


Das ist meinen Informationen zufolge heute Standard an Deutschlands
Schulen. Ich amüsiere mich immer wieder, wenn die Azubis beim Bäcker
schriftlich immer erst im 2. Anlauf zum selben Ergebnis kommen wie ich
kopfnutzend.

Gruß
N.K.