On Sun, 5 Sep 2009 21:12:19 +0200, Reiner Zaumsegel

Ja, keine Ahnung, wie jetzt darauf gekommen bin. Wahrscheinlich eine
unglückliche Assoziation der Zahl 60 mit angemessen und ~mann.


(Seltsamerweise wurde sie, just als ich den Beitrag abgeschickt hatte,
auf das Thema angesprochen. Sie würde es wieder machen, und nicht nur
bei Bankmanagern. Also frag doch einfach mal, vielleicht klappts ja.)

Gruß Claus

--=20
Wie spricht man denn das Leerzeichen mit Akut aus? "Hmp!" oder so?
vG                                                              o
                                                                L_
        =3D=3D=3D http://pnj.zcftobndwwfykfqk.pv =3D=3D=3D               =
   OL