Nein, gerade für den Erwerb einer Fremdsprache sind sie unabdingbar!


Ich widerspreche Dir nicht.

In der Grundschule operiert man mit den deutschen Termini. Die
grammatischen Fremdwörter kommen erst - mit Recht in den
weiterführenden Schulformen. Dazu haben wir ja einige Stimmen lesen
können: Kurt: "Bessere Bezeichnungen kriegen wir später". Luciano:
ZUERST nur die strukturell wichtigsten Bezeichnungen einprägen.

Was die Praktikabilität anbelangt haben wir ja die Verdienstvollen
Zitate lesen können, die Fabian uns präsentiert: Die deutschen Begriffe
sind uneinheitlich, umstritten und uneindeutig. Daher ist es
unumgänglich sich auf eine einheitliche Terminologie zu einigen.

Schon die Durchnumerierung der Fälle stiftet Verwirrung und als
Arbeitstitel in der Grundschule genügen Wer-Fall, Wes-, Wem- und Wen-
Fall. Zugegeben, sie klingen unbeholfen. Das ist oft so bei deutschen
Fachwörtern.

 Im Lateinischen gibt es bereits sechs Fälle, im Französischen gibt es
allein zwei durch eine Präposition gekennzeichnete. Ich weiß nicht
wieviele Fälle das Finnische hat. Zehn?
...

Die sind aus den dargelegten Gründen unabdingbar.

Gruß
Séverine