"Das berühmte historische Aug-Theater in Illertissen ist auch
2009 wieder Veranstaltungsort des "Festspiels der deutschen Sprache".
Die Initiatorin - Kammersängerin Viola Naurat - hat Schauspielikonen des
deutschsprachigen Raumes gewinnen können, der deutschen Sprache zu
huldigen. Es lesen: Gudrund Landgrebe, Ottmar Junius, Bernhard Neunheuser,
Marlyse Illhardt und Sandro Cohrdes."

Habs gerade beim zappen erwischt - vielleicht ganz interessant.

Gruß Nuno

--=20
Wie spricht man denn das Leerzeichen mit Akut aus? "Hmp!" oder so?
vG                                                              o
                                                                L_
        === http://fyp.evcybyvhninkkhzx.ze ===               =
   OL