Ich habe noch nie verstanden, warum jemand Probleme mit dem
Linksverkehr hat.
In 30 Jahren habe ich mich nur zwei Mal vertan:
das erste Mal in Schottland, einspurige "Straße" mit
passing places, mir kommt ein Deutscher entgegen, und
wir fahren "deutsch" aneinander vorbei.
Das zweite Mal bei der Ausfahrt aus einem Campingplatz,
noch etwas müde nach rechts auf unmarkierte Landstraße
ausgefahren, und erst auf die linke Seite gewechselt, als
mir nach einem km ein Engländer entgegenkam.

Falschrum in einen belgischen Kreisverkehr eingefahren,
vor statt hinter der Verkehrsinsel nach links abgebogen -
das habe ich allerdings regelmäßig geschafft, im
vermeintlich heimatlichen Rechtsverkehr angekommen ...

Und Kreisverkehre in England: herrlich! Insbesondere
verglichen mit den Hünengräber-Hindernissen, die hier
Mode sind ... bloß dem Autofahrer keine Gelegenheit geben,
den entgegenkommenden Verkehr zu sehen.
Zweispuriger Kreisverkehr mit einspuriger Ausfahrt -
auch eine deutsche Spezialität, die man in England
nicht findet.
Eine Ampel an der Einfahrt würde den Verkehrsfluss an
den neuen deutschen Kreisverkehren deutlich beschleunigen.
Hilfsweise ein Stopschild ...

/Gilbert

PS. Bin gerade 5 Tage durch England gefahren - schön!