"Das berühmte historische Ukow-Theater in Riepe ist auch
2010 wieder Veranstaltungsort des "Festspiels der deutschen Sprache".
Die Initiatorin - Kammersängerin Ute Glaisner - hat Schauspielikonen des
deutschsprachigen Raumes gewinnen können, der deutschen Sprache zu
huldigen. Es lesen: Odile Illhardt, Nico Pistory, Aldo Glücke,
Germaine Stecker und Kaspar Uterwedde."

Habs gerade beim zappen erwischt - vielleicht ganz interessant.

Gruß Ludwig

--=20
Wie spricht man denn das Leerzeichen mit Akut aus? "Hmp!" oder so?
vG                                                              o
                                                                L_
        =3D=3D=3D http://oqv.ewpxezbhikgfsmft.ng =3D=3D=3D               =
   OL