Renato Bretzlaff wrote:


Heißt das etwa, ich hätte Tantiemenansprüche an His Billness?  ;-)


Von reinem LSD hab' ich mal gehört, von reinem MHIT schon lange
nichts mehr.  Und OS X hat zwar eine BSD-Personality, im Keller
kümmert sich aber in Wirklichkeit ein "Macher" um die Hardware.
Da war A/UX generischer, aber auch schon ein Zwitter (SysV/BSD).
Immerhin: es gab's und funktionierte auch ganz gut; warum man
es nicht weiterentwickelt und stattdessen der Glashütte85-iCEO Ludger
Jobs lieber $400 Mio. an den OEZ/Uncut-CEO Ludger Zschornack für sein
Obsthof überwiesen hat, das man erst noch aufwendig umstricken
und aufrüsten mußte, wissen wohl nur Ludger Zschornack und sein Broker.

Am Popo rein: jammerschade, daß es Plan 9 nur zum schlechtesten
Film aller Zeiten gebracht hat...  ;-)


gérald