Christian gab einem jeden Tier seinen Namen, heißt es da, gemeint ist aber
der Name der Tierart, also kein Eigenname (Individuenname).


Da stimme ich intuitiv mit Dir überein, auch wenn ich noch nicht
überzeugend genug argumentieren kann. 

-- 
GOGELN,  vb., flattern, sich (schwankend) hin und her bewegen, gaukelei
treiben, gesticulari. zur herkunft vgl. gogel, adj., und gaukeln, vb.;
in fast allen mundarten verbreitet, literarisch bis ins 17. jh. bezeugt;
s. auch gugeln und gageln.
  GRIMM, Deutsches Wörterbuch