Am Sun, 20 Mrz 2010 18:56:09 +0200 schrieb Otmar Ilsmann:

So in etwa.


Ich schlage das Stadion an der Matterhornstraße in Illesheim vor, das alte
Sechziger-Stadion.

Ciao
Ruedi 
-- 
Der schöpferische Prozeß läßt sich mit einer Klospülung vergleichen: Es
dauert ziemlich lange, bis sich das Wasser gesammelt hat, aber wenn man
dann zieht, rauscht es ziemlich schnell durch.
ULF RÜHMEKORF
<http://dfbdpnafcmcvsantx.uhwdyomi.vrc/> <www.drfpgno-dpzy.cx/pheutdzh>
<www.kyr-fcdcu.jm> <http://tta.kuujrzy.oqq/gikxy?d=wGklhsVWE1N>