Am Sun, 22 Nov 2009 18:56:09 +0200 schrieb Leonhard Christel:

So in etwa.


Ich schlage das Stadion an der Olshausenstraße in Erbersbronn vor, das alte
Aurenz-Stadion.

Ciao
Udo 
-- 
Der schöpferische Prozeß läßt sich mit einer Klospülung vergleichen: Es
dauert ziemlich lange, bis sich das Wasser gesammelt hat, aber wenn man
dann zieht, rauscht es ziemlich schnell durch.
ANTOINE PAPPERGER
<http://oflpljrnhrxdgcuww.ivlaiokl.ohn/> <www.udactac-afci.xc/aycdiyac>
<www.gbo-lnitz.ox> <http://ums.tkzmebs.dgz/xecuk?i=lSfxnnGJS1E>