Nein, die Struktur der konkret vorliegenden Sätze ist nicht bekannt,
bekannt ist nur die Grammatik. Anders ausgedrückt: Der Parser kennt die
möglichen Strukturen und sucht dann die zum Satz passenden (und
eventuell daraus eine wahrscheinlichste) heraus (nicht im Sinne eines
Durchprobierens, denn in der Regel sind es unendlich viele mögliche). 


Du denkst wohl an eine Programmiersprache? Oder schon an den
metaphorisch parsenden Menschen? Wenn es sich um Verarbeitung
natürlicher Sprache im Computer handelt, ist umstritten, ob und in
welchem Sinne ein Computer die Bedeutung kennen kann, aber selbst wenn
das möglich sein sollte, würde man diese Kenntnis dann nicht in den
Parser packen.

Im übrigen spreche ich die persischen Parsen mit stimmhaftem S, das
Parsen aber mit stimmlosem.

-- 
The Internet? Is that thing still around? - Karl Eydens