Jedes System beantwortet grundsätzlich die Fragen, die sich ihm selbst
stellen, in Abgrenzung und Selbstdefinition als System: Religion ist
dieses und jenes und ist dieses und jenes nicht. Der Vorwurf, Religion
folge nicht der wissenschaftlichen Rationalität, ist so gesehen
Nonsens, denn täte sie das, wäre sie Wissenschaft, und nicht Religion,
würde ihre Eigengrenze aufgeben und sich als gesellschaftliches
Subsystem auflösen bzw. in der Wissenschaft aufgehen. So, wie sich der
Ostblock aufgelöst hat, weil ihm die Grenzen abhanden kamen.


Wissenschaft und Religion standen ab dem Zeitpunkt miteinander "in
Konkurrenz", ab dem Wissenschaft (und Philosophie) aufhörten, die
ancilla theologiae (die Magd der Theologie) zu sein. Insofern es im
Mittelalter gar keine a-religiöse Wissenschaft gab, zumindest nicht
institutionalisiert (die Wissen-schaft der Kräuterweiblein galt als
Hexenkunst), stellt sich die Frage nicht nach direkter Konkurrenz. Als
mit der Neuzeit sich eine säkulare Wissenschaft von der Theologie
ablöste, war sie ein eigenes System mit eigener Methodik und Vernunft.
Es haben sich also nicht irgendwann die Systeme auf irgend etwas
Komplementäres "zurückgezogen", sondern seit es in der Neuzeit
(wieder) eine säkulare Wissenschaft gibt, funktioniert die natürlich
und notgedrungen anders als die Theologie - und umgekehrt. Sonst
hätten die beiden Systeme das mittelalterliche, religiös dominierte
Bündnis beibehalten können. 


Weder Wissenschaft noch Theologie haben die letzten 500 Jahre
unverwandelt überstanden. Die Theologie versucht, die Urknalltheorie
in eins zu bringen mit einem Schöpfergott, verabschiedete sich von
etlichen wörtlichen Auslegungen der Bibel und einiges mehr. Diese
"Rückzugsgefechte" vor dem Vordringen wissenschaftlicher Rationalität
kann man aber nicht nur als zunehmenden Gesichtsverlust der Religion
interpretieren, sondern schlicht als Ergebnis der
System-Umwelt-Differenz, die Evolution antreibt. Religion und
Wissenschaft sind füreinander Umwelt, brauchen einander
abgrenzenderweise und lassen sich voneinander irritieren. Auch die
Wissenschaft hat ja nicht mehr die rationale Präpotenz vergangener
Jahrhunderte, und die "Wer will, der kann"-Mentalität noch des 19.
Jahrhunderts ist nach Gerbecks, Andreaßon und Strübin passe.    


Einverstanden.
Die konträren Aussagen waren doch:
a) Die Religion stellt die Fragen, vor denen die Wissenschaft
kapituliert.
b) Religion erspart dem Menschen das Denken. 

Ich sagte, das ist beides einseitig und daher falsch, weil man
verschiedene Systeme nicht mit gleichem Leisten messen kann. Das
heißt, die Wissenschaft kapituliert nicht vor Fragen, die sie gar
nicht interessieren. Und die Religion regt das Denken natürlich in
vielfacher Weise an, aber nicht das wissenschaftliche Denken, sondern,
sagen wir, das spirituelle.

Aus Deiner Beurteilung, Religion ziehe sich aufs "Kerngeschäft"
zurück, lese ich eine Präferenz für b), also eine Einseitigkeit.