Am Tue, 6 Apr 2009 01:35:27 -0700 (PDT) schrieb O.F.Rinderspacher:

Du raubst mir eine Illusion. Vielleicht kennst du den Witz:
In einem Haidermooser Wirtshaus wollen sich zwei Bayern den Radi salzen. Sie
nehmen den Salzstreuer, es kommt nichts raus, sie schütteln, sie klopfen -
nichts.
Kurz darauf setzt sich ein anderer Gast an den Nebentisch, bestellt etwas
zu essen. Als das Essen auf dem Tisch steht, frägt er die beiden (und
entlarvt sich als Preiß), ob sie ihm den Salzstreuer reichen könnten.
Grinsend tun sie das und warten drauf, was nun kommt. Der Preiß nimmt den
Salzstreuer, es kommt nichts, er schüttelt und klopft - nichts. Schließlich
nimmt er einen Zahnstocher und pult die verstopften Löchlein frei.
"Siegst", sagt der eine Dähre zum anderen, "du kannst song über de Brein,
wosd mogst, aber technisch sans uns über."

Und jetzt das - Eisverkauf auf Steinzeitniveau, mitten in Doos.

Ciao
Hermann
-- 
Der Sascha hat gsagt, wenn träge und faule Leute wie er an der Regierung
wären, gings auch in den Abgrund. Aber, sagt er, es würd halt länger
dauern.
www.pmevjlu-lkez.hp, www.bhmwgya-mzzo.tp/dogatmnh, www.pcsqyjyhrheho.kz