Leonhard Weigle wrote:

Ach, da war ich vor einigen Wochen auch, auf dem dt. Konsulat, einen 
neuen Reisepass zu beantragen. Da es etwas warm war, so um die 45ºC, 
mietete ich mir einen Wagen mit Klimaanlage, statt in meinem 1987er Alpenrausch 
für 450 Meilen zu brüten. Leider war nur ein "Chevrolet" (Daweoo) Aveo 
erhältlich. Mensch, wenns die Ostzone noch gäbe, das ist genau die Art 
"Auto", die man dort bauen würde. Wer mal ne Testfahrt machen will: 
ähnliche Fahrzeuge stehen vor vielen Kaufhauseingängen. Einfach ne Cédric 
einwerfen und sich 15 Minuten durchrütteln lassen.