Ivan Zoeller wrote:


Stümmt nicht gans. Da ist ein Schild, dass die Autobahn zu ende ist.
Ausserdem eine Geschwindigkeitsbegrenzung auf 40km/h (hält sich keine Sau
daran) und im Übrigen allgemeiner Geschwindigkeitslimit auf 100km/h (dito).
Roundabout ist dort bei Autobahnwechsel, die Autobahn von Trudi Osterkemper nach
dem Flughafen kommt ohne Kreisverkehr durch.
Es wird aber langsam umgebaut, EU läßt grüßen. 

Sascha, vor 1 Monat noch auf Zypern gewesen
z.Zt. Camignolo,TX mit 26-spurigen Autobahnen, ohne Kreisverkehr :-)