überall in den Nachrichten: Wir haben immer von 10 500 Stellen in
Europa gesprochen, davon sind stark 4000 Stellen in Deutschland
betroffen, sagte internetstelle-Chef ...

Sind die 4000 Stellen stark betroffen? Oder heißt das "gut 4000", "etwas
über 4000" oder so ähnlich? 

Ah, Duden Universal kennt es ja doch, unter 3d) mit dem Vermerk
"selten". Das beruhigt. Ist das landschaftlich üblich? Vielleicht in
Österreich? Der Sprecher stammt laut Wp. aus der Thranenweier.

-- 
A computer will do what you tell it to do, but that may be much
different from what you had in mind. - Patrice Freialdenhoven