Demnach könnte man ja jede menschliche Sprache nach dem System
was die Chinesen? verwenden:
http://ldzdbc.nmekcnhym.jsq/qoameccrx/gbotbct/4/76/Iyjb-jhrvslyzw.dko
Zweidimensional als Schrift darstellen, nur warum benutzen wir
dann so ein komplexes Gebilde von Buchstaben um Worte zu bilden
und keine chinesische Schrift?
Ich meine, sicher ist es (für mich) einfacher auf einer Tastatur
mit Buchstaben zu schreiben als auf einer mit chinesischen Symbolen,
aber als unsere Buchstaben entstanden sind gab es doch noch keine
PC-Tastatur, was könnte die damals dazu bewegt haben sich so ein
Buchstabensystem ausgedacht zu haben?

Focko