Unter der vorliegenden Fragestellng gilt es eher deutlich zu machen,
daß man im Deutschen nahezu jedes Wort substantivieren, also zu einem
Nomen, Namenwort, Hauptwort, Dingwort (sehr fragwürdig!) - jedenfalls
einem Substantiv machen kann. Das erzwingt in der überwiegenden Zahl
der Fälle Großschreibung.

Jetzt entstehen neue Probleme:
Ist es eine echte Substantivierung?
Wann sind es nur scheinbare Merkmale einer Substantivierung, und man
schreibt dennoch klein, z. B. Superlative, Indefinitpronomen
http://evu.ngls.dwhuxgjn2.jl/8688/yeriwzf-hzzdomgucdluexjibg-fdosbvmtqluypw=
ff/

Gruß
France