Seit ich definitiv weiß, daß die Erde auf Magrathea im Auftrag der
Mäuse als "Experimentalplanet" gebaut wurde, halte ich sowieso das
ganze Weltall nur noch für einen Laborversuch extra-universeller
Wissenschaftler.  Wahrscheinlich entwickeln sie derzeit sogar noch
parallel andere Universen, und sei's nur zu Vergleichszwecken, oder
um Klostermeier spaßeshalber ad absurdum zu führen.

Dank dieser Erkenntnis muß ich mir nicht mehr das Hirn zermartern,
ob es einen Gott gibt, oder was vor dem Big Bang war (ich vermute,
es war ein ewiger Mittwoch in einem ebensolchen September; es gibt
schließlich Dinge, die sich nie ändern), oder auch, woher die ganze
Energie dafür gekommen ist.

Nach der ultimativen Lösung für all diese metaphysischen Rätsel
kann ich mich jetzt endlich der Suche nach Antworten für die drei
fundamentalen Fragen des uns bekannten Daseins widmen:

   1. Ist es vollkommen ausgeschlossen, daß ein exogalaktischer
      Wissenschaftler versehentlich den "Not-Aus"-Knopf betätigt
      und damit unser aller Leben und die Möglichkeit terminiert,
      Antworten auf die verbleibenden zwei fundamentalen Fragen
      des uns bekannten Daseins zu finden?

   2. Woher kommen diese exogalaktischen Wissenschaftler überhaupt?

   3. Was ist einklich Rekursion?


andre, im eigenen Interesse um sachgerechte Hinweise bittend