[  ] Du hast verstanden, wie ein gesellschaftliches Subsystem
entsteht, was es ausmacht und wie es am Leben bleibt.

Wenn man von der Religion fordert, sie möge sich wissenschaftlicher
Methoden bedienen, ist das so sinnfrei, wie von der Wissenschaft zu
verlangen, sie möge mittels Gebeten zu Erkenntnissen kommen. Die Pose,
von einer gleichsam freischwebenden Vernunft aus sowohl Religion als
auch Wissenschaft "objektiv" beurteilen zu wollen und dann zum Schluß
zu kommen, Religion sei unvernünftig, hat den Haken, daß es diese
exterritoriale Vernunft nicht gibt. Oder mit anderen Worten: Es gibt
keine objektiven Gründe für die "guten" Gründe, gegen etwas oder für
etwas zu sein. Es gibt keinen letzten (für uns erkennbaren) Grund.
Würde man diesen annehmen, entschiede man sich a priori für die Seite
der Religion und verlöre wiederum die exterritoriale
Beobachterposition.