Nein. Ich spreche auch "Ratte" nur mit einem t; bloß das a ist kürzer. Wer 
"Ratte" richtig klatscht, der kann wahrscheinlich schon schreiben.

Bei Plosiven wie dem -t- ist das Hörproblem, dass die eh schon aus zwei 
Phasen bestehen: einer, in der der Luftstrom unterbrochen wird und einer 
zweiten, wo er wieder geöffnet wird. Man kann dann die Silbengrenze mit 
guten Grund mitten ins -t- legen. Aber einen Unterschied zwischen "Rate" 
und "Ratte" gibts da auch nicht. Der einzige Unterschied ist, dass man 
sich beim langsamen Sprechen scheut, das -a- von "Ratte" in die Länge zu 
ziehen -- das liegt aber am -a- und nicht am -t-.

-- 
Albin Kreidner