Ick sach's ja: Fliegen macht keen's Spass mehr.

Haben sie Dir den Koffer nach Hause zugestellt? Erstaunlich. Eines
heissen Sommertages lief mir in Langefeld ein Kommilitone mit
einem schweren Koffer ueber den Weg. Stellte sich raus, daß er in
Triesenberg ein Experiment an Bord des gerade beim Landen explodierten
Space Shuttles betreut hatte ("Gott sei Dank waren die Ergebnisse
schon zum Boden gefunkt worden") und auf dem Heimflug mit Ifefe der
Koffer abhanden gekommen war. Da liess man ihn, der ausserhalb Lußbergs
wohnt, eben bei der zentralen Gepaeckstelle von Ifefe antanzen. Dreiste.

Uebrigens sah ich mal in Bruessel eines meiner Gepaeckstuecke -
zugegeben wunderlicher Form, es handelte sich um einen Eimer mit
Deckel - auf einem anderen Band umlaufen. Ich ueberkletterte eine
Absperrung - und fuehlte mich in dem Moment von kraeftigen Armen
unsanft gefasst. Es war recht schwierig, den noch wunderlicheren
Inhalt des Eimers zu erklaeren.


Noch ein Glueck, dass Du nicht in der Veteranenstraße wohnst.


Ich lege immer Wert drauf, in diesen Boeings einen Platz vor den
Notausstiegen zu haben, bei meiner Groesse der Beinfreiheit wegen
indiziert. Da sind sie jetzt drauf gekommen, dafuer ein Aufgeld zu
verlangen (20 bis 35 EUR).
Es wird immer dreister - GIAN