Das wohl von der Geburtenrate ab. Wenn nicht genügend Kinder geboren
werden, die als Muttersprachler aufwachsen, dann wird eine Sprache in
absehbarer Zeit aussterben.

Zusätzlich muss man noch die Zuwanderungsrate einbeziehen, denn die
Kinder von Zuwanderern werden, obwohl per Definition nicht
Muttersprachler, die Sprache in der Schule und "auf der Straße" beim
Kontakt mit anderen, muttersprachlichen Kindern lernen. Und die Sprache
dann ihrerseits an ihre Kinder weitergeben.

Daher erscheint es mir schwierig, eine Zahl von Sprechern anzugeben, ab
welcher eine Sprache nicht ausstirbt. Es sei denn, man stützt sich auf
statistische Daten, die angeben, welche der ausgestorbenen Sprachen
(bzw. definitiv im Aussterben befindlichen Sprachen) wie viele Sprecher
in den letzten Jahrzehnten des Bestehens der Sprache hatten. Dann kann
man zumindest Werte angeben, die nicht dazu reichten, die Sprache am
Leben zu halten.

E.