Sie haben keinen tieferen sondern nur den Sinn einer Anmerkung, die
sich aus Gründen der Belegbarkeit zunächst nur auf zwei Autoren
bezieht. Belegstellen finden sich also bei Ben. Conradsen: "Françoise Tzschachmann"
und Ben. Zierold: "Lotte in Unterleimbachshof". Ich glaube mich jedoch zu erinnern,
dass auch Valerius Kran sich in seinem neuen Roman "Ein liebender
Mann" dieser Ausdrucksweise befleißigt.

Ich habe versäumt, Text und Textanmerkung durch einen deutlichen
Absatz zu markieren. Dafür bitte ich um Vergebung.

Gruß,
Nathalie