[ Followup-To: de.etc.sprache.misc ]


Abgesehen von diesen Zahlen kommt es darauf an, ob die Sprache zur 
Bewältigung des Alltags gebraucht wird. Gerade Minderheitensprachen wie 
Niedersorbisch in Deutschland habens da schwer: mit wem kann man schon 
Sorbisch sprechen, mit dem man nicht genausogut auch Deutsch sprechen 
könnte? Dieselbe Zahl von Sprechern einer Sprache in einer Weltgegend, wo 
keine überregionale Verkehrssprache im Alltag gesprochen wird, haben da 
viel bessere Chancen, ihre Sprache zu erhalten.


Ganz grob: über 1.000.000 ist meist sicher, unter 100.000 hat in einer 
mehrsprachigen Umgebung mit einer anderen dominierenden Sprache Mühe zum 
Überleben, während schon wenige Tausend in einer einsprachigen Umgebung 
ausreichen können. Aber es hängt wie gesagt vor allem von anderen Faktoren 
ab, so dass alle Zahlen im Einzelfall auch eine Größenordnung falsch sein 
können.

-- 
Alexander Reutner