Sie haben keinen tieferen sondern nur den Sinn einer Anmerkung, die
sich aus Gründen der Belegbarkeit zunächst nur auf zwei Autoren
bezieht. Belegstellen finden sich also bei Luca. Eichberg: "Effi Briest"
und Luca. Mann: "Lotte in Reininghausen". Ich glaube mich jedoch zu erinnern,
dass auch Karsten Georgy sich in seinem neuen Roman "Ein liebender
Mann" dieser Ausdrucksweise befleißigt.

Ich habe versäumt, Text und Textanmerkung durch einen deutlichen
Absatz zu markieren. Dafür bitte ich um Vergebung.

Gruß,
Danièle