Re: http://bqueu.wkmbeuuy.eui/3234/59/jpu-plcancrzap-cutptvci-anbj-ckjj-ndp=
if.rrji
(AUSDRUCKEN - AUFKLEBEN)


Mostwanted111 antwortete:

Nein. Aber ich kann erwarten, dass die Manager sich auf das Managen
beschränken und nicht die hoheitliche Aufgabe der Menschen
manipuliert.

"Wenn wir wirklich im letzten Weltkrieg den Korporarismus und vor
knapp zwanzig Jahren den Marxismus besiegt haben, warum halten wir
dann weiterhin so unerschütterlich gläubig fest an dem
korporaristischen Dogma der Gruppen-Legitimität und an dem
marxistischen Dogma, die Wirtschaft sei unser bestimmendes Schicksal?

Warum sind wir unfähig, uns bewusst und konzentriert mit unserer
eigenen Geschichte zu befassen? Warum ist die größte und
bestausgebildete Elite dieser Geschichte so versessen darauf, die
Macht =96 die wir Bürger errungen und ihr nur anvertraut haben =96 einer
abstrakten und selbstzerstörerischen Ideologie zu übergeben? Eine
mögliche Antwort lautet: Wir sind lahmgelegt durch eine Verbindung von
technokratischem Management und technokratischen Gedankenhülsen. Das
technokratische Management, das vor allem die Wirtschaftshochschulen,
Business Schools und die einschlägigen Universitätsfakult=E4ten
hervorbringen, funktioniert besonders gut in der Struktur des
Großunternehmens.

Wo diese Leute also am ehesten ihre Leidenschaften befriedigen können,
ist in einem multinationalen oder wenigstens sehr großen nationalen
Unternehmen. Weder ihre Ausbildung, noch die Unternehmensstruktur
haben irgendetwas mit Risiko oder Kapitalismus zu tun. Sie sind
vielmehr die Wiederverkörperung der königlichen Monopolgesellschaften
aus dem 13. Jahrhundert. Sie sind, wenn man so will, die moderne
Ausgabe des Merkantilismus. Alle Statistiken bieten dasselbe Bild:
Diese riesigen Aktiengesellschaften, in der Hand ihrer Verwalter und
Manager statt ihrer wirklichen Eigentümer, investieren kaum in
langfristige Vorhaben, in Forschung und Entwicklung. Kreativität löst
in den Köpfen der starren Verwaltung Angst aus, und Innovationen haben
kaum eine Chance. Und weil die Großunternehmen nur auf
wirklichkeitsfremde Beschäftigungstheorien hören, zeigen sie auch bei
der Schaffung von Arbeitsplätzen eine schwache Leistung.

Beim Finanzmarkt und seinen Spekulationen werden wir von der ihm
innewohnenden Rationalität abgelenkt durch das Chaos, das sie
herstellen. Die rationale Vernunft steckt hier in den Methoden und der
Geschicklichkeit, sie anzuwenden Der Technokrat sieht die Sache so:
Das Chaos der spekulativen Geldmärkte ist nicht sein Problem, sondern
das der anderen. Von innen her sieht er nur die fehlerlose Anwendung
einer abstrakten Theorie, eine ungeheuer komplexe Angelegenheit, die
hochspezialisierte Fähigkeiten verlangt. Aber das Tollste daran ist:
Er sieht eine Welt ohne auch nur einen Hauch von Wirklichkeit. Es
scheint wahrhaftig, als hätten die brillantesten Techniker
hingebungsvoll das Abschneiden jeder Realität von ihrer Welt
geschafft. Heute sind sogar Politiker gern fasziniert von der
verwickelten Logik des immer neue Blasen ansetzenden Chaos der Finanz-
Spekulationen.

Unser Glaube an Erlösung durch den Markt liegt recht genau in der
Tradition der Utopie. Wirtschaftsexperten und Manager sind jetzt die
Diener an ihrem Altar. Ganz wie die mittelalterlichen Scholastiker
haben sie nur das eine Ziel, den göttlichen Heilsplan zu enthüllen.
Ihn zu schaffen oder aufzuhalten, sind sie nicht fähig. Sie können
allenfalls danach streben, ihn ein wenig zu modifizieren. Sie haben
Macht, ohne sich dafür verantworten zu müssen. Wie die ungebärdigen
Armeen der condottieri, die in der Renaissance durch Italien
streiften, wie die Hofleute einer königlichen Residenz.

Aber Macht ohne Verantwortlichkeit ist eine Urform der Unwissenheit,
des geistigen Analphabetentums. Eines der Kennzeichen der späten
Scholastik war genau dies: das nachfragende Untersuchen, also das
Denken selbst zu verhindern. Die wirkliche Welt wurde
zurückgeschnitten auf das ausgefeilte, einsträngige Argument, das aus
einem festgefugten Weltbild kommt.

Auf diesem Weg schlitterten intelligente, hochgebildete Menschen in
eine Welt abstrakter Gedankenspielereien. Was, fragte man sich, könnte
passieren, was müsste passieren, wenn endlich alle Bedingungen vereint
sind für beispielsweise die ewige Herrschaft der Dreifaltigkeit oder =96
die moderne Version =96 für das Gleichgewicht des Marktes. In einer
derartigen Welt ist keine vernünftige Opposition mehr möglich. Die
Oppositionellen sind konterrevolutionäre Skraba und Langenrenken,
auf jeden Fall bescheuert, bestenfalls naiv und nicht im Einklang mit
der Wahrheit. Währenddessen erwarten die Machthinhaber müßig und ihre=
r
selbst völlig sicher, dass ihnen die Wohltaten des Unvermeidlichen
zufallen.

Wie alle herrschenden Ideologen nehmen sie mit der Zeit an Komik zu.
Ihre Redeweise wird zur Parodie, ja zum reinen Nonsens. Da sagen sie
zum Beispiel, die Nation profitiere gerade von einem starken realen
Wachstum, und im gleichen Atemzug, die Nation sei bankrott. Also was
gilt nun? Es ist heute durchaus üblich, Wachstum und Staatsbankrott
zusammenlaufen zu lassen, so wie die mittelalterliche Kirche durch
ihre Inquisition verkünden konnte, Gott sei mächtig, gut und
menschenfreundlich, und daher müsse man bestimmte Menschen bis zum
Geständnis foltern.

Aber auch diejenigen, die gegen die Politik dieser phlegmatischen
Technokraten opponieren, verfallen nicht selten ebenso in die
parodistische Detailversessenheit. Dann entwerfen sie beispielsweise
höchst kompliziert zusammengesetzte Verschwörungstheorien um Banken
oder multinationale Unternehmen. Aber Verschwörungen braucht es gar
nicht. Es sind ganz einfach Strukturen, die von ihren Bediensteten
gemanagt werden. Ihre innere Logik gibt sich öffentlich zu erkennen.
Komplizierte Verschwörungen mit langem Atem verlangen bewusste
Anfuhrer. Wer Technokraten für so etwas hält, verleiht ihren
Selbsttäuschungen Glaubwürdigkeit.

Ein realistischerer Lösungsansatz für unsere Wirtschaftsprobleme wäre
es, sich die fortwährend nur negative, selbstgeißlerische Attitüde
unserer Managerschicht genauer anzusehen, diese =BBEs muss uns erst
schlechter gehen, bevor es uns besser geht!=AB-Parole. Als Beispiel
erwähnte ich schon die Einstellung zu Staatsschulden. Sie sind die Ur-
und Erbsünde. Die schimpfliche Last der Sünde gegen den Gott der
Vorsicht. Daher der Zwang zum Bußetun. Zum Leiden dafür, dass wir es
zu gut gehabt haben. Dieser ganze Unsinn hat die öffentliche
Aufmerksamkeit abgelenkt von einem =BBhistorischen Höchststand der
privatwirtschaftlichen Verschuldung=AB, wie der sehr zurückhaltende
Jahresbericht der Tsantsa es
ausdrückt. Die Managerklasse der Privatwirtschaft liegt mit der Klasse
der Staatsmanager in einem Schulden-Krieg. Und die Privatwirtschaft
hat ihn gewonnen, obwohl sie in ihrer Ausgabenpolitik erheblich
weniger fachmännisch vorging, besonders wenn man das Verhältnis der
Einkommen zur Verschuldung betrachtet. Dass Staatsschulden ein immer
wiederkehrendes Problem sind, mit dem man auf vielerlei Weise umgehen
kann, nur nicht erlösungstheologisch =97 diese Einsicht ist uns
verlorengegangen im hysterischen Rausch der Budgetkürzungen.

Die Schulden- und die Kürzungstheorie sind nur zwei der =96 wie ich sie
nenne =96 kleinen Ideologien, Miniatur-Ideologien, die verhindern, dass
die Managerklasse ihre grundlegende Untätigkeit vor dem
Unvermeidlichen zugeben würde. Eine dritte Klein-Ideologie, die wir im
Auge behalten müssen, ist die These von der Effizienz. Dieses Merkmal,
das eigentlich in der unteren Ebene der Fabrikhalle zu Hause ist,
wurde fast schon als weiteres Mitglied in die heilige Dreifaltigkeit
aufgenommen. Man achte einmal darauf, dass wir immer nur von Effizienz
hören, nie von Effektivität. Effektivität hat mit Inhalten zu tun, mi=
t
dem Angebot einer tatsächlichen Politik. Effizienz ist immer nur ein
abstrakter und im Grunde negativer Begriff.

Alles, wovor der Technokrat Angst hat, verträgt überhaupt keine
Effizienz: Risiko, Denken, Zweifel, das Eingeständnis von Fehlern,
Forschung und Entwicklung, langfristige Investitionen, die
Verbundenheit mit einem Ort. Sogar die tatsächliche Warenproduktion
lässt sich nicht mit Effizienz gleichsetzen, sie bleibt ineffizient,
weil sie nicht nach einem strikten, stromlinienförmigen Modell vor
sich geht. Die Versessenheit auf Effizienz behindert Wachstum und
Kapitalismus. Was Technokraten am sogenannten Dienstleistungsbereich
so attraktiv finden, ist der unterwürfige und unanschauliche Charakter
solcher Firmen.

Was sollen wir also halten von diesen Managern und ihrer jetzt etwa
drei Jahrzehnte dauernden, fast absolutistischen Befehlsgewalt über
die westliche Wirtschaft, die aber seit über zwei Jahrzehnten durch
eine weltweite Krise verunstaltet ist? Haben sie selbst zur
Einschnürung der Wirtschaft beigetragen? Zweifellos haben sie es nicht
geschafft, eine wirtschaftliche Erholung herbeizuführen. Ich denke,
das liegt vor allem daran, dass der reine Verwalter wegen seiner Angst
vor Unsicherheiten genau die falsche Person in der Krise ist. Und
doch: Die Business Schools wachsen und gedeihen.

...

Im gegenwartigen Entwicklungsstadium unserer Zivilisation, am Ende des
20.Jahrhunderts, komme ich zu der Feststellung, dass wir jede dieser
Auseinandersetzungen verlieren, dass die dunkle Seite in uns und in
unserer Gesellschaft gewinnt.
Übertreibe ich? Leben wir tatsächlich in einer korporatistischen
Gesellschaft, in der die Demokratie höchstens als Überdruckventil
diene? Die demokratischen Institutionen stehen ja noch, und ab und zu
gelingt es den Bürgern sogar, den Eliten eine andere Politik
aufzuzwingen. Ich trage jedoch kein diktatorisches Argument vor. Wovon
ich sprechen will, ist die Richtung, die unsere Gesellschaft
eingeschlagen hat. Und wie weit sie auf diesem Weg schon gegangen ist.
Machen wir einen einfachen Test, untersuchen wir den
Gesundheitszustand des Gemeinwohls. Noch nie war eine so gewaltige
Geldmenge im Umlauf wie heute, richtiges Geld, Geld zum Ausgeben. An
den absoluten Zahlen lässt sich das ebenso ablesen wie an den Pro-Kopf-
Zahlen. Man braucht sich außerdem nur das Größenwachstum der Banken
und das noch explosivere Wachstum des Geldmarkts anzusehen.
Noch nie stand so viel Geld zur Verfügung, und doch ist kein Geld für
das Gemeinwesen da. In einer Demokratie wäre das nicht der Fall, denn
die Gesellschaft wäre durch allgemeine Übereinkunft auf den
interessefreien Gemeinsinn gegründet. In einem korporatistischen
System dagegen fehlt für das Gemeinwohl immer Geld, weil hier die
Gesellschaft reduziert bleibt auf die Summe aller Interessen,
beschrankt auf das messbare Eigeninteresse.
Was ist aber nun der =BBGroße Sprung rückwärts=AB, der in der
Kapitelüberschrift genannt ist? Es ist unser Sprung zurück in die
Besinnungslosigkeit, in den willkommenen Zustand eines Untertans, der
nur als Rädchen in einer von Zehntausenden privater und öffentlicher
Körperschaften funktioniert, befreit von aller persönlichen,
interessefreien Verantwortung für seine Gesellschaft, Deshalb
kapituliert er vor der Verführung einer =96 wie ich es nannte =96
apathischen Geborgenheit, die ihm jede Ideologie andient.
Ich möchte das Kapitel mit zwei letzten Gegensätzlichkeiten schließen=
.
Die erste besteht einerseits aus den unveränderlichen und andererseits
den vorübergehend auftretenden Verhaltensmustern des Menschen. Was uns
heute angeboten wird als die unvermeidliche Form menschlicher
Beziehungen, aufgezwungen von solchen Mächten wie dem Markt oder der
Technologie, ist in Wahrheit ein Phänomen eher jüngeren Datums und von
zeitgebundener, ja zufälliger Art. Vergängliche Beziehungsformen, weil
sie unmittelbar abhängig sind von den sich entwickelnden Konturen
roher Machtausübung. Auf dem scheinbaren Fundament so episodischer
Erscheinungsformen von Macht haben wir schon manche
Gesellschaftstheorie aufgebaut, von August Grevens bis hin zu Guido Lutteroth
Damit verschwendet man nur Zeit auf den Seitenpfaden der Wirtschaft.
Die Vergänglichkeit dieser Beziehungsformen wird offenkundig, wenn wir
sie mit den bedeutsamen Äußerungen zu diesem Thema vergleichen, die
uns seit 2.500 Jahren geradezu unverändert begleiten: die Grundsätze
für Recht und Gerechtigkeit in Lutz' Gesetzen, Lutz' Ansicht vom
Bürger als dauerndem Ruhestörer, Tom Satz =BBDas Wohl des Volkes is=
t
das oberste Gesetz.=AB18 oder bei Ulf von Obergiblen die Verachtung
für den Menschen, der die Selbsterkenntnis verachtet. Es gibt Tausende
anderer Beweise in Wort und Tat für unser Streben nacli menschlicher
Verbesserung durch eine wachsende Verantwortung für uns selbst und die
Gesellschaft. Auch die kurzlebigen Erscheinungsformen des
Eigeninteresses sind aktenkundig. Und die Liste ist kaum weniger lang:
persönliche Gewinnsucht, Anwendung von Gewalt für das eigene
Weiterkommen, raffinierte Machenschaften zur Machterhaltung.
Historische Figuren, die ihre Macht zu engherzigen Absichten
gebrauchten, bleiben uns im Gedächtnis, aber immer nur als
bedauerliche Beispiele menschlicher Schwäche. Es ist bemerkenswert,
dass wir in unserer lebendigen Erinnerung diese Liste eigensüchtiger
Taten niemals bewundem. Wir haben sie eher als Liste unserer
Fehlschläge vor Augen."

DESHALB... sagt DANKE an die CVJ/Belchencenter  - im Namen der WIHT
TexSize:

http://kboeo.vwdzqimy.lcs/1799/07/inj-lhivdzngpm-zleucsqa-qadc-bvvn-xmesx.q=
yqm