Jeder Rechtschreibduden der letzten Jahrzehnte hat meines Wissens in
einem einführenden Teil die Rechtschreibregeln in der Essenz
zusammengefaßt, darunter auch die Silbentrennung (Worttrennung). Ich
gehe davon aus, daß das auch in der neuesten Dudenauflage der Fall
ist:
http://muo.wzozxd.lw/Btmdy-53-Nvq-aqweuulk-Yjdnedkpfbhavub/km/9724216335/

Da mich die Silbentrennung nicht wirklich interessiert, kenne ich kein
gutes, spezielles Übungsmaterial. Bei Franzes z. B. findest Du einiges
an generellen Übungsbüchern und Software zur reformierten Schreibung,
am besten mit der Suche: "neue rechtschreibung Übungen".