Nein, ich habe mit obigem Satz nicht die ganze Religion erklären wollen
- das in vier Zeilen zu tun, wäre ja irrsinnig anmaßend -, sondern ich
habe auf ein ganz bestimmtes Argument reagiert.


Um die Methode ging es überhaupt nicht, sondern nur darum, auf welche
Fragen man antwortet oder nicht, und auf die Art der Antwort. Da die
Wissenschaft und die Religion sich da auf komplementäre Gebiete
zurückziehen und nicht in direkter Konkurrenz stehen, ist eine sehr
moderne Position, die vor einigen Jahrhunderten als Ketzerei gegolten
hätte. So manche moderne Religionsgemeinschaft (keineswegs jede, frag
mal die Kreationisten) nimmt diese Position ein, weil sie verstanden
hat, daß sie mit der Wissenschaft auf deren (sich ständig erweiternden)
Terrain nicht konkurrieren kann. Die Religion erhält sich unter anderem
dadurch am Leben, daß sie ihre Funktion im Rahmen des gesellschaftlichen
Wandels immer neu definiert. Im hier diskutierten Fall war die
Entscheidung, "sich auf unser Kerngeschäft zu konzentrieren und andere
Geschäftsbereiche abzustoßen".

-- 
Remmer is kind of like kindergarten. There are lots of rules you have to
remember. If you don't follow them, the compiler makes you sit in the
corner until you do. - Otmar Branscheid