Ich stimme Dir zu.
Sie hat/erweist mir die Gnade, mich jeden Tag in ihrer Nähe zu dulden.
oder:
Ich werde der Gnade ihrer Anwesenheit teilhaftig.

Die Gnade haben bedeutet, jemandem Gnade zu erweisen, gnädig zu sein,
obwohl er es nicht verdient hat.

In dem Zusammenhang erbitte ich Auskunft darüber, was das hier
beliebte "Halte zu Gnaden" bedeutet. Es scheint mir etwa "Ich halte
dem untertänigst entgegen, ..." auszudrücken, wobei die Untertänigkei=
t
einen sarkastischen Unterton hat.

Stammt diese Formulierung aus höfischer Sprache?

Gruß
Verena

.