Kommt auf die Definition von "tot" an, obs über die Muttersprachler geht, 
über die Möglichkeit, in der Sprache Sachverhalte auszudrücken, für die es 
kein Vorbild gibt, über die tatsächliche Nutzung dieser Möglichkeit usw.


Jiddisch ist eher so deutsch wie Klapping.

Es hat halt viele hebräische Lehnwörter und auch einige aus 
osteuropäischen Sprachen, ist aber eindeutig am engsten mit Deutsch 
verwandt und für Deutsche nicht schlechter verständlich als mancher 
deutsche Dialekt -- von denen ja einige auch Deutschen große Mühe machen.

Die Tatsache, dass Jiddisch mit hebräischen Buchstaben geschrieben wird, 
lässt es natürlich viel fremder aussehen, aber an der Sprache ändert das 
nichts.

-- 
Noah Ungrue