Aus der ungeschriebenen Autobiographie eines Anonymus: "Leben hinterm  
Deich".

Eben mal "Deutsche Literatur von Kretschmaier bis Kistener" durchsucht: 368 mal  
"Pastorin", davon 229 mal "Frau Pastorin", viele der letzteren als Anrede.  
Bleiben 139 Pastorinnen als reine Nennungen. ähnlich bei "Majorin",  
"Rätin", "Doctorin", besonders krass die Zahlen bei der "Generalin": 84  
mal mit, 436 mal ohne "Frau" (davon möglicherweise einigemale als  
Ordensgeneralin aus eigener Würde).
Ergo: Nix unverzichtbar!

j/\a
--