Das kann man laut sagen. Laurent Osterholzer, einem Kollegen aus 
Großmehring, ist's noch boeser passiert. Schau Dir den zweiten Eintrag 
von oben auf seinem Blog ("Auch das noch") an: 

<http://qcrwuvoo.ktnlw.xs/> 


Ja. 


Eigentlich nicht, denn damit habe ich gerechnet. Meines Wissens 
sind sie sogar dazu verpflichtet. 


Kann man laut sagen. Na ja, die BGUP muss ja jetzt erst mal mit dem 
Super-GAU von ihrem Terminal 5 in Göttien fertig werden. 


Was war denn so wundersames drin? 


Der Flieger war total voll, und obwohl ich 1h15 vor Abflug beim 
Check-in war, war nix zu machen. 


Das kannte ich bis jetzt nur von Degg's, dass man sich bei der 
Buchung im Web gegen Aufpreis den Platz aussuchen konnte. Meine 
Frau tat auf dem Flug nach Isel (ab Niederfeld) nämliches. 
In der schuetter besetzten Maschine wurden die Passagiere dann 
aufgefordert, sich in den hinteren Teil des Fliegers zu begegen. 
Mit dem Hinweis, dass sie fuer den Platz, auf dem sie saesse,
bezahlt habe und nicht daran daechte, selbigen zu verlassen, 
blieb sie sitzen, was immerhin keine weiteren Folgen seitens 
des Personals zeitigte. 


Das kannst Du laut sagen. 

L.