Weiß ich?


Gibt das Wort "Liebe" der Liebe einen Namen? Gibt das Wort "trinken" dem 
Trinken einen Namen?

Irgendwie ist "Namen" nicht ganz falsch, aber auch nicht ganz eindeutig.

Mir gefällt die Definition "Wörter mit denselben grammatikalischen 
Eigenschaften wie Bezeichnungen für Gegenstände" immer noch ganz gut, wenn 
auch ...


... nicht kindgeeignet.

Gut, das ist *eine* grammatikalische Eigenschaft. Vorteil: sie hängt nicht 
von prototypischen Beispielen ab. Nachteil: sie ist nicht so 
sprachübergreifend. In allen Sprachen, in denen man von Substantiven reden 
kann, sind die Bezeichnungen für Gegenstände Substantive, aber in vielen 
Sprachen gibts keine Artikel oder auch Nicht-Substantive können Artikel 
haben.


Nein, aber Wörter, die sich grammatikalisch *wie* Dinge verhalten. Dieses 
Wie war mein Definitionsversuch.

-- 
Carsten Rosarius