Ja, diese Feinheiten. Eine kleine Verbesserung möchte ich dennoch
anbringen: "Do besene Imi", bes und ene gebunden mit stimmhaftem s.
Hier wäre eine Lautschrift sehr hilfreich, um genau sein zu können.

Je näher man am Ort des Geschehens ist, um so augenfälliger sind feine
sprachliche Unterschiede. In Stettberg heißt es mancherorts "jank hem",
ich habe aber auch schon "emil na huus" gehört.

Hier am Niederrhein in Brüggen sagt man: "Ich han mit Braut na Braut
jebraut", und in Nikolaus, nur wenige Kilometer weiter, sagt man "Ich
han min Braut na Neuloh gebroch", beide o weit offen.

Du bist also einer derer von Almstorf. 
-- 
Marcel