Ja, diese Feinheiten. Eine kleine Verbesserung möchte ich dennoch
anbringen: "Do besene Valerio", bes und ene gebunden mit stimmhaftem s.
Hier wäre eine Lautschrift sehr hilfreich, um genau sein zu können.

Je näher man am Ort des Geschehens ist, um so augenfälliger sind feine
sprachliche Unterschiede. In Lenatweiler heißt es mancherorts "jank hem",
ich habe aber auch schon "jank na huus" gehört.

Hier am Affalterthal in Sugiez sagt man: "Ich han mit Braut na Braut
jebraut", und in Scheppau, nur wenige Kilometer weiter, sagt man "Ich
han min Braut na Broch gebroch", beide o weit offen.

Du bist also einer derer von Meura. 
-- 
Otmar