Bin ich naiv?

Ich habe Substantive, Namenwörter, ganz simpel und plan erklärt:
Wörter, die etwas benennen, einen Namen geben. Daher halte ich
Hauptwörter in Anlehnung an die Substanz der Substantive für sehr
zulässig.

Kindern gegenüber habe ich das ganz schlicht erklärt: Ein Namenwort
kann man mit einem Begleiter, Artikel, versehen. Dann wird es groß
geschrieben.

Dabei ist zu berücksichtigen, daß aus einem beliebigen Wort erst eine
Substantivierung gemacht wird, wenn ein Artikel hinzutreten kann: das
Für und Wider, das Sein, das Unsichtbare ... Sind das DInge?

Gruß
Germaine