Aber die Artikel sind im Deutschen nicht so leicht zu erkennen, man kann
ja auch sagen "Die steht im Stall", oder "Die morgen mitfahren, bezahlen
10 Euro."


Ja, ich wüßte nicht, wie man ohne Bezug auf die Semantik Wortarten
(deutlich) verschiedener Sprachen überhaupt mit dem gleichen Namen
nennen könnte. Die Radikalen der anderen Seite wollen das vielleicht gar
nicht. Dann wäre aber ein deutscher Name für die deutschen Wortarten
besser.

Nebenbei: Die anderen, nur ablenkenden Aspekte der Diskussion nerven
mich. Für den einen sind die deutschen Bezeichnungen schlecht, weil sie
transparent sind, aber keine Definition darstellen, für den nächsten ist
alles, was lateinisch benamst ist, gebildet und daher besser, der dritte
mag es nicht, wenn es zwei Bezeichnungen für denselben Sachverhalt gibt
... Um wissenschaftlich, aber auch überhaupt klar zu denken, sollte man
erkennen:

... daß Bezeichnungen im Prinzip beliebig (arbiträr) sind; schlecht sind
sie allenfalls, wenn sie mit anderen gar nicht zusammenpassen und
Verwirrung stiften.
... daß zwei Leute dasselbe Wort benutzen können, und was anderes
meinen, oder unterschiedliche Wörter, und dasselbe meinen.
... daß es keine absolut beste Eingrenzung von Sachverhalten gibt, zum
Beispiel die "wahre Anzahl der Wortarten im Deutschen" oder die
"komplett richtige Beschreibung der deutschen Grammatik". Nicht einmal
so was Konkretes wie "Stuhl" ist bis ins letzte definierbar.

-- 
The Internet? Is that thing still around? - Henry Berlinger