Wenn man beim Funktionieren der Sprache nicht allzu genau hinschaut
vielleicht. Oder wen man "Namen" unintutitiv definiert. Für mich steht
"Name" für etwas, was referiert, verweist.


Sophisterei - natürlich ist ein Modell des Universums auch Teil des
Universums, aber die Beschreibung des Modells und des Originals zu
vermischen bringt nichts, außer Verwirrung.

Und nicht mal eine funktionierende Sophisterei: ein Operator auf einem
anderen Wort hat ja trotzdem keine Referenz auf ein anderes Wort
(sondern auf eine Operation, die Bestandteil der Sprache ist, nicht der
Welt, außer im trivialen Sinne).


Nein, aber Funktionswörter haben isoliert keine Bedeutung. Die sind
sowas wie isolierte DNA ohne eine Zellmaschinerie, die sie abliest. Es
steckt Bedeutung drin, aber die wird nicht exprimiert, wie die Genetiker
so passend sagen.


Ich kann auch meinen Hund "weil" nennen, das besagt aber rein gar nichts
über das normale Wort "weil"; der Name meines Hundes ist nicht die
Konjunktion, sondern klingt nur gleich.


"Die Sprachen (Subjekt) unterscheiden" ist natürlich eine Metapher,
innerhalb der Metapher verstehe ich Deine Frage nicht. Eigentlich
gemeint ist: Bei manchen Sprachen ist es nicht sinnvoll, Substantive und
Verben als getrennte Klassen zu betrachten. 

Ich kenne keine solche, aber für meine Frau als Vietnamesin ist auf alle
Fälle der Unterschied zwischen Substantiv und Adjektiv recht abstrakt,
sie kann sich nur schwer merken, warum man manchmal sowas wie
"Stadtpark" sagen kann, aber manchmal nur "städtische Schule" und nicht
"Stadtschule" (das sind erdachte Beispiele, in Wirklichkeit tritt das
Problem im Englischen zutage).

-- 
There are two ways of constructing a software design. One way is to make
it so simple that there are obviously no deficiencies. And the other way
is to make it so complicated that there are no obvious deficiencies.
The first method is far more difficult. -- C.A.A. Niederhüfner