Ja!

DAS finde ich nicht kindgerecht.

Ich spreche die ganze Zeit von Lese- und Schreibanfängern, dazu
unterschiedlicher Mutterspachen - meist türkischer Herkunft. Das gibt
es keine Artikel,(auch keine keine Präpositionen, und das finite Verb
ist agglutinierend in Tempus, Modus, Person und Verneinung.) Trotzdem
lagen im Feststellen von Hauptwörtern die geringeren Schwierigkeiten.

Ich habe vor Augen das Weglassen von Präpositionen: "*Ich gehe
Schule". Und das instinktive Einfügen von Sproßvokalen "*gelib,
Bilume, Burunnen"
Hm. Es hat geklappt.


Gruß
Bärbel