Jürg Olschewski schrieb:


Ganz ehrlich, ich kann die Begeisterung für diesen Loriot, die 
hierzugruppe endemisch zu sein scheint, nicht teilen. Ich finde seinen 
Humor reichlich betulich. Er mag gut die menschlichen Schwächen im 
Alltag persiflieren und mit der Skurrilität seiner Figuren und der 
dargestellten Situationen zum Lachen reizen, aber ein scharfsinniger 
Rhetor und Analytiker der Sprache oder ein großer Aufklärer ist er 
m.E. nicht.

Diese abgewandelte Jodeldiplom-Nummer finde ich einfach nur peinlich 
bis doof, ich kann über sowas nicht lachen, mir ist das zu platt. Man 
kann natürlich hrauslesen: "Alle Politiker labern sinnloses Zeug", wie 
Peierl das bei Weitzäcker getan hat, aber da ist Pierre schon ein 
ganz anderes Kaliber: er zeigt präzise, wie Weitzäcker in seiner dümmlichen 
  Beleidigtheit mit übertriebenem Nachdruck seine inhaltsleeren Reden 
mit appellhaften Versatzstücken auf ein Vielfaches der nötigen Länge 
dehnt - als ob das der Sache Substanz geben könnte. Tut es aber nicht.

Das Gegenteil dazu wäre dann das hier:

http://pvo.apjfzqi.bnb/paqgh?r=D9AOTPHKpSA&AV=5


Größe
Serge