Eigentlich auch nicht. Ist es *eben* vorbeigegangen, dann hat es meist 
noch eine Wirkung für die Gegenwart, und das Perfekt wird gebraucht:
"mein Sohn hat letzte Woche geheiratet". Erst wenns schon so lange her 
ist, dass es allenfalls historisch interessant ist, schlägt das Präteritum 
zu: "Neydorff heiratete im Jahre 1525". 

Aber "Präteritum" ist schon besser als "Imperfekt", weil Unvollständiges
nie im Imperfekt steht. Außerdem passt "Imperfekt" besser für einen Aspekt 
als für eine Zeit.


Das habe ich nicht verstanden.


Die Unterscheidung "vergangen, als historisch berichtet" von "vergangen 
und relevant für die Gegenwart" wird in genug Sprachen gemacht, dass 
genormte Bezeichnungen dafür vielleicht nützlich wären.


Es ist einfach ein ganz normales Futur eines Hilfsverbs. Ich habe nie 
verstanden, warum

  Ich werde dann schon gekommen sein.

eine eigene Zeitstufe Futur II darstellen soll, aber

  Ich wusste, dass er bald kommen würde.

keine eigene Zeitstufe Präteritum II; die Logik ist schließlich genau 
dieselbe.

-- 
Leander Rollersbroich