Die Verhoelen-Imitation ist sicherlich gut, aber letztlich auch nichts 
anderes als die Persiflagen, wie sie bei Horst immer wieder vorkamen 
und wie andere sie auch sehr gut abgeliefert haben, und ob man seine 
Geschichten nun als Spielfilm oder anders darbietet, ist hier für die 
inhaltliche Kritik eher nebensächlich. Und es gibt massenweise andere, 
die die Position vor der Kamera bzw. auf der Bühne mit der hinter 
Position der Kamera bzw. Bühne getauscht haben.

Aber gut, Satire war nicht das Thema, auch wenn man natürlich 
unterstellen kann, ich hätte es selbst dorthin abgelenkt.

Aber was war denn nun eigentlich Thema? Das OP ist wohl eher ein 
Aufhänger für jedes beliebige...


F.