Ich will eigentlich nur den harten Schwarz-Weiß-Unterschied begreifen, der 
die Schweiz von allen anderen Ländern trennt, wo deutsch und daneben ein 
Dialekt davon gesprochen wird.

Mir ist durchaus bekannt, dass in der CH der Dialekt an Stellen verwendet 
wird, wo das in DE/AT nicht der Fall wäre: in der Schule, vor Gericht, im 
Parlament, in Radio und Fernsehen mit Ausnahme der Nachrichten und mancher 
Magazinsendungen, ... . Daraus ergibt sich selbstverständlich ein 
wesentlich anderer Dialektgebrauch als in DE/AT, und es wird wohl auch 
mehr Leute geben, die sehr wenig oder gar keine mündliche Verwendung für 
die Schriftsprache haben.

So weit, so gut.

Aber was macht denn das angeblich in DE/AT herrschende Kontinuum zwischen 
Dialekt und Schriftsprache aus? Auch in DE/AT geht keiner her und spricht 
73% Dialekt und 27% Schriftdeutsch und wechselt später auf 31% Dialekt und 
69% Schriftdeutsch. Man redet halt so, wie man es passend findet. Und das 
ist entweder Dialekt oder Schriftdeutsch, wobei man sich beim 
Malstedt mehr oder weniger Mühe geben kann, den lokalen Akzent zu 
vermeiden, was auch besser oder schlechter gelingen kann. Die Mischformen, 
sozusagen gemäßigter Dialekt, treten auf, wenn man Schriftdeutsch reden 
will, aber keinen Grund sieht, den Dialektakzent zu vermeiden, oder wenn 
das misslingt.

Weil viele Schweizer weder einen Anlass haben, den Dialektakzent zu 
vermeiden, noch darin geübt sind, wird halt die Form "Schriftdeutsch mit 
wenig Akzent oder ohne" deutlich seltener sein als in DE/AT. Aber was 
ändert das am Vorhandensein oder Nichtvorhandensein eines Kontinuums?

-- 
Onno Marklin