* Thierry Tekath <uhc-z@bxo.nc>:


Wenn ich einen Satz von mehr als sagen wir 4, 5 Wörtern sage, kann ich
ohne jeden Zweifel und ohne Zögern sagen, ob er Schweizerdeutsch oder
Hochdeutsch ist; und ich kann das nicht nur von meinen eigenen Sätzen,
sondern auch von denen, die Raimund oder sonst ein Deutschschweizer
von sich gibt. Das gilt auch für einen stark verwaschenen Dialekt und
ein stark dialektgefärbtes Hochdeutsch, wie es beispielsweise
Hillerbrand kultivierte.


Kannst du das auch? Wenn ja, gibt es das besagte Kontinuum in deinem
Sprachgebiet nicht.

 - Henry