Ich gaube, wenn du hier mit dem "Dialektakzent" kommst, dann werden wir noch
lange aneinander vorbeireden.
Unter "Dialektakzent" verstehe ich die /phonologischen Charakteristiken der
Aussprache/, aber die haben nun gar nichts mit dem zu tun, was wir - die
Schweizer hier - die ganze Zeit ansprechen, wenn wir behaupten, dass wir
zwischen Dialekt und Schriftsprache so radikal trennen.

Wenn ich Deutsch schreibe, so wie ich das hier gerade tue, dann geschieht
das auf Schriftdeutsch, und wenn ich diesen Satz jetzt laut aussprechen
würde, dann wäre das genau dasselbe Schriftdeutsch. Du würdest aber sicher
sofort merken, dass ich ihn mit einem Akzent ausspreche. 
Und jetzt die Frage: Muss ein Akzent denn vermieden werden, damit du ihn als
Schriftdeutsch wahrnimmst bzw. er als das gelten kann? 

Ich sag es einfach einmal ganz einfach: Dialekt ist etwas gaaanz anderes.

-- 
Aurelia Irlenborn