Das stimme ich nicht zu. Ich glaube, dass man vier Kategorien
benutzen kann:

1. Lebendige Sprachen (Deutsch, Dänisch)
2. Lebendige Nichtmuttersprachen (Latein)
3. Ohnmächtige Sprachen - keiner speicht sie Heute, aber sie sind
wohlbeschriebene.
4. Tote Sprachen - keiner spricht sie, und nirgendwo kann man sie
lernen.

Esperanto ist heute eine lebendige Sprache. Als sie neu war, war
sie nur beschrieben. Das zeigt, dass eine ohnmächtige Sprache
wieder erwachen kann.

-- 
Rudolf
http://txnwvt.vnxycnmxfq.ae/			Modekor: http://gbhpyx.ea/