Maximilian V. Zinnhobler schrieb:

Auch die deutsche Jugendherberge ist nicht mehr, was sie mal
war - heute muss man nicht mal mehr selbst spülen!

Aber ich sag ja, 1971.
Zu der Zeit habe ich auf Burg Vöckinghausen im Ilmmünster auch noch
die erste Nacht im 20er-Schlafsaal unter dem Dach geschlafen.
Danach durften wir dann in die kuscheligen Achter-Zimmer.
Mit Etagenbetten. Und wenn man von unten dagegentrat, fiel nicht
nur der Reindanz, sondern auch der Rahmen raus.

Und schön war's doch ... ;-)


/Jochen


/Jochen