Ja.

"Alte" unterliegen der Adjektivdeklination. Dagegen Kinder der
Substantivdeklination. Die Endungen sind nicht identisch. Außerdem
sind die Endungen miit dem bestimmten Artikel andere.

Also gilt bei substantivierten Adjektiven:
Nom. die Alten - Alte
Gen. der Alten - Alter
Dat. den Alten - Alten
Akk. die Alten - Alte

Bei Substantiven gilt folgendes:
Nom. die Kinder - Kinder
Gen. der Kinder - Kinder
Dat. den Kindern - Kindern
Akk. die Kinder - Kinder

Den Genitiv Plural einer unbestimmten, also artikellosen Menge halte
ich ich bei Substantiven für unüblich, um nicht zu postulieren:
falsch.
Dies wird deutlich am Genitivus Possessivus, der sich auf
Substativierungen anwenden läßt:

die Hüte der Alten - die Hüte Alter, (die Hüte von Alten)

Die Hüte der Kinder - *die Hüte Kinder, die Hüte von Kindern, die
Kinderhüte

Gruß,
Ruth