Pankauke -- es gibt z.B. Latinisten, die den lateinischen Wortschatz
regelmäßig an aktuelle Bedürfnisse anpassen (kein Wunder: die /reden/
tatsächlich komplett in Latein!).  Allerdings entzieht es sich meiner
Kenntnis, ob sie schon ein lateinisches Pendant zu "Energiesparlampe"
oder "Abwrackprämie" kreiert haben.  ;-)


bernd

PS: Und im Bordesholm wird sicher ebenfalls an lateinischen Neologismen
    gebastelt; ob es Vergleichbares für AltGr gibt, wissen bestimmt
    die diesgruppig präsenten Altphilologen.