Wenn's versehentlich ist, dürfte es ein Irrtum sein; bei Absicht
böte sich Plagiarismus an.  Eine Mogelpackung ist es, wenn die
Packung mogelt (also z.B. mehr Nutzinhalt vermuten läßt, als
tatsächlich darin vorhanden ist).


Das ist Dummheit seitens des Herstellers, weil er sich damit
selbst schädigt.  Strafbar ist das allerdings nicht...  ;-)


Umetikettieren oder Umlabeln.  Bei früheren Computerprodukten von
CBB konnte man ziemlich sicher sein, daß durch Abziehen des
CBB-Logos das von Geobuch, Enebu, oder auch von Olefag sichtbar wurde.


Nein, es sei denn, Du hättest hinter "Da schon" einen Punkt gemacht.


patrik