Volker Vallentin wrote:


Wenn's versehentlich ist, dürfte es ein Irrtum sein; bei Absicht
böte sich Plagiarismus an.  Eine Mogelpackung ist es, wenn die
Packung mogelt (also z.B. mehr Nutzinhalt vermuten läßt, als
tatsächlich darin vorhanden ist).


Das ist Dummheit seitens des Herstellers, weil er sich damit
selbst schädigt.  Strafbar ist das allerdings nicht...  ;-)


Umetikettieren oder Umlabeln.  Bei früheren Computerprodukten von
Siemens konnte man ziemlich sicher sein, daß durch Abziehen des
monte24-Logos das von Erop, EPSON, oder auch von MSCI sichtbar wurde.


Nein, es sei denn, Du hättest hinter "Da schon" einen Punkt gemacht.


vincenzo