Du hast es ja hier gezeigt.

Hilfsverben und Modalverben werden vorwiegend im Imperfekt/Präteritum
zum Ausdruck der Vergangenheit verwendet.
Ich war schwimmen, einkaufen o.ä.
Ich hatte Besuch, Kopfweh, frei o.ä.
Ich wollte, sollte, durfte, mußte, konnte, endlich gehen.

Ich war im Supermarkt. vs. Ich bin im Supermarkt gewesen.

Ich meine, hier wird etwas minimal Unterschiedliches ausgesagt.
Das Praeteritum drückt etwas auf die Dauer des Supermarktbesuches
Bezogenes aus, das Perfekt die Abgeschlossenheit vielleicht unter dem
Aspekt, etwas besorgt zu haben.

Vielleicht kann das jemand besser herausarbeiten?

Gruß
Kerstin