Also wenn überhaupt, dann lasse ich nur Hebräisch als Beispiel gelten,
weil das, nach Jahrhunderten der hauptsächlich schriftlichen
Überlieferung wiederbelebt wurde. Denkbar wäre das mit Latein oder
Altgriechisch vielleicht, aber es gibt dafür keinen Anlaß (zumal die
existierenden Nachfolgesprachen Italienisch und Neugriechisch dem im
Wege stehen). Momentan spricht niemand die antiken Sprachen in einer
alltagstauglichen Form, diese müßte erst neu "erfunden" werden, und am
Ende wären große Teile der resultierenden Sprache neu. 

Aber entscheidend: Sind die Mammuts etwa nicht ausgestorben, weil man
sie vermutlich irgendwann aus erhaltener DNA nachzüchten wird, eventuell
mit Einsprengseln moderner Elefantengene?

-- 
von Muret ein gugeln guot
mit ltem vhen bunde
         V. R. SCHEUCHENZUBER