Ich wollte nur die These verteidigen, dass alle Wörter als Namen
aufgefasst werden können.


Seit wann gehören die Wörter nicht zur Welt?


Negation ist mE etwas deutlich Stärkeres als Modifikation.


Alles, was für etwas anderes steht, kann als Name bezeichnet
werden. Kein Wort steht nur für sich selbst. "2Msdfklh" ist kein
Wort, solange es für nichts steht, - es kann aber der geheime
Name eines Passwortes oder Schlüssels mit meistens gleicher
Zeichenfolge sein.


Können sie es nicht oder tun sie es nicht?

Gruss

Julian