Bei genauer Betrachtung finde ich den Hebel, Gegenstandsbezeichnungen 
als Prototypen des Substantivs zu verwenden, eigentlich ziemlich 
pfiffig. Wortklassen sind sprachstrukturelle Konzepte, folglich sind 
die syntaktischen Eigenschaften das wirklich Entscheidende. Ich würde 
die Definition sogar verkürzen auf "Subst. sind alle solche Wörter, 
die genau dieselben syntaktischen Eigenschaften wie die der Gruppe der 
Gegenstandsbezeichnungen haben".

Meine Def. ist jetzt vermutlich nciht präziser als deine, weil eine 
Fließtext-Definition meist logisch nicht eindeutig ist (Oberklassen - 
Unterklassen).

Es genügt allerdings, die syntakt. Eigenschaften, also die Umgebungen, 
in denen sie vorkommen, klassenhaft vollständig zu beschreiben, dann 
kann man durchaus auf eine semantische Beschreibung verzichten. Aber, 
wie gesagt, das Umweg über die Konkreta ist m.E. durchaus brauchbar.

F.