Monieren - das liegt lange hinter mir.

Wird ein Verb des Wollens im Konjunktiv II gebraucht, leitet es einen
irrealen Wunschsatz ein:
Ich wollte, du bliebest hier.
Ich wünschte, du kämest zurück

Dagegen drückt der Konjunktiv I (neben der indirekten Rede) eine Art
formelhaften Optativ aus:
Das wolle/möge Gott verhüten.
Gott behüte!
Vergelt's Gott!
Er lebe hoch!

Dagegen ist ein realer Wunschsatz durch den Indikativ gekennzeichnet:
Ich will, daß du hier bleibst.
Ich wünsche mir, daß du zurückkommst.

Gruß
Diana