"Sie" macht vor allem Aussagen, die entweder definitiv widerlegt
wurden, oder aber auch nie bewiesen werden können.  Und der Rest
sind Allgemeinplätze, die ja bekanntlich immer gut ankommen.

Welche Fragen stellt denn "die Religion", die nicht gerade
rhetorisch sind oder sie sich explizit selbst beantwortet, und
vor denen die Wissenschaft die Grätsche macht?  Viel wichtiger:
mal angenommen, die Wissenschaft könnte beweisbare Antworten
liefern -- was wäre eine Religion dann noch "wert"?  Das hat
sich ein Möchtegern-Willy angesichts Coman Entdeckungen
auch schon mal gefragt...  :-P


veit