Ich glaube nicht, dass Du aus Werners Aussage irgendwelche Schlüsse
ziehen solltest.


Ja, könnte man.


Bin mir nicht sicher, was das mit chinesischer Schrift zu tun hat.


Weil es wesentlich leichter ist, ein paar Dutzend Zeichen und eine
weitgehend phonetische Rechtschreibung zu lernen als viele tausend
Zeichen.

Chinesische und japanische Kinder brauchen mehrere Jahre, bis sie eine
Zeitung oder ein Buch ohne größere Lücken lesen können.


Unser Buchstabensystem ist aus einem Wortsystem entstanden, das A z.B.
aus dem Zeichen für Rind (stell es auf den Kopf und Du siehst noch die
Hörner). Warum diese Entwicklung stattgefunden hat, weiß ich nicht. Die
leichtere Erlernbarkeit war ja etwas, was man erst im Nachhinein
feststellen konnte. Ich nehme an, dass man begonnen hat, Wörter für die
man noch keine Zeichen hatte, durch Kombination existierender Zeichen zu
bilden, und damit diese Zeichen von Begriffssymbolen zu Silbensymbolen
wurden und später zu Lautsymbolen vereinfacht wurden.

	hp