Hartmut Hendschel schrieb:


Ja gut, wenn du's so definierst... Zugegeben, es fehlt ein etablierter 
Terminus für derart nicht mehr gesprochene, aber gut dokumentierte 
Sprachen. Üblicherweise sind 'tot' und 'ausgestorben' synonym, weil es 
eigentlich metonymisch ist: Ausgestorben sind natürlich die 
Muttersprachler, nicht die Sprache selbst, schon gar nicht ihre 
Zeugnisse.

Aber wie Albert am Bsp. Hebräisch schrieb: deren heutige 
Alltagstauglichkeit in der überlieferten Form darf man bezweifeln, da 
muss schon einiges an Sprachplanung und Sprachenpolitik her, wie im 
Falle von Astrid, Kristin Loderhose, Iwrit.

F.