Am Mon, 27 Okt 2009 21:24:33 +0200 schrieb Franz Noah Vormittag:


Ich hielte das für 3-4 Diplomarbeiten (Sammeln der Daten zu einer deiner
Kategorien) und eine Doktorarbeit (Gesamtanalyse) durchaus angemessen -
vorausgesetzt, Diplomarbeiten in diesem Bereich sind ähnlich aufwändig wie
im naturwissenschaftlichen Bereich.

Der Ansatz ist schon mal gut. Eventuell ließe er sich abstrahieren:
Es gibt Sprecher, die vorgegebene Texte lesen und Zuhörer, die sie in
eigenen Worten nacherzählen. Oder so.
B