Der Akustik wurde noch eins draufgesetzt, wenn vornehmlich sehr junge
Mitbürger/innen nicht schnell genug schleckten, das Eis per Umweg
übers Hemd auf der Straße landete und das Geplärre über den Verlust
sich noch verstärkte nach der mütterlichen Maulschelle ob der
verdreckten Klamotten. (Damals gab's noch nicht diese Waschmittel, die
für glänzende Mütteraugen bei total verschlammten Kindersachen
sorgten.)

Also insoweit ist die Eistüte (die mir unter dem Namen "Hörnchen" erst
nach der Wende begegnete, sodass ich sie für einen Terminus aus der
real existierenden Gesellschaftsformation hielt) schon ein
Fortschritt.

Gruß
L.W.