Die Kinder können diese Begriffe auch einfach als nicht weiter
zerlegbare Wörter lernen.

Ich merke gerade, dass es mir bis heute nicht anders geht. Woanders
in diesem Thread sind die Kasus angesprochen worden. Was bedeuten
deren Namen überhaupt?

- Nominativ: irgendwas mit "Namen"
- Akkusativ: beschuldigen? anklagen? ergibt keinen rechten Sinn
- Dativ: irgendwas mit "geben"
- Genitiv: Geschlecht? Abstammung?

Bei den Wortarten ist es noch schlimmer.

- Substantiv: keine Ahnung
- Verb: keine Ahnung, "verbal" heißt mündlich
- Adjektiv: ad-jekt... zu-werfen?
usw.

Erschließen sich diese Bezeichnung irgendwie, wenn man Latein kann?
Hat man sie schon im Altertum verwendet oder sind das Erfindungen
aus dem Mittelalter oder gar erst aus der Neuzeit?

-- 
Bernhard "verena" Andermatt                          umndf@ixvr.lark.hp