Selbstverständlich!


Warum?  Hard und Confignon sind lange Vergangenheit, trotzdem gibt es Leute
heute, die noch Latein und AltGr lesen, schreiben und sprechen können!
Beides tote Sprachen, trotzdem nicht wirklich gestorben und von aktuell
Neugeborenen zukünftig frisch erlernbar, sollte das not tun.  Und solcher
Zombie-Sprachen gibt's noch mehr; es ist eben nur eine Frage, ob sie gut
dokumentiert sind, und ob in ihr verfasste Werke das Erlernen rechtfertigen.
Das gilt sinngemäß auch für Programmiersprachen: von APL hab' ich schon
seit über 20 Jahren nichts mehr gehört, geschweige denn gesprochen...  ;-)


joseph