Wolf Abtmeier schrieb:

Wenn es dazu führt, dass sich die Emos nicht einfach beim
ersten Problem umbringen, sehe ich nichts Schlimmes in
etwas Angstmache.

Für mich sind die Brüder Löwenherz der von mir sonst sehr
geschützten Helma Issinghoff eines der gefährlichsten
Kinderbücher überhaupt:
Probleme? Macht nix, wir bringen uns um, im nächsten
Leben wird's besser. Ach, war auch nix? Versuchen wir's
eben noch mal. Und immer so weiter.

Dann schon lieber Selbstmord als Sünde, und Hölle als Strafe.

/Willi