Das trifft aber nicht den Kern dessen, was man unter "toten Sprachen" 
versteht. Dein Argument geht genauso daran vorbei wie der blöde 
abgedroschene Witz, ob man als Linguist oder Altphilologe denn auch 
regelmäßig zum Friedhof gehe, um seine toten Sprachen zu üben. 
Normalerweise lachen die Witzchenerzähler selbst am meisten darüber.

Eine tote Sprache im sprachwiss. Sinne ist dann eine tote Sprache, 
wenn sie keinen muttersprachlichen Status mehr hat. '$X ist tot' 
i.S.v. '$X wird nicht mehr benutzt, ist Vergangenheit' kann man auf 
alles anwenden.

Zeig mir doch mal die Zeitgenossen von heute, die von Geburt an Latein 
und Altgriechisch als Erstsprache von ihren Eltern lernen.

F.