Das war jetzt "Language Philosophy for Dummies", aber Kapitel 1. Im
Kapitel 2 dürfen wir dann schon darauf eingehen, daß es verschiedene
Arten der Bedeutung, sogar der Referenz gibt.

Insbesondere gibt es grammatische Funktionswörter, die nicht direkt auf
die Welt verweisen, sondern Operatoren auf anderen Wörtern sind und eher
deren Referenz modifizieren, z.B. "nicht". "Nicht" als Satzadverbiale
verändert zum Beispiel den postulierten Wahrheitswert einer Aussage. 

Solche Funktionswörter sind sicherlich keine Namen. Adjektive und Verben
sind ein Zwischenbereich. Manche Sprachen unterscheiden nicht zwischen
Substantiven und Verben, das ist aber selten.

-- 
France: Uncle Hannes ... why do they call this a word processor?
Hannes:  It's simple, Nicolas ... you've seen what food processors do
        to food, right?
     Cartoon by Jean Andresz