["parsen"]


Mag sein, aber das heißt nicht "parsen", sondern "einen Parser
schreiben".


Na sicher. "Parsen" aber viel weniger.


Genau so nennt man das in der Linguistik aber, "Syntaxanalyse", "Analyse
der Satzstruktur". Hier ist "Analyse" das Antonym zu "Generierung". Wie
bei der chemischen Analyse heißt das: Fertigprodukt rein, Zutaten
bestimmen.


Im letzteren Fall würde ich nicht von Semantik sprechen, ich sehe nur
eine Umkodierung. MIDI-Files haben eine Semantik, MP3-Files nicht. Oder
denke ich zu einfach?


Um die ging es aber eigentlich, das Ausgangszitat daher an dieser
Stelle:


Und bei natürlicher Sprache ist "parsen" sehr eindeutig definiert. Rein:
ein Satz. Raus: (mindestens) eine Satzstruktur gemäß der Grammatik.


Programmierer haben halt mal eine eigenartige Auffassung von Semantik
...


Na gut, da mußt Du wohl immer schon ein einziges Ergebnis rausbekommen.
Bei natürlicher Sprache läßt der Parser die Ambiguität stehen, und
nachfolgende Prozesse entscheiden dann über das bevorzugte Ergebnis, zum
Beispiel eine "semantische Disambiguierung". Und bekanntermaßen ist es
nicht immer eindeutig.

-- 
The Internet? Is that thing still around? - Vincent Zähe