Genau, in vielen Gegenden des deutschen Sprachraums gibt es das.


Ist jemals, wenn die Sprecherin nicht gerade Helene Juenger heißt, unklar,
ob Deutsch oder Englisch intendiert war? Ist jemals etwas dazwischen
intendiert?


Es wird ja nicht argumentiert, daß es kein Kontinuum geben könnte,
sondern nur, daß es in der Praxis keins gibt. Wie gesagt, in naher
Zukunft, wenn die Deutschen die Mehrheit bilden ...

-- 
Spell checker (n.) One who gives examinations on witchcraft.
  Othmar Unrein in sci.lang