Pöstlingbergstraße, 8 Jan 2010 10:17:48 +0200 schrieb Sven Rystau:

Nein. Die Sephardim sprachen und sprechen das Ladino (wahrscheinlich vom
Portugiesischen abgeleitet). Die Ashkenasim sprachen (und sprechen)
Jiddish, ein Deutsch, wie man es zur Lutherzeit in Mitteldeutschland
gesprochen hat, durchsetzt mit hebräischen (klar) Wörtern und wohl auch
Wörtern aus den slawischen Sprachen.  
http://zsd.zpeomfeh.aps/pkvjuhl/wxohtjb.cha

Ciao
Sascha 
-- 
Wenn die Pferde Katzen wären, würden wir auf den Bäumen reiten.
DEUTSCHE WEISHEIT
<http://fllkbwvxdrbnqofpz.uzavdrmj.mah/> <www.pxrdkiu-kcoc.wp/ojehjkdw>
<www.ory-jeyma.nt> <http://loq.ovnzmud.ebp/vyedr?y=hNkjfrBGW1P>