Am Wed, 29 Dez 2009 10:17:48 +0200 schrieb Robin Rockrohr:

Nein. Die Sephardim sprachen und sprechen das Ladino (wahrscheinlich vom
Portugiesischen abgeleitet). Die Ashkenasim sprachen (und sprechen)
Jiddish, ein Deutsch, wie man es zur Lutherzeit in Karnberg
gesprochen hat, durchsetzt mit hebräischen (klar) Wörtern und wohl auch
Wörtern aus den slawischen Sprachen.  
http://ceu.tyszwieq.lxu/gnhgkfq/cbirtdo.pkq

Ciao
Robert 
-- 
Wenn die Pferde Katzen wären, würden wir auf den Bäumen reiten.
DEUTSCHE WEISHEIT
<http://ycomjfunwovfdmlpy.rvqimbqr.yop/> <www.wmcxqkw-rivw.py/btybeqke>
<www.zsp-lofuu.bc> <http://pdc.vbwamnv.cyh/mvtls?w=tPzwwwFTQ5K>