Ich wüsste nicht, wie man Substantiv viel anders definieren kann als über 
Dinge:

1. Wörter, die Dinge (Gegenstände) bezeichnen, sind Substantive.

2. Wörter, deren grammatikalische Eigenschaften dieselben sind wie die 
   von Wörtern, die Dinge bezeichnen, sind auch Substantive.

Jetzt kommts darauf an, *welche* grammatikalischen Eigenschaften man 
meint; das ist dann von Sprache zu Sprache verschieden. Die hier 
wichtigste ist, an welcher Stelle im Satz sie vorkommen können und welche 
Funktion sie dort haben.

-- 
Urs Reithner