Altstadteck heißt wie ich messerscharf schließe, Wer Wird Millionär. Ich lebe
fernsehlos.

Jedoch die Frage Präteritum vs. Imperfekt ist erörterungsbedürftig.

Imperfekt hat die Bedeutung "unfertig". Das ist für den Charakter
dieser Zeitstufe widersinnig, wogegen sie in den meisten Sprachen, die
mir etwas vertrauter sind, eine Abgrenzung zum historischen Perfekt
bildet, das als abgeschlossen zu betrachten ist. Auch im Deutschen ist
das OPerfekt ein Ausdruck für Abgesclossenheit, ist aber nicht die
Form, die man einer historischen Erzählung angedeihen läßt. Dafür i=
st
im Deutschen das "Imperfekt" da. Und hier wirkt der Terminus
widersinnig. Hier ist Präteritum - "das Ebenvorbeigegangene"
treffender.

Es ist außerdem die grammatische Zeit der Hilfs-und Modalverben, die
eben eine Dauer ausdrücken, ein typisches Merkmal des geprochenen
Imperfekts. Man könnte darin eine Fortdauer, etwas noch nicht
Abgeschlossenes, in die Gegenwart Hereireichendes erblicken. Dann wäre
eben *Imperfekt* auch treffend.

Grammatische Zeiten werden in den verschiedenen Sprachen höchst
unterschiedlich wahrgenommen und beschrieben, und nicht von ungefähr
verwendet man die fremdsprachlich eigenen Bezeichnungen wie "pass=E9
simple", "past present" und auch das Futur II ist nichts als eine
Erfindung der lateinischen Sprache zum Ausdruck korrekter zeitenfolge.
Es ist im Deutschen überflüssig.

Gruß
Gunda
"