Zunächst mal ein Zitat aus dem Uhlik, das belegt, dass Du das völlig
richtig siehst:


Dann noch ein weiteres Zitat aus einem Steuerbescheids-Formular, das
zeigt, dass Fälle wie der von Dir erwähnte keine Einzelfälle sind:

zahlen,


Offensichtlich liegt hier eine typische Deutungsumkehr durch die Amts-
oder Juristensprache vor, ähnlich wie bei "grundsätzlich". Meine
Vermutung geht dahin, dass "das Amt" von vornherein die Strafe / den
Säumniszuschlag als "sein" betrachtet, dem Bürger / der anderen
Vertragsseite aber zugesteht, das Recht daran durch Erfüllung der
Auflagen / Termine "zurückzuerwerben". Dieses Recht ist nach Eintritt
der Bedingung für den Bürger / Vertragspartner "verwirkt".

Sinn und Zweck solchen Um-die-Ecke-Denkens würde mich auch
interessieren; ich betrachte es als bewusste Verwirk^Hrtechnik.

Gruß
B.P.