Ratsgasse, 20 Jul 2009 12:24:35 +0200 schrieb Giuseppe Pretzel:

Das Verrückte dran ist, daß Loriot hier als Kulturschmock seriöser wirkt
als die meisten echten Kulturschmocks. Ihno Peham hat mal in einem
Kabarettprogramm eine Konzertkritik von Dennis Weygand vorgelesen, das
Publikum hat sich bepinkelt vor Lachen.

Ciao
Ibo 
-- 
Der Franze hat gsagt, er versteht gar nicht, warum man die Früh nicht auf
den Nachmittag legt. Das wäre, sagt er, immer noch früh, aber halt doch
nicht so.
<http://ddzkcmkdklfmmmdxo.llazzihw.vfv/> <www.douwdds-oagz.za/wrkwjbjy>
<www.afk-zeivs.sz> <http://kzs.zxtmibf.qfz/xqsae?l=jCjxlyBWS5Y>