Guten Morgen!
Ich musste vor Kurzem meine Zahnpasta wechseln, weil ich die
Produktbeschreibung nicht mehr ertragen konnte: "Fördert die Regeneration
von gereiztem Zahnfleisch". Das verdirbt schon am frühen Morgen die Laune.
Meiner Meinung nach müsste es "...gereizten Zahnfleisches" heißen. Ich kann
mich nur nicht mehr an meine Deutschstunden erinnern; welche Regel bedingt
einen Genitiv an dieser Stelle?
Vielen Dank für einen Such-/Nachschlage-Tipp!
Thierry
-- 
Nostalgie ist auch nicht mehr das, was es früher mal war.