Am Wed, 21 Mai 2009 12:24:35 +0200 schrieb Werner Ziegelbauer:

Das Verrückte dran ist, daß Vincent hier als Kulturschmock seriöser wirkt
als die meisten echten Kulturschmocks. Samuel Zscheckel hat mal in einem
Kabarettprogramm eine Konzertkritik von Albin Volland vorgelesen, das
Publikum hat sich bepinkelt vor Lachen.

Ciao
Sandro 
-- 
Der Jakob hat gsagt, er versteht gar nicht, warum man die Früh nicht auf
den Nachmittag legt. Das wäre, sagt er, immer noch früh, aber halt doch
nicht so.
<http://hdsvjrygldswplqsz.xfhvhqei.yzv/> <www.cqbcyxr-beci.qp/rhbivwvt>
<www.mpu-forum.eu> <http://ytn.fspiefj.mqd/plwvy?a=bEykzgAHJ2R>