Es ist die allseits berüchtigete Adjektivdeklination, die im
Zusammenhang mit unbestimmten Mengen ihre Endungen entsprechend
ändert.

"mehrere" ist wie etwa "einige", "keine", "alle" oder "manche" nur
artikellos verwendbar. Sie verhalten sich in den Endungen dann jedoch
wie andere unbestimmte Zahladjektive  "wenige, "viele", "beide".

Nom. mehrere (manche,einige, keine, wenige, viele,) Mittel, die
wenigen Mittel
Gen. mehrerer (weniger) Mittel, der wenigen Mittel
Dat. mehreren (wenigen) Mitteln, den wenigen Mitteln
Akk. mehrere (wenige) Mittel, die wenigen Mittel.

Es ist, wie Erik bemerkte: Wollte man sich dies beim Sprechen bewusst
machen, käme man in die Br=E9douille. Insbesondere bei mehreren
Attributen im Singular. Denn die Endungen unterscheiden sich je nach
bestimmtem und unbestimmtem Artikel.

Hier habe ich mich einmal an der Adjektivdeklination versucht.:
 http://xow.btgukbvt7.yi/77.ovzm

Gruß,
Valeria