Reine Definitonsfrage. Strenggenommen hast Du natürlich recht,
umgangssprachlich aber sind Steinbrüche und Kiesgruben kein Bergbau.
=46rüher ließ sich die Trennlinie relativ einfach mit der Frage ob
knappschaftlich zwangsversichert oder nicht ziehen.

Gruß Luis

--=20
Wie spricht man denn das Leerzeichen mit Akut aus? "Hmp!" oder so?
vG                                                              o
                                                                L_
        =3D=3D=3D http://ihl.onqujhupkwmgqkdi.wt =3D=3D=3D               =
   OL