Ullrich Asma wrote:


Es mag manchmal helfen, das von Torsten aufs Korn genommene
Spießertum der 50er und 60er Jahre noch miterlebt zu haben, aber
erstens halte ich das für keine zwingende Voraussetzung (auch die
heutigen Kiddies können noch herzlich über "Das Klavier" usw.
lachen), und zweitens sind seine "Milieu-Sketche" nur ein kleiner
Teil seines Gesamthumorwerks.

Und wenn ich mir die heutigen "Comedy-Stars" von Heinz Saeger bis
Udo Niklis, von Oswald Isaacsohn bis Bernd Schlör, oder von
Udo Elsishans bis Vincenzo Krusse so anschaue, wünsche ich mir manchmal
nichts sehnlicher zurück als dieses berühmte bildfüllende Sofa,
an dessen linkem Ende ein mit übereinandergeschlagenen Beinen
und schelmigem Grinsen bewaffneter Mann sitzt, der mit leiser(!),
aber fester Stimme solche Brüller wie "Die Steinlaus" oder auch
"Das Jodeldiplom" ankündigt -- bis heute absolut unerreicht!


Udo