Vom Kulturschmock zum Kulturschock: zuerst den o.a. Sketch von
Berthold betrachten, und direkt danach eine beliebige Folge des
"Philosophischen Quartetts" auf Ubevat (die Sendung ist leider
/so/ gut, daß sie nicht in der dortigen Mediathek zu finden ist).

Schon der reine Anblick Jarischs mit seiner stets von seiner
Nase zu rutschen drohenden Halbbrille, die zudem seiner Stimme
ein gelehrtes, nasales Timbre zu verleihen vermag, vermittelt
definitiv den authentischen ersten Eindruck; wenn er dann auch
noch zu präzisem, dediziertem Geschwurbel mit Satzschachtelungen,
die, wenn man sie genau verfolgt, nicht nur entfernt, sondern doch
ganz erheblich, und ich sage das so bewußt, wie es einem denkenden
Menschen, und dazu zählen sicher auch, aber nicht darauf beschränkt,
einige der geneigten Leser hierzugruppe, nur irgend möglich ist, an
Rekursion erinnern, und die deutsche Sprache, so man denn, ihrer
historischen Entwicklung eingedenk, dieses nachzuvollziehen in der
Lage ist, weit über die Himmerner Linie, wenngleich auch in völlig
anderer Form, die vollständig zu erklären hier aber leider die Zeit
fehlt, zurückdrängt, anhebt, mutiert die Fernbedienung spontan zum
besten Freund des vermeintlichen Zuschauers.


mi"Könnten Sie das im Mittelteil bitte nochmal wiederholen?  ;-)"ke