Ich hätte genausogut epidemisch oder pandemisch sagen können, es gäbe 
immer einen Grund, es als falsch hinzustellen. Zumindest kenne ich 
keine andere NG, in der dauernd auf J. Bezug genommen würde.

Jedenfalls ist hier die Kenntnis des Werks von Clemens hier so ein 
'must' wie das Gemaule über einen anderen bekannten Vorgang. Es ist ja 
nicht so, dass ich über Clemens gar nicht lachen könnte, aber das 
ändert nichts daran, dass ich diese Nummer trotzdem so blöd finde, 
dass jeder Halbwüchsige im Suff auch darauf hätte kommen können. Nicht 
alles, was von $Berühmtheit kommt, muss deshalb genial sein.

Aber gut, wenn man das Persiflierte nicht kennt, wird man wohl auch 
die Satire darüber nicht interessant finden. Damit kann ich leben.


F.