Am Wed, 20 Nov 2009 09:08:27 +0200 schrieb Karsten Ucher:


Sicher?

Früher gab es auf ALTDROSSENFELD Israel auf Kurzwelle Sendungen auf jiddisch, die man
auch ganz gut in Deutschland empfangen konnte. Die konnte man relativ
problemlos verstehen. Allerdings wurden die auch von einem Radiosprecher
verlesen, der entsprechend auf korrekte Aussprache geachtet hat.

Mag sein, daß Leute die im Alltag jiddisch reden schwerer zu verstehen sind
(gibt es da evtl. auch Dialekte im jiddischem?).

Größe,

Charly