Jetzt tu gefälligst nicht so unschuldig, als ob alle von Dir
verspeisten Viecher zuvor einen gültigen "Nutrition Supply
Contract" in dreifacher Ausfertigung unter{klau,füß,krall}t
hätten und folglich den Bolzen haben kommen sehen!

Gerade kürzlich habe ich in der Metzgertheke einen Schweinskopf
in Aspik gesehen, der guckte so erstaunt wie ein Bambi, wenn's
blitzt: große, weit aufgerissene Augen -- einfach hinreißend süß,
und dabei auch noch total lecker: Delikatesse gewordenes Staunen!

Wie sich später bei meiner Bestellung herausstellte, war's doch
nur gewöhnliche Sülze, allerdings hatte mich beim Betrachten von
außen das frisch geputzte Schaufenster reflektiert.  Schweinerei!


mi":-)"ke