Julius Langenstroer tat kund:


Ich sehe Schönf=E4rberei durchaus als Oberbegriff
zur PC. Wenn ich geistig Behinderte "anders
begabt" oder "praktisch bildbar" nenne, oder
arme Leute "sozial schwach[*]", ersetze
ich doch auch einen negativen Begriff durch einen
besser klingenden, genauso wie wenn ich
statt Preiserhöhung "Preisanpassung" sage.


-----
[*] Wobei dieser Ausdruck MSEN nichts
    mit Armut zu tun hat. Warum man diese
    Menschen nicht einfach "finanzschwach"
    nennt, weiß ich absolut nicht.