Wenn sich hunderte, tausende Leute aus aller Herren Ländern treffen,
um ihrem Lingualhobby Latein zu frönen, und sich (nicht nur) während
dieser Zeit über alle möglichen alltäglichen Dinge exklusiv auf Latein
unterhalten, dann ist das genauso viel oder so wenig ein künstliches
Setting wie das alljährliche Orar-Treffen, bei dem es
exklusiv um perfekt fehlgezündete Takte und ebensolche Tussies geht.


Ersteres liegt mir allerfernst, Klingonisch allerdings als Keymap vor
(HPA sei Dank!).  ;-)

Und was heißt hier "Neu-Latein"?  Das ist original antik, wie aus dem
Schulbuch, nur dezent und "authentisch" um neue Vokabeln ergänzt, um
den heutigen Dingen und Begriffen einen lateinischen Namen zu geben.
Nichts anderes hätten die Römer gemacht, nichts anderes tun wir heute
mit modernen Sprachergänzungen wie "durchklicken" oder "gugeln".  Daß
es noch deutsche Muttersprachler, aber keine lateinischen mehr gibt,
ist irrelevant, denn schon die alten Römer haben ihren Wortschatz mit
fremdsprachlichem Vokabular angereichert, insbesondere natürlich mit
griechischem.


onno