Korr.: Bredouille.


Sie unterscheiden sich danach, ob ein Artikel (oder Demonstrativpronomen 
oder Possessivpronomen) *mit Endung* vorangeht. Soweit der unbestimmte 
Artikel vorhanden ist und eine Endung hat (alle bis auf m-N, n-N, n-A), 
gibt es keinen Unterschied zu einem vorhandenen bestimmten Artikel. Ganz 
wie es auch in dem von dir geschriebenen und zitierten Artikel drinsteht:

  eine Regel lässt sich herausfiltern:
  Die entscheidende Kasusendung muss erhalten bleiben!

Mit dieser Regel kann man auf so unübersichtliche Dinge wie "gemischte" 
Deklination verzichten.

-- 
Salvatore Oehlschlägel