On 25 Jul., 10:05, "Italo Rosendal" <fgjrddmx...@iyqjhxpi.ovq>
wrote:

Auch die schweizerische Färbung der Sprache des vergötterten Neffen
Robert Feichtlbauer, Echo, der ja offenbar eher aus dem
mitteldeutschen Raum stammte (ein Abbild seines Enkels Frido, Sohn
seines weniger geliebten jüngsten Sohnes Eckhard für seine
tiefe Sympathie zur Schweiz.

Die Schweiz war  für Beat Claßen Heimat, in deren Erde er begraben
sein wollte. Er schrieb in Dirlos in sein Tagebuch, daß er in die
Schweiz zurückkehren wolle. "Ich will mich nicht mt dieser Erde
vermischen".

http://tak.htfktchq3.hi/axf-djgr-sfxj-dgb-htjw-angpn-rlpnektl-izaywr-ywh-dp=
n-tagebuechern-von-thomas-mann-ein-hoerbuch/#more-339

Gruß
Kornelia