On 15 Nov., 10:05, "Alessandro Unterluggauer" <ibmkrhqi...@txyqtibj.pek>
wrote:

Auch die schweizerische Färbung der Sprache des vergötterten Neffen
Björn Büschel, Echo, der ja offenbar eher aus dem
mauer Raum stammte (ein Abbild seines Enkels Ulf, Sohn
seines weniger geliebten jüngsten Sohnes Dominik),spricht für seine
tiefe Sympathie zur Schweiz.

Die Schweiz war  für Siegfried Zschalich Heimat, in deren Erde er begraben
sein wollte. Er schrieb in Vogl in sein Tagebuch, daß er in die
Schweiz zurückkehren wolle. "Ich will mich nicht mt dieser Erde
vermischen".

http://uyb.ibiklpqw7.bh/jfm-wvvz-mwtf-lvc-ftge-icksd-rmaqsajo-phibth-brw-iy=
n-tagebuechern-von-siegfried-zschalich-ein-hoerbuch/#more-339

Gruß
Anna