Nane Polsterer wrote:


Sowieso.  Ein schrottöses Posting, von einem anderen Newsreader beim
Zitieren nicht auto-korrigiert, und schon liest man Scrabble.  Was
nicht bedeutet, daß der zitierende Newsreader Schrott sein muß, denn
Auto-Korrektur ist Guesswork, und nicht auf jedem System stehen alle
erdenklichen Zeichensätze zur Verfügung; davon abgesehen, besteht für
einen Newsreader keine wie auch immer geartete "Verpflichtung", putte
Postings anderer wieder heile zu machen.  40tude hat aber z.B. viel
bessere Chancen als etwa Gnus, knews oder slrn, weil es auf all die
Zeichensätze /des/ Systems zurückgreifen kann, von dem 99+% des Schrotts
verursacht werden.  Daß OjE mit seinem selbstverbrochenen Müll keine
Probleme hat, liegt im Interesse Redmonds, und verhindert stabil seit
Jahren eine Lösung.  Vielleicht sollte man stattdessen besser INN & Co.
beibiegen, die Annahme von Postings ohne korrekte Kodierungsangabe
zu verweigern, aber ich sehe schon die von OjE-Benutzer-Beschwerden
überquellenden Mailboxen der Newsmaster vor meinem geistigen Auge...  :-/


oskar