Felix . K u s m i e r z zitierte und fuppte:


Mein Straßenatlas nennt die Sehenswürdigkeiten auf E. 'places of 
interest', und die hießen wohl auch schon so, als nur Aussichtstürme, 
Denkmäler und Kirchen darunter genannt wurden. Grenzen, Topographie 
etc. laufen unter 'Sonstige Informationen' /'Other Information'. Mich 
würde mal interessieren, ob man im Englischen 'place of interest' und 
'point of interest' auseinanderhält.

Auch wenn 'place' den geographischen Ort meint, ist natürlich die dort 
befindliche Einrichtung bzw. das Bauwerk gemeint.

Also sag einfach im geogr. Sinne 'Adresssen' oder im 
infrastrukturellen Sinne 'Einrichtungen', 'Anlaufstellen', oder sowas.
Oder muss es noch allgemeiner sein?


F.