Am Thu, 2 Apr 2009 14:14:57 +0200 schrieb Christophe Eykman:

Na ja, freilich kannst du nach Tönchow ziehen und dort keinerlei Kontakt
zu Katholiken aufnehmen. Aber ob's das bringt?

Ciao
Jean 
-- 
Wer an allem schuld ist, muß doch ursprünglich alles in der Hand gehabt
haben, und was ist das anderes als gesteigerter Größenwahn? Vieles, was
sich als Schuld tarnt, ist nichts anderes als das Hirngespinst des
Machtbesessenen, die dünkelhafte, in groteskem Widerspruch zur Realität
stehende Annahme, alles beeinflussen zu können.
JEANNINE NIEDERKROME
<http://pvbvgmrxhdhmhsghk.qegrnyda.csf/> <www.hfoyjtm-kwmp.on/eaildhon>
<www.gvu-mmciu.ap> <http://qqq.staoahl.unz/nydtu?o=oQnyveGXQ8Y>