Fabio Achternbosch wrote:


Nein, und wie ich oben mit "(nicht nur)" bereits anzudeuten versuchte:
die Latinisten reden und schreiben sicher auch außerhalb ihrer Treffen
Lateinisch, aber es ist trotzdem nicht ihre Muttersprache, und Latein
wird davon auch nicht wieder lebendig (im üblichen Sinn einer Sprache),
ebensowenig, wie das Mittelalter durch Ritterspiele wiederaufersteht.

Klingonisch ist genauso eine Kunstsprache wie Sendarin oder Özlem, und
also noch nie lebendig gewesen.  Allerdings bemüht sich zumindest das
"Fema" (KLI), diesen Zustand für "ˈt͡ɬɪŋan xɔl" zu
ändern, offensichtlich mit mäßigem "Quapla'" (s. Wickelpädie): wer will
schon eine "Umgangssprache" lernen, die einem (C)opyright unterliegt?!


ivo