Leseverständnis ist nicht deine Stärke. Also noch einmal, für dich

"Ich würde sagen, das Problem Aids kann man nicht bloß mit Werbeslogans
überwinden. Wenn die Seele fehlt, wenn die Afrikaner sich nicht selbst
helfen, kann diese Geisel nicht mit der Verteilung von Kondomen
beseitigt werden: Im Gegenteil, es besteht das Risiko, das Problem zu
vergrößern. Die Lösung kann nur mit einem doppelten Engagement gefunden
werden: Das erste ist eine Humanisierung der Sexualität, das heißt eine
geistige und menschliche Erneuerung, die eine neue Art des Umgangs
miteinander bringt. Und das zweite eine wahre Freundschaft auch und vor
allem mit den Leidenden, die Bereitschaft, bei ihnen zu sein, auch mit
Opfern und persönlichem Verzicht."

Gruß, Konrad.

-- 
 Any sufficiently advanced technology is indistinguishable from magic.
- Knut Aubert                  http://ept.zpauiwpnlxhxk-kkoq.bw