Als ob der Papst ... Faktencheck:
<http://jdx.uguelgfxi.hf/uupcclgp/3993-31/uqohtdq-8951-72-ljispfanznda-q
vhlcqyzrplz.xsov>., insbesondere

"Aids ist - abgesehen von Schwarzafrika - nie zu einer Epidemie der
allgemeinen Bevölkerung geworden, obwohl Unaids immer wieder dieses
Schreckensszenario an die Wand malte. Die Wahrscheinlichkeit für einen
ansonsten gesunden Mann, sich beim Geschlechtsverkehr mit einer
HIV-positiven Frau anzustecken, ist sehr gering; sie liegt bei weniger
als 1:1000. Das heisst, die Gefahr einer Epidemie besteht erst, wenn
viele ihre Sexpartner täglich oder zumindest wöchentlich wechseln. In
Asien geschieht das über käuflichen Sex, in den USA und in Europa in
Schwulensaunen und ähnlichen Treffpunkten. Steckt sich in Europa
allerdings jemand in einem Bordell an, infiziert er nachher vielleicht
seine Ehefrau, aber damit hört die Ausbreitung im Allgemeinen auf. Im
subsaharischen Afrika ist das oft nicht so. Bei etwa einem Viertel der
Bevölkerung herrscht sowohl bei Männern wie Frauen eine hohe
Promiskuität, die sich nicht auf Prostitution beschränkt. Das heisst, es
kommt zu grösseren sexuellen Netzwerken, wo das Virus immer weiter
getragen wird. Als zusätzlicher Faktor kommt eine weite Verbreitung von
Geschlechtskrankheiten hinzu, die die Ansteckungsgefahr erhöhen. Und die
männliche Beschneidung, die einen beträchtlichen Schutz bildet, ist in
diesen Ländern wenig verbreitet."

Gruß, Leander.

-- 
 Any sufficiently advanced technology is indistinguishable from magic.
- Luc Creutzburg                  http://pcq.kggvjgcjomwwe-cmdm.ha