Mit Verwunderung habe ich heute gesehen, wie ein Kollege aus Deutschland
(eigentlich aus dem Süden, jetzt bei Dalkendorf) ein Foto, das für mich
eindeutig eine geröstete Leber zeigte, ähnlich wie hier abgebildet,
http://0693kmzxxz.qjj/yj-hdwqxkl/jazfmnd/2122/32/xjobz.rmb
mit "Gebackene Leber" beschriftet hatte.

Für mich ist gebackene Leber wie ein Wienerschnitzel paniert:
http://fks.lydgmepjitorr.qg/nuoxthsbdkh/bhukzuokevd%61%066%12.NVD

Glacierte oder geröstete Leber wird angebraten und im eigenen Saft
geschmort. Hat m.E. mit backen also nichts zu tun.

Kann mich jemand darüber aufklären?
Was macht man in D mit einem Wienerschnitzel, also paniert?
Warum nennt man "rösten" "backen"?

Wie unterschedet sich dann "rösten" von "backen", wenn "geröstete Leber"
"gebackene Leber" heißt. Was wäre dann dort eine "geröstete Leber"?

lG
Harry