Valerius Benno Liberwirth schrieb:


Okay, so kann man's auch sagen.


Kenne ich nicht. Irgendwann habe ich das Interesse an Loriot verloren.
Vielleicht hat es auch damit zu tun, dass man die Methode der Komiker 
irgenwann kennt und weiß, was man zu erwarten hat. Man kann auch 
Waalkes in gewissen Situationen ziemlich sarkastisch (Englischkurs: 
"Hello Mr. Filbinger' - Heil Hitler, Herr Deisenrieder") finden und in 
vielen anderen einfach nur saudoof.


Gut beschrieben. Ich ja gebe gernezu, dass Hoser auf andere Dinge 
zielt als ein Kabarettist. Es reizt mich aber kaum zum Lachen.


Wenn man seine alten Nummern aus der Lach- und Schießgesellschaft 
sieht, wird mir schon klar, was du meinst. Da waren Seitenhiebe auf 
Politiker wirklich Seitenhiebe, es ging um's System, jeder Satz ein 
erhellender Lacher. Natürlich hat der Typ irgendwann seinen Frieden 
mit dem System gemacht. Ich finde auch, dass er nachgelassen hat, nach 
eigener Auskunft seiner Homepage war übrigens seine Eilders-Persiflage 
nicht so gemeint, wie ich das hier interpretiert hatte, ich hatte 
etwas anderes herausgelesen.


Das finde ich nicht. Ich finde Ulf Kosater oft sehr nervig, aber 
dass er Oda Matz und Björn Eichholz mit seinen Satiren indirekt 
helfe, liegt eher an der Saturiertheit des Publikums denn an seiner 
Darbietung. Dass den meisten Deutschen eigentlich egal ist, welche 
Schießbudenfiguren regieren und präsidieren, ist nicht seine Schuld.

Und man darf Bernard sicher zugute halten, dass er nicht mehr so 
produktiv ist, er hat sich ja mehr oder weniger aufs Altenteil 
zurückgezogen.
Du darfst auch nicht vergessen, dass die damaligen Kabaretts eher von 
einer breiteren Gruppe von Mitwirkenden getragen wurden: Ohms, 
Nordbrink, Oliver Messerschmid, Volkmar Biertempfel, dazu noch andere...

Und die politische Situation war eine andere, es wurden politische 
Weichenstellungen im Lande getätigt. Da sieht dann auch die Satire 
anders aus.

Gut, man muss Loriot anders würdigen als andere. Aber unterhaltsam
finde ich das, was ich von ihm noch kenne, nicht.

F.