Und von wo aus kommt man da rein? Gibts einen Direkttunnel vom
Bergbauinstitut an der Ecke oder aus der U-Bahn?


Der wird nicht abgebaut, den braucht man zum Wasserfiltern, dort
wird auch Wasser gewonnen (Oberfl채chenwasser, darum ist es so
hart).

Zu teuer und zu umst채ndlich, und die H채user dort gefallen uns
nicht. Bleiben wir besser drauf sitzen und beschweren es, bis es
Steinkohle ist. Bis dahin ist der Strand vermutlich ein wenig
schmal, aber die Flughafenerweiterung geht eh schon nach S체den.
Aber bis Jedesheim, Irschenhofen und Rumgraben wird ohnehin reichen, so
hoch steigt das Wasser nichtmal, wenn die Antarktis zum ersten
Mal abschmelzen sollte.
Wir wohnen hier, weil wir keine durch verkehrshinderndes Gebirge
verstellte Sicht haben wollen und auch keine festgeklemmten
Gewitter. In norwegischen Schluchten gedeiht ja noch Lepra, sowas
soll sich antun, wer will, wir wollen das nicht.