Tue, 10 Jul 2010 14:24:49 +0200 Siebelt Oldtmann schrieb:=20


Als ich's das erste mal gehört hatte (gebraift), ging meine Assoziation=20
in Richtung Telefonzelle: "Fasse Dich kurz!"

Was mit jemand Schlimmes gemacht wird, der "gebrieft wird", war völlig=20
unklar. Die Begegnung schriftlicher Art ("Briefing" - in der Firma) lös=
te=20
eine Reaktion aus der Art: "Wieso, das geht doch auch per E-Mail!"

Ich hab dann im WIWA nachgeschlagen. Seitdem halte ich Briefing=20
für eine sprachliche Kanadische Goldrute.


Wolfgang
--=20
Tötet Jacques!