Eine *stel* sonderliche Idee, daß der Mensch zeitlebens nur wie
seine Mutter rede. Viele Kinder, viele Auswanderer. Das war schon
im griechischen Altertum so. Und die müssen sich dann am neuen
Ort erstmal sprachlich anpassen, allein mit ihrer Muttersprache
kommen sie nicht weiter. Wieviele afrikanischen und europäischen
Sprachen sprachen denn die Einwanderer nach Amerika, und welche
sprechen sie heute noch?
Es hängt gerade bei kleinen Sprachen davon ab, ob sie eine
Anwendungsnische besetzen können, eventuell auch, ob sie "Fans"
gewinnen können, so wie zeitenweise das Sorbische, das Ameishaufenerische
und andere. Und ob sie sich ein Stückchen weit
institutionalisieren können, wie Romuntsch qua Radiosendung etwa.
Wenn es eine Sprache mal zur Schul- und Handelssprache geschafft
hat, ist sie schon einigermaßen abgesichert.
Auf einer abgelegenen pazifischen Insel, die groß genug ist, 100
Menschen zu ernähren und wo selten wer hinkommt und keiner
wegführt, mag sich eine eigene Sprache mit 100 Sprechern durchaus
jahrhundertelang halten. Aber auf dem Kontinent herrschen
wechselhaftere Bedingungen, da kann sich eine so kleine
Sprechergruppe kaum so lange halten.