All zu leichte Fragen beantworte ich nicht gerne! - nun denn: Das
"Nichts" ist der Name der Gesamtheit dessen, was im Denken übrig
bleibt, wenn man alles denkbare weglässt. Da dann auch das Denken
verschwindet, ist der Begriff des Nichts mE ein sinnloses Wort,
sobald es auf die Welt bezogen wird, denn es erzeugt Probleme,
wie das vom 'Anfang der Welt', das ein theologisches
Scheinproblem ist. Ein Anfang kann immer nur *in* der Welt
stattfinden.


Das "Nichts" steht für ein Gedachtes, - dies ist für mich auch
eine Entität, sobald es von irgend jemand gedacht wird.


Habe ich das behauptet?

Ich wiederhole: "nicht" steht für die logische Funktion der
Negation, - "nicht" ist der Name der Anwendung derselben.


Die /Welt/ hat die Eigenschaft 'viereckigen Dreiecke' nicht zu
enthalten.


Es gibt seit Ruge und Schnaitter keine Sprachphilosophie, die
einerseits eine leistungsfähige Sprache erzeugt und andererseits
Widersprüche verunmöglicht. Man kann jedes Werkzeug missbrauchen.

Gruss

Theodor