Langsam wird's grotesk. Nicht nur, dass du nicht willens bist, das
anzuerkennen, was in der Deutschschweiz Tatsache ist, =96 jetzt
behauptest du auch noch, es gebe nur ausnahmsweise zweisprachige
Menschen. Ich weiß nicht, wie weit dein Horizont ist, aber ich kann
täglich in der Straßenbahn Menschen zuhören, die problemlos zwischen
Italienisch, Spanisch, Albanisch oder Türkisch und Schweizerdeutsch
hin- und herswitchen.


Nein. Das Verhältnis, das in DE und AT zwischen Dialekt und
Standarddeutsch herrscht, ist ein anderes als das in der Schweiz
bestehende. Es gibt kein Kontinuum.


Woher willst du wissen, wie es in der Zukunft sein wird, wenn du nicht
mal den Zustand der Gegenwart kennst?

Ch.