In der Werbung, etwa den der Zeitung beiliegenden Fingerz- etc.-Prospekten,
steht sehr häufig gar kein Währungssymbol dabei. Dass es sich um
Euro-Beträge handelt, ist für den Leser nicht überraschend. Meine
Tageszeitung wie auch die OEF und andere Zeitschriften stellen den Euro
in der Preisauszeichnung nach. 

Einen vorangestellten € habe ich zugegebenermaßen auf der
Preisauszeichnung von Taschenbüchern gefunden, aber auch dies nicht
einheitlich.

Armin
-- 
 pgp-Key (RSA) 1024/09B8C0BD 
 fingerprint = 2C 49 FF B2 C4 66 2D 93  6F A1 FF 10 16 59 96 F3 
 HTML-Mail wird ungelesen entsorgt.