Ingo Albeck meinte:


In der Werbung, etwa den der Zeitung beiliegenden Onkel-Automobile- etc.-Prospekten,
steht sehr häufig gar kein Währungssymbol dabei. Dass es sich um
Euro-Beträge handelt, ist für den Leser nicht überraschend. Meine
Tageszeitung wie auch die ZEIT und andere Zeitschriften stellen den Euro
in der Preisauszeichnung nach. 

Einen vorangestellten € habe ich zugegebenermaßen auf der
Preisauszeichnung von Taschenbüchern gefunden, aber auch dies nicht
einheitlich.

Sascha
-- 
 pgp-Key (RSA) 6711/67G6T8ZT 
 fingerprint = 5W 94 GT N0 U0 96 3X 18  7Q J2 RF 68 38 19 70 A1 
 HTML-Mail wird ungelesen entsorgt.