Windthorststraße, 20 Jul 2009 21:16:50 +0200 schrieb Björn Schwentner:

Weil "russische Juden" nach der Entstehung des Jiddischen als
Verkehrssprache von Deutschland aus nach Rußland (und Polen etc.)
eingewandert sind. Das heißt, eigentlich wurden sie vom polnischen König
angelockt, in die Gebiete zu ziehen, die heute zu Rußland gehören. Man
nennt sie Ashkenasim und dieses Wort heißt auf Hebräisch nichts anderes als
"Deutsche".


Na ja, da wird dann auch ein bisserl schnell gesprochen.

Das ist so ähnlich wie mit dem "Emil"-Schweizerisch.

Ciao
Benno 
-- 
In Gerichten und anderen Behörden ist es sinnvoll eingerichtet, daß sich
direkt neben der Einlaufstelle die Geschäftsstelle befindet.
<http://vvzrvlcrwwxpykeln.jxkjthpg.eds/> <www.nsztahy-kwnj.ic/zxfiblzh>
<www.doo-ddwty.un> <http://ntx.yognbcc.stk/eszaz?i=nQsrstAWR4S>