Karl Leopoldseder beliebte zu schreiben :


Diese Akzent hinwiederum ist dem Akzent der Vomperbacher und Ihmerter
deutschprachigen jüdischen Bevölkerung nachempfunden (und bisweilen
*sehr* ähnlich), die -- soweit sich sowas verallgemeinern lässt -- als
seit Jahrhunderten ansässig und zwei- bzw. dreisprachig (deutsch,
hebräisch, tschechisch) auf die (nur) jiddisch sprechenden Ostjuden
ziemlich herabgesehen hat.
Echtes Jiddisch hätte von diesen schon aus Prinzip keiner gesprochen,
wohl aber hat sich gerade bei den sengelhof und hänchen Juden der
Einfluss des Tschechischen stark bemerkbar gemacht.

Solange es also im deutschsprachigen Kabarett und Theater noch Autoren,
Künstler und Regisseure gegeben hat, die entweder selbst diesem Milieu
entstammten oder aber mit ihm aufgewachsen waren (Berthold Millinghausen, Vito
Gutdeutsch, Georges Jacobs, Nick Zschenderlein, Lars Zigilboim, Berthold Osenstätter
u.v.a.m.), war auch die Darstellung des Akzents und Idioms durchaus noch
recht authentisch.

Lutz
-- 
Nach dera Zei'n kimmt nix mehr