... wobei es fraglich ist, ob eine Silbe aus einem anderen Grund als offen 
empfunden wird als dem, dass der Vokal lang ist. Du hattest das ja anhand 
eines japanischen Beispiels erläutert, das ich nicht nachvollziehen kann.

Mir kommt aber im Deutschen als durchaus unklar vor, ob ich die betonte 
Silbe in "Bratsche", "Monde", "Obstler" (wohl die Maximalzahl von 
Konsonanten nach langem Vokal), "Hexe" und "Ringe" als offen oder 
geschlossen betrachten soll, während ich über die Vokalqualität und -länge 
keinen Zweifel habe.

-- 
Elmar Weisenberger