Am Mon, 23 Aug 2007 00:02:56 +0200 schrieb Edda Wulfinghoff:

So ganz seltsam ist es in diesem Fall nicht, ist es doch ein bewußter
Fehler. Es geht, wenn ich mich recht entsinne, um "König-Pilsener" der
Brauerei König. Der Name "König" wird mit dem Begriff König verdübelt, der
eine Satz sollte eigentlich heißen "Das König-Pilsener der Biere", der
andere "Der König der Biere". Raus kommt dann "Das König der Biere". Das
macht den Satz auch unangreifbar gegen rechtliche Einwände der Konkurrenz,
die bei "Der König der Biere" vielleicht eingewendet hätten, sooo gut sei
die Plempe nun doch nicht.

Ciao
Erhard
-- 
Die Erfindung der Quarzuhr schon im alten Mesopotamien ist weder urkundlich
noch archäologisch belegbar, andererseits wegen des dort reichlich
vorhandenen, rieselfähigen Sandes hochwahrscheinlich.
www.weycqkk-pqff.ow, bvz.liyrlzc-fgma.qo/roetdzoe, www.uqvknqagyfdcy.jj