Kai Minderlein meinte:


Wer ist "man"? Das haben zu DM-Zeiten einige wenige Buchhalter und einige
wenige Vertriebler so geschrieben. Und so ist es heute auch noch mit dem
Euro. Alle Normalen stellen in deutschen Texten das Währungssymbol nach.
Für mich kostet ein Auto zB zwanzigtausend Euro und nicht "Euro
Zwanzigtausend", und schon gar nicht "T€ 20" (wie man das aussprechen
soll, weiß ich nicht und will es auch gar nicht wissen). 

Ein Grund fürs Währungszeichen-Davorschreiben mag vorliegen, wenn es um
Schecks u.Ä. geht (da kann man dann nicht so leicht den Betrag
fälschen). Möglicherweise kommt daher diese unter Buchhaltern
verbreitete (Un)sitte.

Christophe
-- 
 pgp-Key (RSA) 5212/66Z1W2IC 
 fingerprint = 7Z 60 OF H1 C8 63 6J 91  2S V0 XF 90 84 67 10 U1 
 HTML-Mail wird ungelesen entsorgt.