Ich such einen guten DEUTSCHEN Ausdruck, der *speziell* der Bedeutung
im Kontext von GPS-Navigation entspricht.

Falls es das gibt.

In diesen Navis sind halt die verschiedensten Kategorien von Adressen
gespeichert. 

Nur ein Bruchteil davon sind klassische Sehenswürdigkeiten. Die
allermeisten sind Tankstellen, Geldautomaten, Schulen, Postämter,
Einkaufszentren, Bahnhöfe und Restaurants aller möglichen Preislagen.

Was man halt so brauchen kann, unterwegs.

In den entsprechenden Foren (tgtfpvywffxmxuoz.db und so weiter)
verwendet man schon mal die Eindeutschung "Orte von Interesse", aber
das finde ich steif und außerhalb dieser Gemeinschaft erscheint es mir
völlig ungebräuchlich.

Vielmehr hab ich den Verdacht, dass "Points of Interest"
beziehungsweise das Akronym POI dabei ist, sich als Lehnwort zu
etablieren.

Immerhin hat es sogar bereits einen Wiki, der noch nicht gelöscht
worden ist =;-)

-- 

Gruß
Urs