Das hatte ich durchaus richtig verstanden, und andere sicher auch.

Die technische Basis ist unerheblich, nur sind Navis angesichts des 
Datenbankumfanges und Handhabbarkeit eben die gebräuchlichsten ihrer 
Art. Das heißt aber nicht, dass du dasselbe nicht auch in eine Karte 
malen könntest.


Jaja, verstanden.


Sag ich ja. "Anlaufstellen". Liest du nicht?


Das haben die meisten neuen Ausdrücke so an sich.


Oh, der Glaubenskrieg läuft sicher schon hinter den Kulissen...


Okay, nochmal von vorne: 'Point' meint den geografischen Ort, 
'interest' das allgemeine Nutzinteresse den Reisenden, also geht's um 
Örter, an denen sich die für den Reisenden hilfreichen - oder eben 
besuchenswerten - Einrichtungen und Gebäude finden. 'Interest' ist 
eben sowohl auf Bildung und Erholung wie auf rein 
Reiseorganisatorisches gemünzt.

Du siehst, du bist durchaus verstanden worden... ;-) Nicht verzweifeln!


Was hindert dich, klassische Sehenswürdigkeiten mit unter "Nützliche 
/Erwähnenswerte /Wissenswerte Adressen" zu erfassen? Unterteilen wird 
man sie bei entsprechendem Umfang ohnehin.

F.

-- 
Du bist
Tourist