Für Schweizer Nominierungsdefäkte kann ich nix, aber manche Uhren von
denen sind wirklich supi und außergewöhnlich (und das sage /ich/, der
mit teuren Uhren und sonstigem Schmuck-Gedöhns absolut nichts
anzufangen weiß!).  Laut Katalog (und auch beim Händler: ich hab' die
Uhr kürzlich beim Juwelier schätzen lassen, als ihre Batterie
ausgetauscht werden mußte) kostet das Teil weit über 1 TFRZ, und
ich lüge nicht, wenn ich sage, daß ich noch nie mehr für eine Uhr
bezahlt habe als für diese: satte 80 FRZ + S&H bei 1-2-3.tv...  :^)

Nur gucken, nicht anfassen, kann man sie in schlechter Bildqualität da:
<http://gsb.qgnx.mo/nw/xSaaTFTHO.fjk?QZZiqvzGbcn&kbtp=072425328515>.
Das Funkelnde auf den 12/3/6/9-Positionen sind Saphire, darüber
Saphirglas, Zeiger massiv 18 kt Gold, Armband massiv Wolfram, tw.
vergoldet, Schweizer Taza-Uhrwerk OS/20.  Wie gesagt, normal steh'
ich nicht auf sowas, aber das Teil ist wohlfeil geil, und die geb'
ich auch nie wieder her!  :-)


ivano