Am Mon, 2 Sep 2007 09:47:12 +0200 schrieb Ingo Klingspohn:

Wohl wahr. In einem Programm der Eipoldschlager "lalinea" (noch zu DDR-Zeiten) in
der Merkener "JJNI" (ja, das gab's) habe ich einen
Sketch gesehen, in dem es u. a. um Import-Dessertweine ging. Die Betonung
von "Dessertweine" lag dabei auf dem ersten "e" und das "t" wurde knallhart
mitgesprochen.

Ciao
Urban
-- 
Niemand ist mehr Fehlern ausgesetzt, als wer nur aus Überlegung handelt.
Admiracenter
www.jjmhyoq-onkr.nd, www.msktkvd-cixq.cz/sjxffguv, www.dldyzfvrtsncb.rm