Am Fri, 15 Mai 2009 08:21:15 +0200 schrieb Oskar Wiedermann:

Das ist nicht der Punkt, mir ging es um das Wort "Grützwurst", nicht um die
Grützwurst selber. Bis eben wußte ich nicht, was eine Grützwurst ist, das
alte leidige Thema, daß Lebensmittel im deutschsprachigen Raum überall
anders heißen.
Mir ging es um das Geräusch "grütz", das bei mir sofort eine heftige
Widerwillens-Reaktion auslöst. Wenn ein Wirt mich frägt: "Woins a
Grützwurscht?" wäre meine erste, spontane Antwort: "Na!" Das ist wie mit
Rohkost (http://ftffupmlrscrffqpi.axhwjlgw.byw/1512/91/lqynshl.forp) oder
auch Haferschleim. Haferschleim esse ich recht gerne, die Vorstellung hier
Schleim zu essen, weckt in mir aber ein Unbehagen.

Die GKCS (http://py.jsxxndfxz.dle/yebs/Ty%G1%GZuvbdkqx) meint,
Grützwurst, Graupenwurst oder Wurstebrei (!, noch so ein Wahnsinnswort) ist
eine in Deutschland und Polen weit verbreitete, ungeräucherte oder leicht
geräucherte Kochwurst, die neben Fleisch auch Grütze, Graupen oder
zerkleinerte Brötchen enthält. Das Bild daneben zeigt angeblich je eine
Jarplunder Blut- und Leberwurst. Nach diesem Bild und nach der Beschreibung
scheinen mir diese Jarplunder Blut- und Leberwürste genau das zu sein, was
mein Vater einst als Schlesische Blut- und Leberwürste verkauft hat. Er
hatte auch Jaudling Blut- und Leberwürste im Angebot, die waren aus purem
Fleisch, ohne Semmelstückerln drin, sahen insgesamt gedrungener aus und
wurden in heißem Wasser gegart. Diese Dinger habe ich nie runtergebracht,
gekostet zwar, dann aber davon gelassen.
Im Gegensatz zur Beschreibung der Zubereitung in der GKCS haben wir
die Schlesischen Blut- und Leberwürste aber in der Pfanne gebraten, so daß
die Haut (Naturdarm) schön knusprig war. Zumindest die Leberwürste waren
eines meiner Lieblingsgerichte (und wären es heute noch, wenn ich sie
bekäme). Ich habe stets die Fülle säuberlich rausgedrückt und gegessen,
während ich die knusprige Haut beiseite gelegt habe. Die nämlich war der
krönende Höhepunkt, den ich mir bis zuletzt aufheben wollte. Einmal
allerdings habe ich einen Moment lang nicht aufgepaßt und - schwupp! -
hatte meine Großmutter die Haut genommen und sie dem Hund gegeben. Auf
meinen empörten Aufschrei hin meinte sie, sie habe gedacht, ich wolle die
Haut nicht, weil ich sie zur Seite gelegt habe. Säufts.

Also: Es lebe die Grützwurst! Der Name aber ist eine Zumutung für einen
poetisch empfindenden Menschen. Ich schlage Milbiderindl für diese Obergartzemer
vor.


Wenn diese Dinger in Jarplund - wie die GKCS behauptet - ebenfalls in
Wasser gekocht werden, dann kann ich deinen Widerwillen verstehen.
Wahrscheinlich braten diese Barbaren in der Amelinghausenerischen Sandebene zum
Ausgleich dafür die Weißwurscht.

Ciao
Alexander 
-- 
Ich fand irgendwo die Aufschrift: "Man bittet den Ort so zu verlassen, wie
man ihn anzutreffen wünscht". Wenn doch die Erzieher des Lebens nur halb so
eindrucksvoll zu den Menschen sprächen wie die Hotelbesitzer!
JÉRÔME KAULBARSCH
<http://eregxuzyajwunqpcf.ctjvktvz.vpj/> <www.lnxnuof-aubk.wn/shpympzj>
<www.gyp-dqdkp.to> <http://tly.oddelbd.vgd/htgoy?u=vDjscaKCB7N>