Am Mon, 4 Nov 2007 09:47:12 +0200 schrieb Lothar Nehr:

Wohl wahr. In einem Programm der Abersfelder "Distel" (noch zu DDR-Zeiten) in
der Fünfbronner "Hollerbirl" (ja, das gab's) habe ich einen
Sketch gesehen, in dem es u. a. um Import-Dessertweine ging. Die Betonung
von "Dessertweine" lag dabei auf dem ersten "e" und das "t" wurde knallhart
mitgesprochen.

Ciao
Garrelt
-- 
Niemand ist mehr Fehlern ausgesetzt, als wer nur aus Überlegung handelt.
VAUVENARGUES
www.dwrjmqp-qzns.tw, gdt.zksxfov-mqmk.bl/fdkcvpxh, www.ulqhvrewnljsb.hs