Warum sollen auch Nasal*vokale* bei der Aussprache des *Konsonanten*systems
erwähnt werden? Dies, so muß ich gestehen, war mein erster Gedanke bei
diesem Satz, und viel weiter ist mein Geist auch nicht vorgedrungen.
Als Nicht-Linguist schrecken mich Abhandlungen über palatale Frikative
oder alveolare Plosive ab - wenn ich mir das durchlese, werde ich nie
mehr normal sprechen können... 


Ich würde den Nasallaut (wie in frz. "blanc") am Ende von Restaurant 
als Standarddeutsch einschätzen. Das Wort ist häufig genug, und 
weder das nicht-nasale "Restoraa" noch das ausformulierte "Restorant"
kommen in nennenswerter Häufigkeit vor.


Ich bezweifle dies nicht, aber manchmal bist du halt doch standardisierter
als du denkst ;-)

Gruß
Udo