Wienerschnitzel werden gebacken, wenn sie im heißen Fett mehr oder 
weniger schwimmen. Man kann sie auch braten, wenn man in der Pfanne mit 
wenig Fett arbeitet, das Ergebnis ist tendenziell schlechter.


Es liegt hier einfach nur eine Fehlbenennung vor. Backen ist immer mit 
trockener Hitze, das gilt auch für Fettbacken. Streiten kann man sich 
nur, wenn das Gargut im Ofen garzieht, das geht auch mit Steaks, Leber 
usw. und der Begriff "Backen" ist dann nicht gänzlich falsch, aber 
irreführend.

"Gebackene Leber" sollte dann tatsächlich mit Panade oder ähnlichem aus 
Ofen oder Fettbad kommen.

Ferdinand