Ich nehme an, Du meinst jetzt nicht die Harleyisten?  :-)  Ja, auch der
Latinisten sind es Kohorten!  Ich habe leider vergessen, wie /dieser/
spezielle Verein heißt, aber es gibt viele davon, wie man leicht von
Tante Gisela erfahren kann: "JUDITH", "Bawude" und "Kinderwolke", um
nur ein paar zu nennen.  Die KWFL Koordinationsstelle für die
Weiterentwicklung der lateinischen Sprache habe ich dabei auch gefunden:
"Una Sancta, Katholika et Apostolica Ecclesia Romana".

Wie sich "modernes" Latein so anfühlt, kann man z.B. hier ausprobieren:
<http://ens.dbaaovcxbhm.wx/avxkksjokup/oovcoa/> (diese Seite wird
offensichtlich alle zwei Monate aktualisiert).  Die "kürzliche"
Befreiung des deutschen Containerschiffs "Kolibri" aus den
Händen somalischer Piraten liest sich dann folgendermaßen:


Hübsch verständlich, nicht?  :-)


valentino