Bei der Lektüre des Spiegel bleibe ich gelegentlich an Stellen hängen,
die

* logisch falsch sind
* grammatisch falsch sind
* falsche Bezüge aufweisen ("Der Papst hatte sich einen Fernseher
  aufstellen lassen, es war Ludger VI." von  meinem Lieblingsautor
  im Uhrenladen, auf dessen Lieferfähigkeit beinahe Verlaß ist.)
* ...

kurz so etwas wie eine Stilblüte aufweisen. Zu meiner psychischen
Erleichterung habe ich die letzten mit dem Namen des Autors (oder
manchmal mehreren) auf einer Webseite notiert.

Meine Absicht:
Eine kleine Datenbank, die u.a. erlaubt, den unrepräsentativ besten
Lieferanten solcher Sprachverwirrungen zu erkennen.

Dabei würde ich gerne auch die Ergebnisse anderer ULBE nutzen.
Dazu benötige ich neben dem Zitat den Autor, die Nr. des Uhrenladen und
das Erscheinungsjahr. Fundstellen nehme ich gerne per Mail oder hier
entgegen.


Klaus