Nunja,
ich kann mich in meinem hohen Alter nicht mehr mit Lappalien
wie NDRS abgeben. Daher setze ich weitgehend auf die Alte(alte).

Individualistisch wird es dann, wenn meine kleinen Verhunzungen
den Text garnieren. Sei es durch absichtliche Verfremdungen oder durch
immer wiederkehrende Grammatikfehler, die ich schon im mnasium 
beherrschte.
Oder sei es, dass ich von meinen Tipp- und Denkfehlern ablenken will.

Wie ja viele Erörterungen auf desd zeigen,
ist Deutsche Sprache[tm] ein gar diskutabel' 'Ding'.

Was erstaunt Dich dabei so?

BTW, mir ist bislang selten ein Buch begegnet, das frei von $Fehler ist.

JJ, durchaus lernwillig seiend
-- 
"Sie suchen eine neue Brille? Weitsichtig oder kurzsichtig?"
"Ich hätte sie gerne durchsichtig."