Luigi Unverricht schrob:


Das mag daran liegen, daß Dialog ebenfalls Windows-SW ist, und deshalb von
ner anderen Reihenfolge ausgeht. Aktuelle Linuxe aber laufen in der Regel
komplett auf UTF8, es sei denn, ihnen wird explizit was anderes vorgegeben
(durch eben den Header, den ich hinzuzufügen erbat). Das mag vorsätzlich
konfrontativ klingen, aber wieso soll ich mich an die Fehler anderer Leute
Software anpassen, wenn ich nix falsch mache?

Aber egal, zurück zum Thema: ich bin schlagenthinerisch-comanoerischer Abstammung und
bei uns hat man zu meinen Kindertagen auch Deez für Kopf gesagt.
-- 
Gruß | Greetings | Qapla'
Regenwürmer können nicht beißen, weil sie vorne und hinten nur Schwanz
haben.