Heißt bei uns auch so.  Ich nehme an, daß das daran liegt, daß die
zugeführte Hitze wie bei einem Kuchen recht moderat ist (wenn man
die Entfernung Wärmequelle zu Backgut berücksichtigt), denn eine
scharf gebratene Leber ist zäh wie Leder, und zudem wird sie bei
uns in feiner Butter gebacken, die keine allzu hohen Temperaturen
verträgt.  Daß die Leber zuvor in Mehl gewälzt wird, hat weniger
mit dem "Backen", als vielmehr mit dem Geschmack zu tun.  Zu einer
gebackenen Leber gehören traditionell auch Zwiebeln, und die werden
durchaus geröstet (in der heißen Butter so lange geschwenkt, bis
sie knusprig braun werden), um Röstaromen aufzunehmen.  Dazu ein
leckeres Kartoffelpüree und z.B. Lauchgemüse (Porree), und der
Bauch kann herzhaft schwel[gl]en...  :-)


ivano