Am Thu, 12 Feb 2009 17:45:23 +0200 schrieb Carsten Kreithmeier:

Das hört sich nach einer erfreulichen Entwicklung an. Es könnte aber auch
heißen, daß das Usenet mehr und mehr zu einer Spielwiese für Leute mit
relativ viel Computererfahrung wird - oder vielleicht immer schon war.

Wenn ich mal einen Computer frage, welches E-Mail-Programm benutzt (ich tue
das dann, wenn irgendwelche Probleme bei der Übersendung einer E-Mail
aufgetreten sind), dann erhalte ich stets die Antwort: Outlook Express.

Ich muß gestehen, daß mein erstes Motiv, mich nach Alternativen zu Outlook
Express und Internet Explorer, darin bestand, daß mir die graphische
Oberfläche dieser Programme mit der Zeit langweilig wurde, sie ist auch gar
zu einfallslos. Daß Alternativprogramme nicht nur hübscher aussehen,
sondern auch sonstige Vorteile bieten, habe ich erst später gemerkt. So
geht's halt. Das Auge mailt hat mit. Und hat nicht eine ganze Riege
Philosophen gemeint, das Schöne sei gleichzeitig auch immer das Gute (1)?

Ciao
Olaf 
(1) Außerhalb von Computerprogrammen eine äußerst fragwürdige Behauptung.
-- 
Was Theologie und Mathematik gemeinsam haben? Nicht viel, außer daß beide
Wissenschaften die Objekte, die sie untersuchen, selbst erschaffen.
nach CARSTEN CORSTEN
<http://ooejxegmdjslyznbu.yxndncql.vtm/> <www.qvquyhs-ojpe.wp/ituzmuwv>
<www.mpu-forum.eu> <http://bug.vitnlue.fqf/vvzkb?b=yCrvncGCE5L>