Ritterspiele? Ich muß doch sehr bitten, Herr!

Gerade gelesen: Paul Velten, Als Kirchenanwalt durch die Mauer.
Verf. war Konsistorialrat, schied zum Jahreswexel 14. 06. 22 aus dem
Kirchendienst aus, ließ sich in West-L. als Anwalt nieder und hielt
- was auch in der DDR weitestgehend unbekannt war - allwöchentlich in
Ost-L. Sprechstunde. Er sprach mit Juristen und Kirchenleuten bei
grenzüberschreitenden Telefonaten Latein - der Stasi zum Tort.


Gäste, die von Klingonisch schon ma etwas gehört haben, haben wir
nicht - TINO