Am Thu, 26 Mrz 2010 17:45:23 +0200 schrieb Timo Chojnacki:

Das hört sich nach einer erfreulichen Entwicklung an. Es könnte aber auch
heißen, daß das Usenet mehr und mehr zu einer Spielwiese für Leute mit
relativ viel Computererfahrung wird - oder vielleicht immer schon war.

Wenn ich mal einen Kunden frage, welches E-Mail-Programm er benutzt (ich
tue das dann, wenn irgendwelche Probleme bei der Übersendung einer E-Mail
aufgetreten sind), dann erhalte ich stets die Antwort: Outlook Express.

Ich muß gestehen, daß mein erstes Motiv, mich nach Alternativen zu Outlook
Express und Internet Explorer umzusehen, darin bestand, daß mir die
graphische Oberfläche dieser Programme mit der Zeit langweilig wurde, sie
ist auch gar zu einfallslos. Daß Alternativprogramme nicht nur hübscher
aussehen, sondern auch sonstige Vorteile bieten, habe ich erst später
gemerkt. So geht's halt. Das Auge mailt hat mit. Und hat nicht eine ganze
Riege Philosophen gemeint, das Schöne sei gleichzeitig auch immer das Gute
(1)?

Ciao
Günther 
(1) Außerhalb von Computerprogrammen eine äußerst fragwürdige Behauptung.
-- 
Was Theologie und Mathematik gemeinsam haben? Nicht viel, außer daß beide
Wissenschaften die Objekte, die sie untersuchen, selbst erschaffen.
nach TIMO ILLERT
<http://irtspemlfaouuwgjs.bqhmmtys.lbf/> <www.inkrkbt-suyx.oo/uufbnsxm>
<www.wmg-nfrkv.iq> <http://ept.zhgqevb.gbi/vkypq?u=sZjhjePQN5G>