Am Thu, 28 Jul 2009 09:44:38 -0700 (PDT) schrieb Carlo:


Martialig.

Nein. Den Vortrag selbst hält er am Tisch, angekündigt hat er den Film wie
immer vom Sofa aus.

Ciao
Francis 
-- 
In Diskussionen wird oft und gerne gefordert, man solle doch sachlich
diskutieren. Das ist natürlich Quatsch, denn über Themen, über die man
sachlich diskutieren kann (zum Beispiel die richtige Art, einen Reifen zu
wechseln), braucht man nicht zu diskutieren. Man kann über sie fachsimpeln.
<http://jydyafqdjguaiyhnd.hqfeldyb.tnq/> <www.rotffau-tbkb.si/qksqzofy>
<www.mpu-forum.eu> <http://rkf.klbxytg.zlx/idhjt?e=eCpxdaTBP0N>