Naja, Deine Leber nenne ich liebevoll "dem Italo seine Leber", aber
das, was da auf dem Bild zu erkennen ist, erinnert mich entfernt an
"Leber(geschnetzeltes) mit gedünsteten Birnen".  Ist auch sehr lecker,
nur werden da die Zwiebeln glasiert und die Birnen in Weißwein (bitte
nicht zu trocken!) gedünstet.  Zudem wird die Leber nicht mehliert und
englisch gebraten ("außen Kohle, innen Blut"), und während Kartoffelpüree
auch hier Pflichtbeigabe ist, würde ich statt Lauchgemüse eher einen
grünen Salat an einer Sauce Vinaigrette empfehlen, als Kontrast zu den
süßen Birnen und der ohnehin süßlich schmeckenden Leber.  Dazu einen
halbtrockenen oder lieblichen Rastederberg-Lachen, oder einen ebensolchen,
dann aber gut ausgebauten Bordeaux (es muß aber kein Lambrechten sein).

Und jetzt hör endlich auf, mir mit Deinem Gefrage Hunger zu machen!  ;-)


siebelt