Nein, der weiß wie immer gar nichts und geht davon aus, dass jede
Aussage für sich, ohne Kontext, unmissverständlich sein müsse. Die
Sprache, die dieser Anforderung genügt, gibt es aber nicht.

Der Genitiv an der von Joachim geforderten Stelle ist überhaupt nicht
mehr Standardsprache, sondern er klingt dort heute altertümlich und
gestelzt, genauso wie die vom Zwiebelfisch geforderte "Mutter vierer
Kinder". Eine gestelzte Aussage passt aber nicht auf eine Tube
Zahnpasta; sie ist dort fehl am Platz und geradezu ein Zeichen von
mangelhafter Kompetenz in der deutschen Sprache.

Wem solche veralteten Ausdrucksweisen gefallen =96 meinetwegen. Das ist
dann aber auf einer rein ästhetischen Ebene zu diskutieren oder auf
derjenigen des "Früher-war-alles-besser".

Ch.