Das sehe ich nicht so. Fachtermini sind nicht erforderlich, aber können
helfen, gerade solche für Phänomene, die nur in der Zielsprache
vorkommen, um die Verwirrung des Lernenden zu sortieren. Oder, um
systematisch zu üben, insbesondere dann, wenn man nicht in einer
Immersionssituation lernt. 

Manches davon kannst Du eventuell nicht nachvollziehen, weil Du es
anhand einer Sprache prüfst, die dem Deutschen eh sehr ähnlich ist, so
daß man als Deutscher vieles eh automatisch richtig macht.

-- 
Q: What do computer engineers use for birth control?
A: Their personalities.