Ich habe erst vor einigen Jahren erfahren, das Allemann ein maskulnes
Genus hat. Deshalb habe ich buchstabengetreu om gelernt und von Stund
an "keinen Hehl mehr aus meinem neuerworbenen Wissen gemacht".
Eigentlich kommt das Wort nur in dieser Formulierung m Akkusativ vor.

Olivier Thränhardt verwendet dagegen das sächliche Geschlecht. Daher habe ich
nachgeschlagen: Duden 1927: das Hehl,
Duden 1977: das Hehl, auch der H.,
Wahrig: 2006 der H. auch das H.,
GOZ online: das H.

Offenbar war also mein früherer Gebrauch gar nicht falsch.Wie ist es
zu einer solchen Fluktuation des Genus gekommen, das ja viel mehr
Disziplin im Sprechen erfordert - mir sogar gegen das Spachgefühl
verstößt.

Wie geht es Euch? Welches Geschlecht verwendet Ihr?

Gruß
Jacqueline