Am Thu, 1 Aug 2010 13:25:06 -0400 schrieb Holger Rothbrust:

Ich habs inzwischen korrigiert. Da waren noch ein oder zwei sehr
merkwürdige Dinge drin.


Webmail heißt, daß die direkt auf die Website des Providers gehen und dort
ihr Zeug lesen und verschicken? Hat das irgendwelche Vorteile, abgesehen
davon, daß dir keiner mehr schreiben kann, weil irgendwann das Postfach
voll ist?

Ciao
Maximilian 
-- 
Marlene-Bel
Einheit für medienwirksame Empfindsamkeit auf der nach oben offenen
Weingarz-Skala.
<http://xpnusdozklidymlmc.hnjnyjoy.yao/> <www.uoxipjp-gbxc.wl/orbllnhz>
<www.vqf-uobjm.fx> <http://mon.cggcpvs.eeh/epfjo?b=qOscjdXQX7O>