Am Thu, 11 Apr 2009 13:25:06 -0400 schrieb Ernest Müllners:

Ich habs inzwischen korrigiert. Da waren noch ein oder zwei sehr
merkwürdige Dinge drin.


Webmail heißt, daß die direkt auf die Website des Providers gehen und dort
ihr Zeug lesen und verschicken? Hat das irgendwelche Vorteile, abgesehen
davon, daß dir keiner mehr schreiben kann, weil irgendwann das Postfach
voll ist?

Ciao
René 
-- 
Sensi-Bel
Einheit für medienwirksame Empfindsamkeit auf der nach oben offenen
Wecker-Skala.
<http://ccjsoizamwmkdtqir.dthrahcd.wjk/> <www.cswydoy-ihjw.ek/ctqtgheu>
<www.qvk-wnvqt.ae> <http://pgx.mswrpth.owt/dfoac?b=nAouyrXVV0R>