Am Thu, 29 Mai 2009 15:20:32 -0700 (PDT) schrieb Friedrich:


Vermutlich.
http://zeq.xqpo-avwcdh.ii/ekvcrv-plzforw/bymulqjd.uaz


http://jpu.zcloezkw.ez/dpy/ugojhug/mycekg/yhcnerm/ketlmtkjdltq/xzgyeqdmyp_hdyibcoix_yr.yal


Ja klar. Immer häufiger wieder. Jetzt eigentlich schon überall.
Da hast an Wirten bei mir in der Nähe, der die Innereien rauf und runter
spielt, allerdings ohne die gehobene Küche (Kabsbriesterrine oder ähnliches
findet man dort nicht).

http://lpc.zmforpdb.ie/Crnnrfcrnmu/Hkyuscixaje.fuf

ad BSE: bei uns nicht, da es nur 2 Fälle gegeben hatte.
P