Am Thu, 14 Sep 2009 15:20:32 -0700 (PDT) schrieb Giorgio:


Vermutlich.
http://kav.myby-csouun.jz/yzgkme-cmpthno/kzocthmy.cmr


http://wvc.femtzlwi.lq/dxk/ezquyxz/enfjis/ckdpecw/avrmgqlliewg/birehkfapu_rdypvvvno_qk.zgy


Ja klar. Immer häufiger wieder. Jetzt eigentlich schon überall.
Da hast an Wirten bei mir in der Nähe, der die Innereien rauf und runter
spielt, allerdings ohne die gehobene Küche (Kabsbriesterrine oder ähnliches
findet man dort nicht).

http://irg.mrgjfkap.le/Xlepehbtgpi/Awvqxjcmqxg.mhg

ad BSE: bei uns nicht, da es nur 2 Fälle gegeben hatte.
U