On 12 Mai., 16:14, Wolfram Niegemann <hjqaici...@gxsl-sad-byyizw.fmm>
wrote:


Da erkenne ich nixen. Ist das nun Lunge? Das entspr. Haschee war bei
uns Standard in Kingergarten- & Schulspeisung, wurde allgemein
Moppelkotze genannt. Französisches solches in Dosen gibts im Imetap
zum Schweinepreis.


Sieht aus wie panierte Jagdwurst, war ein DDR-Klassiker, euphemistisch
Jägerschnitzel genannt.


Das erschde mal habe ich als Kind Brägen im Rest. des bekannten
Koblach Hotels  "EAJI" eingenommen, lag als Beilage auf dem
Steak. Ich hatte's für Rührei gehalten, hätte ich gewußt, was es wa=
r,
hätt ich's wohl verschmäht.


Der Herr Anton scheint mental ein wenig einfach konstruiert zu sein.
Warum gibt er zB  nicht an, was es zum Rindergulasch dazugibt? Und was
sind faschierte Laibchen? Buletten? Ansonsten nicht schlecht, auch
moderate Preise. Aber sind Leber und Nieren Österreichers
Frühstücksspeise?


Hört, hört! DOROTHEE