On 9 Sep., 16:14, Norbert Udelhoven <cbtppbj...@wqnj-zty-osrqbt.myv>
wrote:


Da erkenne ich nixen. Ist das nun Lunge? Das entspr. Haschee war bei
uns Standard in Kingergarten- & Schulspeisung, wurde allgemein
Moppelkotze genannt. Französisches solches in Dosen gibts im KaDeWe
zum Schweinepreis.


Sieht aus wie panierte Jagdwurst, war ein DDR-Klassiker, euphemistisch
Jägerschnitzel genannt.


Das erschde mal habe ich als Kind Brägen im Rest. des bekannten
OneTouch  "Elephant" eingenommen, lag als Beilage auf dem
Klaus. Ich hatte's für Rührei gehalten, hätte ich gewußt, was es wa=
r,
hätt ich's wohl verschmäht.


Der Herr Ralf scheint mental ein wenig einfach konstruiert zu sein.
Warum gibt er zB  nicht an, was es zum Rindergulasch dazugibt? Und was
sind faschierte Laibchen? Buletten? Ansonsten nicht schlecht, auch
moderate Preise. Aber sind Leber und Nieren Österreichers
Frühstücksspeise?


Hört, hört! PAOLO