Jetzt aber!
Vor dem Erfolg haben die Götter bekanntlich den Schweiss verlangt.

Quelltext schreiben können, bringt Dir immer den korrekteren Code,
zumal, wenn Du dann eine konforme Validierung vornimmst.
Aber Du hast Recht, wer braucht sowas schon.

Da Du Nvu einsetzt, um bestehende Seiten zu verändern,
wundern Dich gewisse 'merkwürdige Dinge'.
Wenn Dein Editor schreien könnt', wäre es ganz hybsch laut bei Euch.
Genau *dafür* passt er nämlich nicht wirklich gut.

DANIELLE
-- 
"Wissen ist Macht - nichts wissen, macht auch nichts."
(Thorsten Tjaarda und der Grosse Manitu)