( Das) Beuschl macht man, indem man Lunge und Herz mit Suppengemüse
(Karotten, Gelbe Rüben, Petersiliwurzel und Sellerieknollen) und
Gewürzen (Thymian) kocht. Wenn Lunge und Herz gar sind, nimmt man sie
aus dem Sud und schneidet sie in feine Streifen. Das Suppengemüse
passiert man dann durch ein Sieb (oder mit dem Mixstab) und gibt es
mit dem Sud zum geschnittenen Fleisch. so entseht eine sämige Sauce,
die eventuell noch mit wenig Mehl gebunden wird. Dazu ißt man
Semmelknödel oder Serviettenknödel.


Ein Kalbskopf wird gekocht, das Fleisch vom Knochen gelöst und dann
paniert. Dazu serviert man msitens ERdäpfelsalat und/ oder Sauce
tartare.

MfG
Ursina Thünissen