Deine Einlassungen sind mir enigmatisch. Immerhin ist zu entnehmen,
daß Du Haferschlein einnimmst, und das auch noch gerne. Kann ein
Mensch noch tiefer sinken?


Kenn ich so nicht. Grützwurst war in der Unteraubach Mensa academica
ein Standard, gibt's auch in vielen Fleischereien in Calmbach, und ist
Blutwurst, jedoch nicht wie diese mit Semmehlmehl als Füllstoff
versehen, vielmehr mit Sago. Mit Grützwurst kannste mir jagen.


Ein Lieblingsgericht des Berliners ist "Schlachteplatte", auch "Tote
Oma" oder "Verkehrsunfall" genannt: warme Leber- und Blutwurst,
Sauerkohl, Salzkartoffeln. Mit warme Leberwurst kannste mir jagen.


Schon wieder Mauljucken? ORTRUD