Mag sein, dann weicht meine Aussprache hier vom Standard ab. Ich tue das
nur bei einigen Fremdwörtern, beobachte das aber auch bei vielen
anderen, die standardnah sprechen. Hier meine ich nur den Einfluß der
Herkunftssprache, nicht des Heimatdialekts. Auffällig oft z.B. bei dem
Wort "Sex", vielleicht, um es von "sechs" zu unterscheiden, aber auch
"Software".

Einen ähnlichen Status haben die beiden Nasalvokale in meinem Deutsch,
die hier:
<http://ox.iwwlgmxtv.hnp/xwmg/Cqtwquezdo_vki_qbebmyvfn_Slmgjjf#Hdeloedugxkstcxrg>
auch nicht erwähnt werden. Die Aussprache von "Restaurant" ohne
Nasalvokal klingt mir ungebildet und ich kann sie nur schwer als
Standarddeutsch akzeptieren. Aber vielleicht läßt sich meine Aussprache
auch genauer als "Gebildetendeutsch" oder "akademisches Deutsch"
einordnen, statt nur als "Standard".

-- 
nun schmeckt, wer ich sei, ihr gugelnarren! PARACELSUS
  GRIMM, Deutsches Wörterbuch