Wäre das denn schlimm?
Wenn ein englisches Akronym, oder ein Begriff, besser ist, als alles was 
es im Deutschen bisher gibt, finde ich es nicht tragisch, ihn zu 
verwenden. Schlimm finde ich eigentlich englische Wörter, die völlig 
ohne Not gebraucht werden, oder noch schlimmer: eigens geprägt werden. 
(Handy).

Fremdwörter gab es schon immer und die machen eine Sprache reicher. Aber 
dumme Anglizismen machen eine Sprache ärmer.
Cerealien, Prebiotics, etc ...

Viele Größe von Ingo

P.S: Was ist eigentlich mit Wörtern, die die Werbeindustrie prägt? 
Manche klingen toll lateinisch, wie die Actiregularis-Kulturen, die 
WIMRE noch unlängst Digestivumesensis geheißen haben ...