Gabriella Irl <Frühaufsteher oder Nachteule?> schrieb:


Nix für ungut, aber ich glaube, so weit waren alle anderen auch schon.
Der vorgetragene Wunsch war der nach einem "guten" *dt.* Ausdruck.

Da stellt sich latürlich die Frage, was mit 'gut' gemeint ist. Ich 
denke mal, dass er ähnlich griffig wie "Sehenswürdigkeit" sein sollte; 
ein Wort, das eben auch außerhalb des Kontextes auf Anhieb 
verständlich ist. Wer "Sehenswürdigkeit" hört, denkt sofort ans 
Reisen. So war das wohl gemeint.


Gerold, vor ein paar Tagen in Gottlieben das Schloss bestaunt habend