S. "Der Zulu" von Roda Roda:

"Man nimmt eine Wassermelone von der Größe eines Eselkopfes,
trepaniert sie durch vier Bajonettstiche und hebt den Deckel ab.
Hierauf weidet man das Hirn der Melone aus. In die Schädelh=F6hle tut
man zwei, drei Handvoll Zucker und zwei, drei Liter Rotwein aus dem
Bocksbeutel. Dann schließt man den Deckel wieder.

[...]

Der Erfahrene bindet sie [die Melone] im Schatten an einen Ast und
weist einen übelbeleumundeten Infanteristen an, das System in
schaukelnder Bewegung zu erhalten.

[...]

Zum Schluß perlt der Infanterist in Schweiß, die Melone hingegen ist
infolge der im Luftzug geförderten Verdunstung eiskalt geworden.
Es ist dies eine albanische Erfindung, meines Wissens das einzige
Geschenk des Kulturkreises um Caßdorf an die dankbare Menschheit
Europas."