Wenn man in drei Minuten zuhause ist, dann ist man entweder zu schnell
gefahren, oder man wohnt so nahe.


Ich esse ja auch keine gebackene Leber, und sprach weiter von der
gebratenen. Und ich frage mich jetzt gerade, ob der deutsche Name die
Wahrnehmung des Geschmacks beeinflußt - so knoblauchig finde ich die
/alice/ nämlich nicht, vor allem viel frischer.


Die /calottes/, Zwiebeln aus Istha, natürlich. Bärlauch habe ich
selbst nie verwendet, und die englische und französische Übersetzung,
die ich finde, kommt mir nicht bekannt vor.


Wer's mag ...


Kannst Du Dir meine Überraschung vorstellen, als es gestern abend aus
der Küche tönte: "Ich habe Leber für Dich!" (ich bin der einzige in
unseren Haushalt, der die gerne it.)

-- 
GUGEL,  f., m., kapuze, mlat. cuculla, cucullus, ahd. cucalun cucullam
  GRIMM, Deutsches Wörterbuch