Nun ist zwar die Analogie zu 'übersehen' in zwei Bedeutungen
naheliegend, aber überhören i.S.v. "oberflächlich mithören"
ist mir nicht geläufig.

Man weiß ja nie, welchen sprachlichen Hintergrund die Informanten
haben. Da hat sich möglicherweise eben mal einer öffentlich geirrt.


Das Problem ist, dass es zwischen grammatischer und semantischer 
Akzeptabilität (Korrektheit) und der Norm der tatsächlich gesprochenen 
  Sprache eine Grauzone gibt, die sich nicht genau bestimmen lässt. 
Mir ist schon klar, dass 'Kunstgegenstand' und 'Kunstobjekt' die 
üblichen Termini sind, und dass diese fachsprachlich auch ausdrücklich 
so aufgenommen und weitergegeben werden. Auch wenn es Englisch 'piece 
of art' heißt, liegt 'Stück' i.S.v. "Gegenstand" ja nicht so weit vom 
Schuss. Ich finde es immer problematisch, hier ohne genaue Kenntnis 
des sprachlichen Hintergrundes im konkreten Fall eine Übertragung zu 
postulieren, auch wenn sie einen nach eigenem Kenntnisstand noch so 
sehr anspringt.


Größe
Ben