Du hast das Problem nicht verstanden, das in der Formulierung liegt. 
Man kann nicht eine Frage mit "auch" bejahen, wenn das, auf das mit 
"auch" Bezug genommen wird, nicht ausgesagt wird bzw. nicht wahr bzw. 
nicht gegeben ist. Die Programmierer haben schlicht nicht bedacht, was 
für einen Unsinn die Formulierung ergibt, wenn die Anzahl der 
Zustimmenden eben Null ist.

Hätte man statt "Sie auch?" lieber "Und Sie?" formuliert, hätte man 
zwar einen unmittelbaren kontextuellen Anschluss an die Entscheidung 
der anderen, müsste aber nicht in Abhängigkeit davon alternative 
Formulierungen programmieren.


F.