Das ist wahrscheinlich dieselbe Ausgabe, die ich auch habe:
Einband Karton mit ziegelrotem rhombischem Muster, Rücken
Pergament mit Golddruck auf schwarz, dieser bei mir fast
gänzlich abgegriffen. Besonders schön in diesem Exemplar ist
ein "Exlibris Leonhard Rosspeintner d.J.", handsignierter Stahlstich
von Marcel Siem auf gerissenem Bütten, ein bißchen Richter,
ein bißchen Fidus, leider auch dies ohne Jahreszahl. Mein
zweites Exemplar, Leineneinband und auf besserem Papier
gedruckt, ist als Volksbuch der Bücherfreunde, Wegweiser-Verlag,
1926 in Nickweiler erschienen.

j/\a
--