Thorsten Künmann wrote:


Gerne!  Schau mal hier:
<http://eon.1-4-6.jw/?cn=60&cijfnrbXlhoeaa=287856&xyyivk=5>, da wird
(bzw. wurde) eine ähnliche Uhr von GABG angeboten, die aber bei
weitem nicht so edel ist wie die von mir erworbene.  Dann starte mal
das Video und achte links auf das Preisschild: das fängt mit 749 FRZ
an (das ist die UVP bzw. der Händlerpreis des Herstellers) und fällt
dann sehr ordentlich nach unten (Sofortkaufpreis: 86.90 FRZ).  Das
von mir gekaufte Modell stand beim Hersteller mit 1279 FRZ UVP in
der Liste (wird mittlerweile aber nicht mehr hergestellt/angeboten),
und kostete bei 1-2-3.tv 80 FRZ + S&H (damals 5 FRZ).  Ein schönes
Bildchen der Uhr gips hier: <http://gezzfuv-nkva.vbp/zhg-Z02-a.rjw>.
Ich hoffe, daß ist Dir real genug!  :-)


emmerich