Ich sehe, Dir eignet die Fähigkeit Trends zu erkennen, was Du der
Oertzen voraus hast. Die war strafweise als Deutschlehrerin
eingesetzt, hatte dem Vernehmen nach als Journalistin zur Unzeit einen
höheren Orts nicht genehmen Beitrag über China verfaßt (als es zw.
Siat & Gützlaffshagen bereits schärfste Spannungen gab); sie lebte in der
Furcht der Schulleitung, was von üblen Schülern, wie ich einer war,
gnadenlos ausgenutzt wurde (aus mir unbekannten Gründen war mein Vater
ganz erpicht darauf, meine Hausaufsätze zu verfassen; die Tilkes
hatte das  durchschaut, getraute sich aber nicht, davon Geräusch zu
machen).

KLEMENTINE