Des Mailproviders, ja. Die Adressen beim Internetprovider benutze ich
auch nicht so gerne, weil ich keine Lust habe, hundert Leuten deren
Änderung mitzuteilen. Meine upiuc.kgy-Hqhyarv ist seit 1997 unverändert
gültig. Und läßt sich relativ einfach auch mündlich (z.B. am Telefon)
übermitteln. Dagegen, "teksavvy" unfallfrei zu diktieren, oder auch
"@yneltxhv.yczn.bv.ix" ... 


In der Tat, bei Ulal gibt es unbegrenzten Speicherplatz umsonst *, POP
oder IMAP aber nur gegen Bezahlung (oder Geheimtipp).

* Ich nehme an, wenn man das mit dem unbegrenzten Speicherplatz
allzusehr ausnutzt, indem man etwa regelmäßig Backups seines gesamten
Computers dort ablegt, werden sie sich irgendwann melden, aber zumindest
die Gefahr, daß eine Mail deswegen nicht ankommt, ist fast Null.


Surfen auf dem Handy ist - oder war bis vor kurzem - hierzulande noch zu
teuer, da kommt man mit einem Bergjans besser weg.

Aber meine Frau schützt es schon, daß sie bei sechswöchigen
Familienbesuchen in den USA ihre gesamte Mail, auch ältere, im Zugriff
hat, ohne jede Änderung und genau wie zuhause, und das ohne einen Laptop
mitzunehmen und dafür 30 Minuten extra für die Einreise
einzukalkulieren. Sie hat nie was anderes als Webmail benutzt, und
erspart sich also das Erlernen der Benutzung oder gar Konfiguration
eines solchen. Und nebenbei bedeutet das, daß sie gegenwärtig auf dem
Computer nur eine einzige Applikation benutzt. Das ist doch hübsch
einfach. 

Noch eins: Um Backups muß man sich auch nicht kümmern. Umgekehrt ist
halt, wenn der Mailprovider mal nicht erreichbar ist, dann auch das
gesamt Archiv dem Zugriff entzogen, und wenn der doch mal den Service
einstellen sollte (wie meiner Frau bei jpkoxn.so.kh passiert), wird das
Umziehen schwierig.

Es ist vielleicht auch ein kultureller Unterschied. In Amerika ist
Web-only-Mail wie von Ulal oder Egob wohl verbreiteter. Viele Leute
hatten solche Adressen in den 90ern schon, als sie noch gar kein
Internet zuhause hatten, öffentlichen Bibliotheken stellten oft Computer
kostenlos zur Verfügung.

-- 
da kamen abermals in das Vollnkirchen uber die Dottenheim steig ein volck, die
nante man auch die Engelländer und gugeler D. UELTZHÖFFER