Am Fri, 17 Mrz 2009 13:12:01 +0200 schrieb Bernard Nicolay:

Jetzt mach meine schönen, mühsam erworbenen Vorurteile nicht kaputt.
Russen, die von einem Liter Wodka tot umfallen. Zar Sandro hat wohl gedacht:
Ein Guter hält's aus und um einen Schlechten ist es nicht schad.

Ciao
Ivano 
-- 
Ich mag keine Philosophen, die das Haar auf fremden Köpfen spalten. Noch
dazu mit einem Beil.
DOMINIK LUKAS IFFERTH
<http://hhggwtziwakzyivqd.zbvtqbhj.lix/> <www.zbrarwh-nczt.cm/uurxqzvb>
<www.dci-khwad.yk> <http://fmv.zbposcu.rfe/olvlm?r=rUaivoBMX8R>