Ich kann das aus eigener Erfahrung kein bißchen bestätigen. Ich habe in
insgesamt zehn Jahren als Lehrer nie einen Zusammenhang zwischen Namen und
Verhalten oder Leistungsfähigkeit wahrgenommen. Ich bin einfach nie auf
die Idee gekommen.

Das Interview hat für mich eine Ausstrahlung von Wichtigtuerei und
schlechter Wissenschaft. Man kann praktisch jede einzelne Formulierung
nehmen: "Orlando, Christoph und Franziska kamen auch nicht besonders gut weg."
oder: "Sehr weit, das hat die Untersuchung deutlich gezeigt. Ich kenne das
auch aus dem Alltag." So drückt sich niemand aus, der gerade aus einer
soliden Datenbasis statistische Zusammenhänge ermittelt hat. So drückt
sich jemand aus, der bei anderen seine eigenen Fehler gesucht und
vermeintlich gefunden hat.

Und dann das Outing: "Ich habe früher als Lehrerin gearbeitet und [...]
Heute bilde ich Lehrer aus." Da versucht jemand, der aus der Praxis
geflüchtet ist, für sein eigenes Seelenheil nachzuweisen, daß die
anderen auch nicht besser sind.

Das ganze Ding ist reiner Bullshit.

Ach, was mir grad noch auffällt: Die einst so beliebten Doppel-Vornamen
wie Ottmar, Gianni oder Oskar, die fehlen völlig. Wieso
eigentlich?

Ottmar