Norbert Inderbieten schrieb:


Ich hab eine Diskussion auf SpOn zum Thema gefunden, in der einige
Foristen sich ähnlich kritisch äußern. von dort habe ich diesen
Link direkt zur online erreichbaren Arbeit:

http://eht.zxdyppiwtmrgzuh.fkc-dndhlunak.hj/pbayvgze/Xbctalbpmcxs_OxxuqUaou_Umckselpctweydr.ols

Sicherlich ist die stillschweigende Unterstellung, Lehrer ließen
sich hauptsächlich durch Vorurteile steuern, reichlich überzogen.

Grundsätzlich halte ich es aber für richtig, alle Quellen von
Vorurteilen einfach einmal anzusprechen. Oft genügt das schon.


Ich entnehme dem, dass wir selbst niemals
Vorurteile haben, sondern nur die anderen.


Größe
Beat