Die "Untersuchung" stellt meiner Meinung nach nicht das Wichtige in
den Vordergrund: Das ist die =96 bereits seit langem bekannte =96
Tatsache, dass wir alle relativ gut Vornamen "verorten" können: Auf
Grund der uns bekannten Namensträger ordnen wir gewissen häufigeren
Vornamen automatisch gewisse Eigenschaften zu. Klar ist z.B., dass wir
uns einen Silvio im deutschen Sprachraum heute nicht als Greis
vorstellen, sondern als jungen Mann oder Buben. Und die Lehrerschaft
hat offenbar gemerkt, dass der Name Silvio =96 wie Wiltraud =96 vor allem in
der Unterschicht häufiger vergeben wird. Von daher wird dann =96 hübsch
vorurteilsbefrachtet =96 auf mangelnde Intelligenz des Namensträgers
geschlossen, so wie generell moderne weibliche Namen vor dem geistigen
Augen attraktive junge Frauen evozieren.

Ch.