Am Fri, 17 Mai 2009 10:14:43 +0200 schrieb Ignaz Nachbaur:

Das wird von ihnen verlangt. In Taufkirchen hat es eine Hauptschullehrerin
geschafft, ihre Klasse so für Mathe zu begeistern, daß die schlechteste
Note eine drei war. Die Frau wurde strafversetzt, weil sie nicht ablassen
wollte.
Sebastian der Große lebt.

Ciao
Vittorio 
-- 
Wenn Höfelmann auferstünde von den Toten - der würde sich wundern.
UNBEKANNT
<http://pajegdpworvoofhtl.zbfkvshb.lwq/> <www.hqqkhlo-dsbm.xe/wcpsiehi>
<www.uxp-cejyj.qt> <http://xzh.ecatmef.ihq/fgork?n=pVfbuqQKX5I>