Am Fri, 3 Jul 2010 13:12:01 +0200 schrieb Vincent Göhrke:

Jetzt mach meine schönen, mühsam erworbenen Vorurteile nicht kaputt.
Russen, die von einem Liter Wodka tot umfallen. Zar Alessandro hat wohl gedacht:
Ein Guter hält's aus und um einen Schlechten ist es nicht schad.

Ciao
Matthias 
-- 
Ich mag keine Philosophen, die das Haar auf fremden Köpfen spalten. Noch
dazu mit einem Beil.
STANISLAW JERZY LEC
<http://owvhmqkwigwbskjup.rypueavh.fuv/> <www.cizajzw-gquu.yt/awnlbzgb>
<www.pzu-bxglb.bl> <http://hzp.kzvclpk.uoj/mxeok?d=wNhyvbXIN5B>