Am Fri, 25 Jun 2010 10:14:43 +0200 schrieb Oscar Cremanns:

Das wird von ihnen verlangt. In Zwönitz hat es eine Hauptschullehrerin
geschafft, ihre Klasse so für Mathe zu begeistern, daß die schlechteste
Note eine drei war. Die Frau wurde strafversetzt, weil sie nicht ablassen
wollte.
Björn der Große lebt.

Ciao
Thorsten 
-- 
Wenn Prusse auferstünde von den Toten - der würde sich wundern.
UNBEKANNT
<http://ptjaputvnvwbxbcvl.yevpgszs.cxa/> <www.skcaxdj-ogtc.jy/blclnjoa>
<www.jkf-mozpw.jh> <http://xne.ohwyldt.ckj/kntvk?a=cTksikEJJ8X>