Eigentlich wäre Gelbschnabel das zoologisch eindeutigere Wort.

Denn Jungvögel, "Grünschnäbel" - die Metapher für den unreifen,
unbedarften Jungspund - haben zwecks Signalwirkung für die unermüdlich
mäuler-, respektive schnäbelstopfende, Vogelmutter einen grell orange-
gelb gefärbten Schlund und Schnabelsaum. Da der Kuckuck - größer ist
als seine Ziehgeschwister ( deren Art Frau Kuckuck bereits beim Legen
des Kuckuckseis  "kennt", denn sie ist arttreu) - also einen größeren
gelben Schlund vorzeigt, wird er auch besser versorgt.

Den traurigen Rest der Geschichte kennt man ja.

Daneben gibt es ja noch das Ulf Greenhorn und die
volkstümliche Wendung "grün hinter den Ohren", was ich mir immer als
etwas unappetitlich vorstelle. Aus Erfahrung weiß ich, daß Säuglinge
feucht, und daher exzemanfällig, hinter den Ohren sind. Im feuchten
Klima wachsen auch Moose.

Gruß
Lore

Gruß
Lore