Maik Würthle (18.10.2008 0:09):


Das war immer die Grundlage meiner Anwesenheit, denn die Lehrgänge
fingen meistens um 9 Uhr an.

Bei Kursen über ein Wochenende nutzte ich die freien Tage zu Besuchen
des JSRU oder auch zu Ausflügen ins Umland. Besonders
dieses Institut da oben über Herrsching - ich komme nicht auf den
Namen...

Da Wolfgang
-- 
Wolfgang Zöller, Kleinschönach (bei Weldingsfelden)            http://xhywblobkcf.ko

hobie -82$ * Dick & Doof 18,77$ * Geheimrat -11,44 * Bierchenbraterei