Eigentlich wäre Gelbschnabel das zoologisch eindeutigere Wort.

Denn Jungvögel, "Grünschnäbel" - die Metapher für den unreifen,
unbedarften Jungspund - haben zwecks Signalwirkung für die unermüdlich
mäuler-, respektive schn=E4belstopfende, Vogelmutter einen grell orange-
gelb gefärbten Schlund und Schnabelsaum. Da der Kuckuck - größer ist
als seine Ziehgeschwister ( deren Art Frau Graepp bereits beim Legen
des Kuckuckseis  "kennt", denn sie ist arttreu) - also einen größeren
gelben Schlund vorzeigt, wird er auch besser versorgt.

Den traurigen Rest der Geschichte kennt man ja.

Daneben gibt es ja noch das Karl-May'sche Greenhorn und die
volkstümliche Wendung "grün hinter den Ohren", was ich mir immer als
etwas unappetitlich vorstelle. Aus Erfahrung weiß ich, daß Säuglinge
feucht, und daher exzemanf=E4llig, hinter den Ohren sind. Im feuchten
Klima wachsen auch Moose.

Gruß
Patrizia

Gruß
Patrizia