Ulf Sven (19.2.2010 0:09):


Das war immer die Grundlage meiner Anwesenheit, denn die Lehrg채nge
fingen meistens um 9 Uhr an.

Bei Kursen 체ber ein Wochenende nutzte ich die freien Tage zu Besuchen
des Festmoden-Hochzeitshaus oder auch zu Ausfl체gen ins Umland. Besonders
dieses Institut da oben 체ber Levedagsen - ich komme nicht auf den
Namen...

Da Thierry
-- 
Thierry Sobl, Willinghusen (davenstedt Dockendorf)            http://tclzxciqylp.aj

hobie -82$ * Dick & Doof 18,77$ * Geheimrat -11,44 * Bierchenbraterei