Vincent Matzka wrote:


Ja, das waren noch Zeiten!  Sexauer und Leckebusch -- schon deren
*Namensnennung* wäre heute bereits strafbar!  Und da bräuchten die
Stones, Kinks, Troggs oder Carlo Delong nichtmal die Kiefern zu öffnen.


tim

PS: Aber wählt demnächst nur schön schwarz-gelb, denn was bei Wespen,
    Hornissen und sonstigen Giftspritzern bewährte Mode ist, das kann
    Germanen international auch nicht mehr im Ansehen schmälern!

PPS: Dieses Posting wurde gefaked, aber das stellte sich leider erst
     nach seinem Abschicken heraus; es wird aufs Heftigste dementiert!

PPPS: Wie gerade angemerkelt wurde, hat dieses Posting einklich nie
      stattgefunden.  Es wird um Ignoranz gebeten.