Ich glaube, das wurde nicht so simpel dargestellt, wie Du es verstanden
hast.


Ziemlich sicher (hängt davon ab, was Du unter den "Standards des
überregionalen Standarddeutschen" verstehst). Aber das ist irrelevant.
Wenn Leute (ganz allgemein, nicht nur Schweizer) "Standarddeutsch"
sprechen, dann unterscheidet sich das in fast allen Fällen von dem, was
im Duden und im Pscheidt beschrieben ist - Aussprache, Betonung,
Wortschatz, Grammatik, etc. weichen mehr oder weniger stark ab. Du
kannst diese Abweichungen in ein Koordinatensystem bringen und jeden
Sprecher in jeder Sprechsituation entsprechend in dieses System
eintragen. Und dann wirst Du feststellen, dass die Schweizer zwei Wolken
bilden: Eine in der Nähe des Standarddeutschen und eine die die
Schweizer Dialekte umfasst. Die meisten Schweizer belegen zwei Punkte:
Einen in der Dialektwolke und einen in der Nahe-Standarddeutsch-Wolke.
Dazwischen ist ein großes Nichts. Die Grenze dessen, was "den
Standards des überregionalen Standarddeutschen" enspricht, verläuft
vermutlich irgendwo quer durch die Schweizer
Nahe-Standarddeutsch-Wolke, aber die ist hier nicht gemeint (und sowieso
willkürlich in einem Kontinuum gezogen), sondern die große Kluft
zwischen den beiden Wolken.

Ebenso (aber mit größerem Abstand) ist es zwischen Deutsch und Englisch: 
Deutsche Muttersprachler, die Englisch sprechen und englische
Muttersprachler, die Deutsch sprechen, sind jeweils mehr oder weniger
nahe am Ideal der jeweiligen Sprache und entsprechen bei weitem nicht
immer den "Standards" - aber dazwischen gibt es eine große Lücke, die
(fast) leer ist.

	hp