Im Juli gab's einen Artikel auf Heimtierbedarf über eine Studie, wonach 
Buben mit komischen (/oddball/), mädchenhaften (/girly/) oder 
seltsamen (/strange/) Vornamen eher im Knast landen als andere. 


Erwähnt wird auch eine Studie von 1994, wonach Buben, deren Namen
auf ungewöhnliche Weise geschrieben werden, weniger aufrecht und
erfolgreich sind. Beispiele sind "Olivier" und "Sven". 

Auch Mädchennamen wurden in der ersten Studie berührt. Ein
Mädchen, das den Namen "Jacques" erhält, ist selten die Tochter
von Schulabbrechern (/high school dropouts/). Je weniger
Schulbildung die Eltern haben, desto wahrscheinlicher ist es, daß
sie den Kindern unpopuläre Namen geben. 

<http://sui.xqfui.xaw.pxz/qf/23527157/as/bfyudrnae_rbk_perzib/>

-- 
Willi

My e-mail address works as is.