Aus dem Aufhänger (1)
    Zitat Jacques Paintmaier:
entstand dieser Wortwechsel:

Inhetveen (2):

Lutsche (3):

Inhetveen (4):

Jetzt aber:
Meine Rückfrage (3) war eine Rückfrage war eine Rückfrage!

Da Du sie nicht erkannt hast, muß ich wohl diese zuerst
erklären:
Deine Frage (2) setzt einen Sachverhalt voraus, den es nur
noch in Worte zu fassen gilt. Ich erkenne aber den Sachverhalt
nicht an, kann also nicht als Person dasselbe "nur mit ein
bißchen andern Worten" sagen, sondern allenfalls in einer
Rolle. Das war der Sinn und Inhalt meiner Frage. - Und ich
gestehe, daß ich erwartet hatte, gerade Dir werde diese
Implikation meiner Rückfrage nicht verborgen bleiben.

Zum Inhalt:
Der zitierte Satz ist ein klassischer dreigliedriger Syllogismus.
Die Prämissen, nämlich daß es a) eine Menge alter Menschen gibt,
die b) nicht mehr lange zu leben haben, hat Paintmaier höflich nach
den Maßstäben der political correctness ausdrücken wollen. Das
ist schiefgegangen: "Die ältere Bevölkerungsgruppe" ist ein
Lapsus wie der berühmte vierstöckige Hausbesitzer. Und ob ein
Horizont außer eng oder weit auch kurz sein könne, ist nicht nur
eine Geschmacksfrage.
Zur Sache kommt Paintmaier beim Schluß. Seine *Sache* ist aber nicht
eine neutral-sachliche Folgerung c), sondern eine Unterstellung
im Jargon von Zockern und Ganoven: Die Alten wollen Kasse machen.
Jetzt gleich!

Zur Bewertung:
"Sachverhalt" ist genau diese Unterstellung aus der Zocker- und
Ganovenperspektive. Den kann ich beim Namen nennen, aber den will
ich nicht anders ausdrücken, *Ich* nicht, sondern allenfalls,
wenn ich eine andere Sprechrolle einnehme. Dann sind wir wieder
bei (3). Oder möchtest Du die Frage jetzt anders stellen?

j/\a
--