On Sat, 19 Nov 2008 01:17:05 Gerhard Jeßen wrote:

Und das mit gutem Grund!

Es gibt lustige Softwareloesungen, die aus Vor- und Nachnamen
Wahrscheinlichkeiten fuer bestimmte Eigesnchaften des Namenstraegers
errechnen. Verwendet wird das z.B. von Hilfsorganisationen, wenn es
darum geht, das Verhaeltnis von Portokosten zu Spendenertraegen
moeglichst oekonomisch zu gestalten.


Es gab irgendwann in den letzten 2 Jahren auf de.talk.romance einen
Verweis auf einen ganz aehnlich gelagerten, aber wesentlich weiter
reichenden Artikel, in dem Leuten aus der "Unterschicht" ob ihres
Namens auch fuer das Berufsleben wesentlich schlechtere Chancen
prognostiziert wurden (da spielten dann halt Personalchefs eine
Rolel, nicht mehr Lehrer).

Servus,
   Hartwig

-- 
http://ycmgvlmojptc.du/ - die kostenlose Kontaktboerse fuer Oesterreich
Offizieller Erstbesucher(TM) von mmeike

Hartwig, mit dem prallen Merkmal der Erhabenheit.
(Sloganizer)