Am Sun, 27 Nov 2007 15:39:02 +0200 schrieb Günter Irlbacher:


Also hier in Niederndorf heißt es "Fieser Mpp". "Mpp" ist eigentlich ein
humorvoller, leicht despektierlicher Ausdruck für einen Hund (vermutlich
von Mops abgeleitet). "Ich geh mal schnell mit dem Mpp raus" heißt so viel
wie "Jan gehen".

Ein "Fieser Mpp" ist also eigentlich sowas wie ein häßlicher oder auch
gemeiner Hund - im übertragenen Sinne aber ein gemeiner, hinterhältiger
oder aus unsympathischer (ungepflegter) Mensch.

Es gibt übrigens auch noch den Ausdruck "Den Mpp haben" - das sagt man,
wenn man besonders traurig oder niedergeschlagen ist. Dann hat man "den
Mpp" ;-)

Größe,

Torsten