Am Mon, 29 Mai 2008 00:14:08 -0700 (PDT) schrieb Severin Lindenlaub:


Da stimmt so nicht - "the jobs have been gone now for 25 years" heißt imho,
daß die Jobs nun schon seit 25 Jahren weg sind und es gibt immer noch keine
neuen. Sie sind also nicht während der letzten 25 Jahre abgebaut worden,
sondern sie fehlen schon so lange.


Auch das verstehe ich anders - etwa so, daß die Maßnahmen der
Administrationen nichts genützt haben. 


das würde ich mit "verbittert" übersetzen.


Waffen wäre besser und treffender - es geht ja wohl um Kriminalität und
Waffennarren, da fallen auch (vor allem) Pistolen drunter.


Auch das klingt etwas gestelzt. Wie wäre es mit "Antipathie gegen Leute die
anders sind"?


Anti-Einwanderer-Stimmung?


Klingt auch noch irgendwie geschraubt, aber mir fällt im Moment auch nichts
besseres ein ;-)

Größe,

Peter