Bei anderen "Freemailern" ist POP/IMAP und ein gewisses Speicherkontingent
kostenlos (incl. Spamfilter), dafür muß man deren Werbepartner ab und zu
mal "zu Mail" kommen lassen, was sich aber ggf. gut filtern läßt.  Für
keine Werbung und unbegrenzten Speicher (was einklich Unfug ist, weil
Sendmail üblicherweise so konfiguriert ist, extrafette E-Mails erst gar
nicht zu anzunehmen) bezahlt man dann einen "kleinen" monatlichen Obulus.


*örks*  Wer tut denn sowas?  Das ist doch kein NAS!  Es ist notfalls
unzuverlässig, und es ist überhaupt sicherheitstechnisch eine echte
Katastrophe, persönliche Daten bei "fremden Leuten" zu hinterlegen!
Bei E-Mail mag das noch akzeptabel sein, aber bei Backups?  *grusel*

Aber bei DOS und Windows hat das ja auch noch nie einen gestört:
wenn's nach dem Reboot nicht besser wird, wird eben neu installiert,
die Viren und Trojaner danach wieder eingespielt, und die nächste
Redmonder Version ist seveso viel sicherer und stets ja auch schon
für die nahe Zukunft angekündigt -- sozusagen recht zeitnah...  ;-)


nino