Othmar Immerheiser wrote:


Mitte der 90er war das Thema ja auch schon weitgehend gegessen (GMH
und Spam, sowie deren Bekämpfung, wurden proaktiv prädominant), und
in de.* -- erst ab '92 in Betrieb -- war Kibo ohnehin meist unbekannt.
Leider nicht überall, sonst wäre d.a.r.rb vermutlich nie im "active"
gelandet, und Clemens, Detlev und Eveline hätten sich den auch schon damals
üblichen, harmlosen Trollereien widmen können.

Boah, man wird angesichts der Vergangenheit alt und älter...  ;-)


jens