Am 20 Jul 2007 16:34:25 GMT schrieb Timo Zupan:


Richtig - auch beim Rettungsdienst wird das so gemacht. Das lernt man in
der Regel in der Funkausbildung.


Die meisten Gespräche über Funk soll(t)en nach einem festen Schema F
ablaufen, möglichst so, daß auch bei schwierigen Umweltbedingungen
(schlechte funkverbindung, Lärm) keine Informationen verloren gehen. Da
heißt es dann eben nicht "Ein Mann ist verletzt" sondern "Eine Person,
männlich, ...". Ist etwas umständlicher, erleichtert aber das mitschreiben
(eben weil es etwas länger dauert). 
Auch bei Fahndungen der Polizei läuft das so: "Eine Person, männlich, 1,75
m groß, blondes Haar, untersetzte Erscheinung, Alter 25 - 30 Jahre,
flüchtig nach Raub in Richtung..." läßt sich mitschreiben. "Wir suchen
einen dicken blonden Mann der 1,75 m groß ist und nach einem Raub in
Richtung ... flüchtet" ist hingegen ungünstig, weil zu viele Informationen
zu kurz hintereinander kommen.

Wobei die "hilflose Person" (kurz: "Hilo") ja auch schon wieder ein
Euphemismus ist - man will halt nicht sagen, daß da ein "Besoffener"
irgendwo rumliegt.

Größe,

Vincent