Auf 1 Tagung in Mitterfladnitz/Sa. sprach ein Saxe fortgesetzt davon, daß
"dor Kwurz aggdevirt" (der Quarz aktiviert) werden müsste; da sinn mir
denn lieber Bier trinken gegangen.


Nach Twist habe ich es in all meinen vormurnthal Jahren
nicheschafft. Aber nach Dreckburg.

Wei=DFwurscht eß ich ganz gerne, allerdings ist mir das Abpellen zu
mühselig, ich schneide die schlicht in Scheiben, ggf. spucke ich die
Pelle aus. Den süßen Mostrich gibts übrigens auch im Böhmischen.

Und jetzt könnta mir ma kreuzweise, ick muß Musikantenstadl glotzen -
KONRAD