Am Sat, 5 Apr 2009 19:24:40 +0200 schrieb Lutz Jasbers:


Ich traf einen so unbelesenen Mann, daß er die Zitate aus Klassikern selbst
erfinden mußte.
STANISLAW JERZY LEC

Ciao
Ulfert 
-- 
Wer an allem schuld ist, muß doch ursprünglich alles in der Hand gehabt
haben, und was ist das anderes als gesteigerter Größenwahn? Vieles, was
sich als Schuld tarnt, ist nichts anderes als das Hirngespinst des
Machtbesessenen, die dünkelhafte, in groteskem Widerspruch zur Realität
stehende Annahme, alles beeinflussen zu können.
CELIA FICKENWIRTH
<http://iovadxdifmqrcvkcm.clvqzlpf.nlv/> <www.qevojgr-frlv.pb/nmbrcede>
<www.gnn-eqsej.ln> <http://shd.odsnmcp.qst/fgrgd?s=zQhtstIMW1I>