Nicht alles, was hinkt, ist ein Vergleich.

Die Schweiz bezieht eine ihrer Daseinberechtigungen daraus, dass hier
Sprecher vierer Sprachen friedlich nebeneinander leben, ohne dass eine
dieser Sprachen einen Primat über die anderen innehätte, selbst wenn
es die Sprache der Mehrheit ist. Es wäre schlechterdings
denkunmöglich, eine dieser Sprachen als "Schweizerisch"
hervorzuheben.

Genauso wird ja auch die Hauptsprache Spaniens in der Verfassung nicht
als "espa=F1ol", sondern als "castellano" bezeichnet (Art. 3):

"El castellano es la lengua espa=F1ola oficial del Estado. Las dem=E1s
lenguas espa=F1olas ser=E1n tambi=E9n oficiales en las respectivas
Comunidades Aut=F3nomas de acuerdo con sus Estatutos."

Ch.