Das geht schneller, als du glaubst. Hierzulande ist festzustellen,
dass einige Unis damit begonnen haben, die Lateinpflicht nur noch für
die Klassische Philologie beizubehalten. Das hat zur Folge, dass =96 für
hiesige Verhältnisse völlig ungewohnt =96 die Studierenden bereits an
diese Unis abzuwandern beginnen, weil dort das Studium einfacher ist.
Und da die Unis mit Lateinzwang "Qualität" vor allem über Quantität
definieren, wird das Latein auch dort sehr rasch demontiert. Zuletzt
ist das bei der Neugestaltung des Doktorats nach den Bologna-
Richtlinien zu sehen: Paradoxerweise ist für viele Fächer das Latein
in diesem letzten =96 und vermeintlich höchsten =96 Studienteil nicht meh=
r
obligatorisch.


Weshalb sollen alte Sprachen für Medizin und Biologie wichtig sein?
Ich komm nicht drauf. Das hanebüchene Argument mit der griechischen
bzw. lateinischen Terminologie wirst du ja wohl nicht meinen.


Normal.

Ch.