"Nützliche Adressen" find ich trefflich und griffig.
"Orte": kann man verwechseln mit "Stadt, Ort, Dorf".
"Punkte" / "Stellen": ist vage, geht es doch hier genau um Adressen, 
nicht um beliebigen Stellen in der Landschaft.
"wichtig" / "interessant": klingt beliebig, bspw. ein Kessel Buntes, 
nach Gutdünken der Navi-Hersteller zusammengestellte Adressen.

Wobei ich wahrscheinlich, wenn ich etwas konkretes suchte, nicht in 
einer derart allgemeinen Schublade wie "nützliche Adressen" suchen täte. 
Das gilt aber genauso für "point of interest".