Vielen Dank, das ist schwer zu lesen, aber nicht uninteressant.

So, jetzt bin ich auf Seite 34 und habe nur noch wenig Lust zum
Weiterlesen. Mein Eindruck ist: Die Fragen und überhaupt der ganze
Ansatz, das ist alles schon so vorurteilsbeladen, daß ich den Fragebogen
wahrscheinlich abgebrochen hätte oder gar nicht erst angefangen. Und die
Abbrecher sind alle nicht mitgezählt worden.

Das bedeutet: Durch die Art, wie der Fragebogen zusammengestellt ist, wird
schon eine stark vorbelastete Auswahl von Versuchspersonen getroffen.
Dadurch wird so eine Untersuchung leicht zirkelschlüssig.

Die Einteilung in Dienstaltersklassen vermischt Leute mit null
Dienstjahren (Studenten und Referendare im ersten Semester) mit anderen,
die ein, zwei, drei, vier oder mehr Dienstjahre haben. Diese Gruppen
hätte man unterscheiden müssen. Die werden aber gar nicht ausgewertet.
überhaupt fehlt eine Auswertung, wer was für Antworten gibt. Ich denke,
da liegt genau der Schwachpunkt der ganzen Aktion.

Ich vermute mal, die meisten Teilnehmer waren wohl Studenten. Und die
neigen tatsächlich zu abenteuerlichen Theorien (Träumereien) über ihren
zukünftigen Beruf.

Ich bleibe bei meinem Urteil: Bullshit. Die Untersuchung ist weniger wert
als gar nichts. Sowas kann nur Schaden anrichten, und deshalb war es auch
ein gefundenes Fressen für unsere Qualitätspresse.

Pius