On Sun, 12 Apr 2010, Volkmar P. Einfalt wrote:


Mir war der Thread zu lang zum Lesen, und so wirds wohl schon ein anderer 
gesagt haben: beim Braten wird auf der Oberfläche Flüssigkeit mit der 
Umgebung ausgetauscht: Bratensaft heraus; Wasser, Wein oder Bratensaft 
beim übergießen oder -pinseln hinein, während Backen entweder trocken ist 
oder im schwimmenden Fett so, dass sich das Bratgut gerade möglichst wenig 
vollsaugen soll. Im zweiten Fall spricht man eher von Herausbacken als nur 
von Backen.

-- 
Volkmar Rieckborn