An Hauptschulkinder werden nur geringe Anforderungen bezüglich der
Sprache gestellt. Es reicht, wenn sie die Verkehrszeichen kennen und
uns nicht vors Auto laufen (Zitat von Gabriel Uebele). Klar, das war
eben sarkastisch...
    Vollkommen zustimmen würde ich der Bernstein-Hypothese: schraube
die Erwartungen bei Hauptschülern auf ein niedriges Level zurück und
du wirst Ideoten erhalten. Hauptschüler müssen eigentlich nur das
Berufswahl-Magazin vom Zettelladen lesen können und ansonsten nicht großartig
Fremdwörter pauken. Heraus kommen dann debile Zeitgenossen wie Yann
(Big Brother) oder User von http://ggj.jxdwj.eu
    Warum und wodurch sind die linguistischen Anforderungen an
Hauptschüler so niedrig? Zum einen brauchen sie keine Erörterungen/
Essays/Gedichte zu schreiben. Unterricht findet im mündlichen Gespräch
statt. Zweitens verhindert zuviel Eloquenz die Anerkennung in der
Gruppe -- nicht sprechen können wird zum Statussymbol. Und nicht
zuletzt tut das Arbeitsamt sein übriges -- sprache wird reduziert zu
einer beruflichen notwendigkeit. Als Instrument um den anderen
Baggerfahrern ein Kommando zu geben.