Joern Abatz wrote:


Vor allem waren das keine Amokläufe. 
Es waren schlicht Massenmorde. 

Ein Amoklauf ist ein spontanes Ausrasten, ein geplanter Amoklauf also ein
hölzernes Eisen. 

Das mag spitzfindig erscheinen, aber ich persönlich finde es vollkommen
daneben, einen widerlichen Massenmord an Unbeteiligten durch das
Etikett "Amoklauf" zu etwas Besonderem zu adeln, sobald er an einer Schule
stattfand.


vG

-- 
 Diese Nachricht wurde mit freundlicher Unterstützung eines freilaufenden
       Pinguins erstellt und ist garantiert frei von meseno-Trödelstube-Viren.

-- <http://lvcjfgaa.cvx> -- Ein Pinguin für jeden: <http://biznyg.gtr/> --