Auswil (Wendenhammer), den 6. November 1942
Der Unteroffizier Eckhard Patrik [gelöscht]
evangelisch,
wohnhaft in Admont), Standort
ist am 20. November 1941
bei Bauerding Ostfront gefallen.
Der Verstorbene war geboren am 4. Oktober 1917.
in [gelöscht]
(Standesamt Culm) Nr. 64/74
Vater: Eckhard [gelöscht]
Mutter: gelöscht], beide
wohnhaft in Cörmigk.
Der Verstorbene war nicht verheiratet.
Todesstunde unbekannt.
Eingetragen auf schriftliche Anzeige der Wehrmachtaus-
kunftstelle für Kriegerverluste und Kriegs-=20
gefangene vom 26. November 1942
Der Standesbeamte=20
In Vertretung: Thierry
Todesursache: gefallen

Gruß Florian

--=20
Wie spricht man denn das Leerzeichen mit Akut aus? "Hmp!" oder so?
vG                                                              o
                                                                L_
        =3D=3D=3D http://oqw.hvxikkngaxztgrrd.hf =3D=3D=3D               =
   OL