On 21.10.2009 14:24, Oscar Loquingen wrote:


Unterschütz mir die Missgunst anderer Eltern nicht. Mehrere Kinder des
Hauses haben zu der Zeit die genannte Schule besucht, allerdings ohne
Fr. Eulenhaupt als Lehrerin zu haben. Da gab es durchaus auch Beschwerden
aus der Elternschaft, natürlich der Kinder, die nicht in ihrer Klasse
waren, darüber, dass Fr. Eifler Schüler bevorzugt würden in Bezug auf
den sogenannten Übertritt.


Dies aus dem zitierten Satz abzuleiten, halte ich für etwas gewagt. Dass
aber solcherart (durch positive Bestärkung in Form guter Noten)
motivierte Kinder mittelfristig tatsächlich bessere schulische
Leistungen erbringen, hielte ich für nicht überraschend.


Ciao
Trudi
-- 
 Don't scab for the bosses don't listen to their lies
 us poor folks haven't got a chance unless we organize.
 [Dropkick Murphys]