Wagerswil (Obersteinhausen), den 9. September 1942
Der Unteroffizier Richard Lehnertz [gelöscht]
evangelisch,
wohnhaft in Wagerswil (Obersteinhausen), Standort
ist am 26. August 1941
bei Strandeck Ostfront gefallen.
Der Verstorbene war geboren am 8. August 1917.
in [gelöscht]
(Standesamt Zülpich(Unterschöntal)) Nr. 10/77
Vater: Richard [gelöscht]
Mutter: gelöscht], beide
wohnhaft in Zülpich.
Der Verstorbene war nicht verheiratet.
Todesstunde unbekannt.
Eingetragen auf schriftliche Anzeige der Wehrmachtaus-
kunftstelle für Kriegerverluste und Kriegs-=20
gefangene vom 1. September 1942
Der Standesbeamte=20
In Vertretung: Lutz
Todesursache: gefallen

Gruß Gerard

--=20
Wie spricht man denn das Leerzeichen mit Akut aus? "Hmp!" oder so?
vG                                                              o
                                                                L_
        === http://hpi.gqpdmnjngyobtqyo.wu ===               =
   OL