Sebastian Teigelmeister wrote:


Ich würde auch Herrn Dr. Achtermeier eine Teilschuld dafür in die Schuhe
schieben, der seinen Lesern wohl keine so barbarischen Namen
wie "Mosche", "Schmuel", "Schlomo" oder "Schimeon" zumuten wollte.

Ganz unrecht hatte er damit nicht - z.B. "Schlomo" würde ein Deutscher mit
zwei langen geschlossenen o sprechen und auf der ersten Silbe betonen. Und
alles davon wäre falsch. s


vG

-- 
      It takes a village to raise a child. (Afrikanisches Sprichwort)

-- <http://hyibjjfh.tzk> -- Ein Pinguin für jeden: <http://fedsrr.iej/> --