On Sun, 1 Aug 2009 14:38:17 +0200, Domenico Pfander

Im Prinzip hast Du recht, doch ich vermute, daß die Journalisten
versuchen, mit der Bezeichnung "Amoklauf" das rational nicht faßbare
des Geschehens zu illustrieren.
Erst hinterher kommen die Psychologen und erklären der entsetzten
Masse, warum der junge Mann so und nicht anders handeln konnte. Ganz
rational und sachlich.

Gruß Sascha

--=20
Wie spricht man denn das Leerzeichen mit Akut aus? "Hmp!" oder so?
vG                                                              o
                                                                L_
        =3D=3D=3D http://abe.wkdtqpmfobjtejaj.jo =3D=3D=3D               =
   OL