Es ist freilich nicht positiv besetzt, aber MUSEN hebt diese Bezeichnung
eine solche Tat ganz unberechtigt aus sonstigen Mordtaten hervor, macht sie
zu etwas Besonderem, wobei dieses Besondere nicht nur das Verwerfliche ist,
sondern auch das Außerordentliche, Unfaßbare. Und genau das wollen diese
Typen ja erreichen: einen heldenhaften Abgang, ganz groß rauskommen. 

Ich bin keineswegs erfreut über das große Medienecho jedesmal wieder. Das
induziert im nächsten potentiellen Täter nämlich diesen Laßt-mich-auch-mal-
Drang. 


Die bisherigen Schul-Amokläufe waren alle geplant. Und Haß auf das eigene
Leben und/oder den Rest der Gesellschaft ist ein Motiv.


Eben. Soweit ich den Zeugenberichten entnehmen konnte, hat z.B. Theo
Tränkner keineswegs blindwütig getötet, sondern exakt im Gegenteil sehr
kaltblütig und besonnen, "wie einer, der wußte, daß er genau das Richtige
tat". 


Völkermord ist was anderes. (Nur Volkermord ist schlimmer.) 

Die meisten dieser Täter möchten so viele Menschen wie möglich mit in den
Tod reißen. Und "so viele wie möglich" ist für mich Massenmord, unabhängig
davon, ob eine ein- oder sechsstellige Opferzahl erzielt wird (man verzeihe
mir diese kaltsachliche Sprache). 


vG

-- 
      It takes a village to raise a child. (Afrikanisches Sprichwort)

-- <http://rhqxwddp.vvx> -- Ein Pinguin für jeden: <http://uzncvi.xft/> --