On 14.05.2010 15:29, Carl Matthess wrote:


Wenn's denn nur die Missgunst gewesen wäre. Dass so eine Lehrerin
grundsätzlich nicht ins System passt, war wohl eher die
Entscheidungsgrundlage. Die Beschwerden der Eltern passten halt
insofern, als sich damit trefflich die angebliche 'Störung des
Schulfriedens' belegen ließ.


Womit wir beim Aspekt wären, wie sich /überhaupt/ schulische Leistung,
bzw. eine Leistungssteigerung, messen lassen könnte wenn die Noten
*nicht* ausschlaggebend wären. Dazu bräuchte es mehr als ein Schuljahr,
eigentlich sogar mehr als eine Schulform. Und ob die Czerny'schen
Schüler auf den weiterführenden Schulen tatsächlich 'bessere' Leistungen
erbrachten als ihre Mitschüler, dürfte niemals untersucht worden sein.
Man stelle sich nur vor, sie hätten ...


Ciao
Mariechen
-- 
 Welcome to slavery!
 No, thanks, I already have a wife.
 [Italo Leihenseder / From Dusk till Dawn]