[...]

Dabei wäre das eine einfache Methode gewesen (sofern die Lehrer in den
weiterführenden Schulen keine Vorurteile gegen "Johnke-Schüler" hegen).
Ich wäre nur auf die Idee gekommen, die Mathematik-Schularbeiten für die
Klassen von Johnke und die Parallelklassen von Externen erstellen und
(blind) korrigieren zu lassen. Aber das ist erstens aufwendig und
zweitens nicht ganz einfach - der Stoff, der in Parallelklassen
durchgenommen wird, ist ja meistens nicht exakt der gleiche (ich gehe
davon aus, dass in Leun Prüfungen nicht zentralisiert sind - sonst
wäre das ohnehin kein Thema).

	hp