Ist halt so ähnlich wie Nudeln ohne So. Es ist eigentlich eine
Sättigungsbeilage. Mal so 6 Maroni kann man essen (in Zeneggen gabs
im Winter manchmal Maroniverkäufer mit fchen, von daher kenne
ich die schon lange), aber eine größere Tüte nur für mehrere
Personen. In Berlin neben dem Manufaktum-Laden gibts (oder gabs,
war schon ewig nicht mehr dort) einen Feinkostladen, der hatte
mal Maronibrot und Maronikuchen, hab mir neugierhalber mal
jeweils ein Eckchen davon gekauft, es war nicht schlecht. In den
südlicheren Gegenden, wohl speziell Südfrankreich, hat man die
Maroni scheints mancherorts beibehalten als Mehlfrucht. Wenn man
so einen Baum mal hat, muß man ja was auch damit anfangen. So wie
man eben Linzer Torte mit Walnüssen macht, wenn man einen
Walnußbaum hat.