Da man .die offensichtlich der gleichen Wurzel entstammenden "Sex" und
"Sexualität" im Anlaut anders sprechen soll, kann aber schon zur
Verwirrung, und eventuell zur Angleichung als Ausweg führen.


Ich meine, daß es sich etwa die Waage hält.


ich muß mal drauf achten, ob ich den Unterschied hören kann.

Und unterscheidet ihr im Anlaut Softeis von Sauce?

-- 
GOGELN,  vb., flattern, sich (schwankend) hin und her bewegen, gaukelei
treiben, gesticulari. zur herkunft vgl. gogel, adj., und gaukeln, vb.;
in fast allen mundarten verbreitet, literarisch bis ins 17. jh. bezeugt;
s. auch gugeln und gageln.
  GRIMM, Deutsches Wörterbuch