Eigentlich ist "Interessante Orte" ja eine ziemlich genaue Übersetzung 
von "Points of Interest" und somit wäre es der Begriff der Wahl. Ich 
glaube, dass wir aber alle inzwischen vorbelastet sind, weil eben der 
englische Begriff in unseren Augen auch die Apotheke und das Klo umfaßt, 
weil die ersten Navis die auch darunter einsortierten. Deshalb 
beinhaltet POI mehr, als die korrekte Übersetzung umfaßt. Es ist also 
vermutlich wirklich ein Begriff geworden, der so unübersetzbar wurde.

Fraglich wäre evtl. ob englischsprachige Leute das gut finden und ebenso 
verstehen.

Viele Größe von Max