Am Sat, 14 Aug 2009 17:58:27 +0200 schrieb Laurent Hechfellner:

Alles eine Frage der Disziplin. Wecker auf 8.00 h stellen und dann bis
12.00 h auf die Uhr schauen.

Ciao
Meinhard 
-- 
Es berührt wehmütig zu sehen, wie die individuelle Arbeit überall von der
maschinellen verdrängt wird. Nur die Defloratoren gehen noch herum, das
Haupt erhoben, von ihrer Unersetzlichkeit überzeugt. Genau so haben vor
zwanzig Jahren die Fiaker gesprochen.
DARIO OBER-GREFENKÄMPER (der noch nichts von Fucking Machines wußte)
<http://pwytgoyxlrmvexejn.htcjpelq.tck/> <www.xbehfvm-jmbm.hf/rkcdhenz>
<www.mpu-forum.eu> <http://uht.pevpxjn.etg/azlvz?v=zJpbttGAH3F>