Das ist nicht das, was ich meinte. Ich meinte das 'auch'. Und genau 
dieses Wort ist Blödsinn, wenn es nichts zu auchen gibt. Deshalb mein 
Vorschlag einer alternativen Formulierung, die eben ergebnisunabhängig 
fragt.

Natürlich kann man die Frage situationsbedingt bzw. ergebnisbedingt 
korrigieren, aber wenn du dich im alltäglichen Gespräch so ausdrückst, 
wirst du in einer nennenswerten Zahl von Fällen Unverständnis oder 
verständnissichernde Rückfragen provozieren.

Keiner von allen hier in der Gruppe findet die Formulierung richtig. 
Du auch?

Größe
Burkhard