Ueli Dankert beliebte zu schreiben :

Ich will aber nicht, dass mir das Navigationsgerät nützliche *Adressen*
anzeigt, ich will einen Hinweis auf dem Bildschirm angezeigt bekommen,
der mir verrät, dass z.B. in der zweiten Peischingweg rechts die nächste
Tankstelle ist. Die Adresse derselben ist mir aber sowas von wurscht,
wenn das Benzin zur Neige gent...


Nochamls: Es geht um jene Stelle in der Landschaft, wo eine unter einer
bestimmten Adresse zu findende für den Benutzer interessante Institution
zu finden ist. Und ob das jetzt unter 2903 Ratteingraben oder 7223 Münichsthal
einzusortieren ist (was bei der _Adresse_ *schon* einen wesentlichen
Unterschied macht), ist mir im Navi schlichtweg blunzn.

Olivier
-- 
Nach dera Zei'n kimmt nix mehr