...

Mir geht es genauso.

Ich habe mich mehr oder weniger diaonal durchgequält. Die politisch
korrekte, sich immer wieder selbst erklärende Sprache war mir
ermüdend.

Ich habe ja als langjährige Grundschullehrerin einschlägige
Erfahrungen mit auf- und abklingenden Modenamen. Der Wechsel, der
damit durch die Schichten geht, der gleichzeitig den eigentümlichen
Geschmack, also den Klang, verändert, der ist nicht recht
berücksichtigt. Ich bilde mir ein, Namen Jahrgängen zuordnen zu
können.

Gleichzeitig ist erkennbar, daß zunächst exotisch klingende, als
Besonderheit bestaunte, irgendwann epidemisch um sich greifen. Das
allerdings steht in der Untersuchung auch: Die Ausbreitung erfolgt von
der Ober- und Mitelschicht nach unten. Und: französisch- und
amerikanischstämmige Vornamen sind besonders beliebt in der
Unterschicht.

Gruß
Tamara