Egal? Dann stellt sich die Frage, was intelligenter ist, den Kontext
aus- oder einzublenden. :-)

Ich war tats채chlich 2 Sekunden lang versucht, meine Ablehnung mit "Ja"
auszudr체cken, weil ich es so gelesen habe: "Keiner (0 von 3) findet
den Beitrag n체tzlich. Sie auch?" Ja, ich z채hle mich auch zu den
Nullen.

Warum Wazuto "Sie auch?" statt "Und Sie?" fragt, liegt auf der Hand.
"Sie auch?" ist eine Suggestivfrage, die eine positive Bewertung
nahelegen will. Und viele positive Bewertungen setzen die
Verkaufsplattform in ein besseres Licht.