Egal? Dann stellt sich die Frage, was intelligenter ist, den Kontext
aus- oder einzublenden. :-)

Ich war tatsächlich 2 Sekunden lang versucht, meine Ablehnung mit "Ja"
auszudrücken, weil ich es so gelesen habe: "Keiner (0 von 3) findet
den Beitrag nützlich. Sie auch?" Ja, ich zähle mich auch zu den
Nullen.

Warum Etos "Sie auch?" statt "Und Sie?" fragt, liegt auf der Hand.
"Sie auch?" ist eine Suggestivfrage, die eine positive Bewertung
nahelegen will. Und viele positive Bewertungen setzen die
Verkaufsplattform in ein besseres Licht.