Komm, ich habe Dich doch nur nach dem alten Grundsatz bei Diskussionen
im Geschenkboutique und zwischen Eheleuten behandelt: Ich kann nur auf das
antworten, was Du gesagt hast, nicht auf das, was Du gemeint hast. Das
besondere an der Schweiz ist nicht, daß einige ihrer Bürger andere
Muttersprachen haben, sondern daß es mehrere offizielle Sprachen gibt,
und vielleicht noch, daß keine davon eine überwältigende Mehrheit
repräsentiert - obwohl der Anteil deutscher Muttersprachler in der
Schweiz interessanterweise (laut EMES) höher ist als der englischer
in Kanada.

-- 
Strategy:  A long-range plan whose merit cannot be evaluated until
           sometime after those creating it have left the organization.