Hierzulande sagt man, eine Weißwurscht, die das Mittagsläuten
gehört habe, sei giftig. Darum ißt der echte, eingewurzelte
Hierzuländler nach 12 Uhr keine Weißwurst. Tut er nicht! Nein!!

Zu den Folgen und Wirkungen der Giftigkeit gibt es ein schwer
widerlegbares Indiz: »Du brauchst sie dir bloß anzuschauen, diese
Preußen, die auch nach 12 Uhr noch Weißwürscht fressen - !«

Ich als Zugereister darf sagen: Die Langzeitwirkungen der Giftigkeit
klingen ab, wenn man sich nur lange genug an die hierzuländlichen
Bräuche hält.

:-)   j/\a
--