Nach dem Fremdwörterduden hast du recht. Ich glaube, die Medien nennen es
"Amoklauf", weil ihnen kein besseres Wort einfällt. Andererseits finde
ich "Massenmord" sehr unspezifisch und nicht wirklich treffend. Das Wort
deckt eine lange Skala ab von "Mutter erwürgt Drillinge" über
"Bankräuber nietet alle Zeugen um" und "Platz des himmlischen Friedens"
bis hin zu den KZs.

Ich glaube, uns fehlt ein Wort für dieses Schulph�nomen "Blutbad in der
Pausenhalle". Vom Amoklauf hat es den psychischen Ausnahmezustand, in den
der Täter sich hier allerdings planmäßig hineinsteigert, anstatt
unabsichtlich ausgerastet zu sein. Vom Massenmord hat es das Anhäufen von
Waffen und vielleicht die Konzentration auf eine besonders gehaßte
Zielgruppe.

Ich würde ganz gern zwei Sorten von Massen-Killern unterscheiden: Den
Soldaten, der alles andere als freiwillig mit Puls 300 in die Schlacht
geht und den General, der in aller Ruhe seinen Kaffee Hag trinkt, während
er seine Truppen dirigiert. Oder ein anderes Beispiel: den Schwachkopf,
der mit der Sprengstoffweste ins Caf geht und den heiligen Mann, der ihn
losgeschickt hat. Der eine hat keine andere Wahl, und der andere macht
ganz cool seinen Job.

Unsere Schulm�rder zählen für mich ganz klar zur ersten Sorte, nur daß
sie keinen Einweiser brauchen. Bei ihnen reicht als Auslöser die
Situation, in die sie geraten sind. Mein Eindruck ist, daß die
Schulm�rder ihre Situation und den Druck, der auf ihnen lastet, nicht
ertragen können und daß sie keinen anderen Ausweg sehen. Ich glaube
nämlich, diese Schulm�rder handeln aus reiner Verzweiflung, und dann
fehlt nämlich das niedere Motiv, das ein Tötungsdelikt erst zum Mord
macht.

Pascal