Das dürfte bei Serienmördern, die sich aus ihren Opfern Souvenirs basteln,
auch oft zutreffen. Das schließt für mich die krankhafte Verwirrung aber
nicht aus.

Man kann meiner Ansicht nach in einer krankhaft verwirrten "Realität"
leben, die in sich logisch ist-


Kein Problem. Ich glaube, für mich ist jemand, der sowas tut, per
Definition krankhaft verwirrt, und das ist für mich ein Widerspruch zum
Mordvorwurf. Ich mag nicht auschließen, dass ich das nur deshalb meine,
weil es etwas leichter zu ertragen ist sich vorzustellen, dass Leute so
verwirrt sind als dass die so böse sind.

Bye

  garrelt

-- 
Go to Heaven for the climate, Hell for the company.
 - Wilfried Hellmert