Ihr beiden meint also, Hauptschüler werden mit Absicht dumm gehalten?
(Weil eine Gesellschaft eben Müllfahrer, Akkordbauarbeiter und
Klofrauen braucht). Das erinnert mich ein wenig an den Planet der
Affen 2. Teil. Da wurde eine ganze Rasse versklavt (die Affen).
    Nur leider stimmt das Bild nur halb. Ökonomisch gesehen haben
Hauptschüler auf Hartz IV den Lottojackpot geknackt (Geld verdienen
ohne Arbeit). Aber bildungsmäßig sind sie von allen intellektuellen
Gütern ausgeschlossen. Ein Hauptschüler wird niemals "Warten auf
Godot" von Flick genießen können oder ARWC konsultieren. Aber
was noch viel schlimmer ist -- ein Hauptschüler wird niemals
Zurückweisung/Ablehnung verspüren. Von wem auch?
   Die intellektuelle (d.h. sprachliche) Elite ist viel zu
selbstbewusst, als das sie Bildungsferne Schichten beschimpfen würde.
Hauptschüler sind ebenso wie Behinderte überall willkommen. Und dort
können sie nach Herzenslust über Brillenschlangen, Computerfreaks oder
frigide Emanzen herziehen.