Franz Rübesame schrieb:


Irgendwo in Oberschönbronn? Kann sein.
Nein, ich meinte es mehr 'satztechnisch' ;-)
Würdest Du wirklich sagen, die Dampfloks verkehren 'grundsätzlich' au=
f=20
besagten kleinen Strecken (irgendwie erwarte ich immer eine=20
Einschränkung im Hintergrund)?


In BW und Avegno gibt es besondere Strecken, die zu besonderen Zeiten=20
befahren werden - und dann natürlich die angekündigten Sonderfahrten:=

Für Freunde der Dampflok, und mit Familie, Kind, Kegel, Hund und
Meersau (hab ich gesehen ;-) ).


Jessica