Jedenfalls sind zahlreiche Sprachen so benannt wie ein Land, und nicht 
immer ist es die weitaus überwiegend in diesem Land gesprochene Sprache, 
und sehr selten ist es das einzige Land oder auch nur das 
bevölkerungsreichste Land, wo die Sprache vorherrschend ist.

Man könnte da versucht sein zu korrigieren, indem man von "Grenzen des 
nach demselben Volk benannten Landes" spricht. Aber "Volk" ist der 
schwammigste Begriff von den dreien. Manche Völker definieren sich eher 
über die Sprache, andere eher über den Staat, wieder anderswo bildet sich 
eine Volksidentität nach der Staatsgründung erst aus, nachdem sich eine 
gemeinsame Sprache durchgesetzt hat.

-- 
Charles Lübke