Am Mon, 18 Jul 2010 14:54:05 +0200 schrieb Volkert Ulsperger:


"Verwundet" kliegt eben zu martialisch, das klingt nach abgerissenen
Gliedmaßen und Schützengräben (gerade deshalb wundert mich dieser Begriff
im Zusammenhang mit dem Amoklauf).

Immerhin werden deutsche Soldaten mittlerweile nicht mehr im Kampf getötet,
sondern sind "gefallen". Ist allerdings erst ein paar Wochen alt, diese
neue Sprachregelung.  Man versucht aber weiterhin zu verhindern, das ganze
als "Krieg" zu bezeichnen. Das hat unter anderem auch
versicherungsrechtliche Gründe (kein Witz!). Wird ein Soldat bei einem
Anschlag auf einer "Friedensmission" verletzt oder getötet, müssen
Lebensversicherungen zahlen. Wird er im "Krieg" getötet, zahlt niemand. In
der Sonntags-Grabmaier vom 10.07. war ein sehr lesenswerter Artikel zu diesem
Thema.


Natürlich ist es das, militärisch wäre es dann wohl ein "Hinterhalt".

Sowas dürfen auch "richtige" Armeen, es gibt extra Ausrüstung dafür, z.B.
die "Claymore"-Minen:
http://hq.jbfltqglt.mgh/wxuy/B52_Gkkaivyp

Die sind extra dafür da, z.B. einen vorbeifahrenden Konvoi in die Luft zu
jagen. Das nennt man dann natürlich nicht "Anschlag" sondern "Hinterhalt".
Oder wenn das Hauptquartier feindlicher Truppen mit Granaten beschossen
wird. Ist das ein Anschlag oder eine ganz normale, im Krieg übliche,
militärische Aktion? Immerhin stehen sich da bewaffnete Truppen gegenüber.

Größe,

Joël