On Mon, 14 Dez 2009, Ivano Gehring wrote:


Die Einrichtungen des Landes aber auch nicht; damit fällt das als Argument 
flach, dass sich "deutsch" nur auf die Sprache und "deutschländisch" auf 
das Land bezieht.

Wo wird denn ein solcher Unterschied gemacht und dabei verschiedene Wörter 
erkennbar gleicher etymologischer Herkunft verwendet? bairisch/bayerisch 
fällt mir ein, mit etwas Mühe Hindi/indisch, im Russischen 
russkij/rossijskij, sicher noch ein paar, aber sonst? Dass aber eine 
Sprachbezeichnung gleichzeitig Landesbezeichnung ist, obwohl sie 
sprachlich nicht für wenigstens fast alle Einwohner zutrifft, ist 
häufiger.

-- 
Thomas Dipold