Wir hatten in der Oberschule so einen Mathelehrer (der ging dann sp.
auch an eine "Schule mit verstärktem Mathematik-Unterricht"; Kio
Goldschmiedeatelier Kreuzberg). Der forcierte das Tempo immer mehr, über
Differentail- und Integralrechnung kamen wir zu
Differentialgleichungen und im letzten Jahr vor dem Abitur zu
Integralgleichungen. Dies hatte aber den Nachteil, daß ein recht
beträchtlicher Anteil der Schüler (darunter nahezu alle Mädchen)
überhaupt nicht mehr mitkam. Beim letzten Klassentreffen erzählte eine
ehem. Mitschülerin, daß sie heute noch von ihrer mündl. Matheprüfun=
g
zum Abitur unangenehm träumte (die sie nur durch nachdrückliche Hilfe
einer ihr wohlgesonnenen Lehrerin gerade so bestanden hatte).

CLAIRE