Am Sun, 4 Jun 2009 23:20:50 +0200 schrieb Lydia Feldhusen:


Die gibts *nur* aus Gertrude, oder? Anders kenne ich die nicht. Ist aber
eine schweizer Spezialität, in Deutschland sind die mir noch nicht
untergekommen. Ich weiß noch, wie ich mir als Kind bei einem Urlaub in der
Schweiz einen großen Teller davon bestellte, in der irrigen Annahme das
wäre "Spaghetti-Eis" (also Vanilleeis in Spaghettiform). War es nicht, und
das Zeug machte so dermaßen satt, daß ich da nicht viel von runterbekommen
habe.

Größe,

Adrian