Du nimmst das etwas zu wörtlich. Kommentarlos zitieren bedeutet nicht 
unbedingt, dem Zitat zuzustimmen.


Ja, die Hirnamputierten wurden zur Erde zurückgeschickt und gründeten 
dort in Amiland die National Rifle Association. Das ersparte es ihnen 
auch, den Anführer neu zu wählen...  :-P


Ja, Sackzement, da muss ich wohl auf der falschen Penne gewesen sein - 
ich konnte 'Warten auf Godot' noch nie genießen. Muss wohl ein
C_arakterfe_ler sein, genetisch bedingt.


Du rennst offene Türen ein. Hol dir keine Beulen an der Küchenwand.


SCNR

F.

-- 
'Neues aus der Anstalt' zur anstehenden Bundestagswahl:
http://slp.yfahwcm.wgi/gkidy?l=A2eXA2D6aF5&dfrlvvi=prtcupa