Das glaube ich weniger, daß diese Unterschiede in D regional
sind, ich meine, die sind eher familiär je nach
"Kochsozialisation". So in der Art, gibt es in der Familie eine
Kochtradition und wie wurde die weitergegeben, und wie und wann
kamen sie mit anderen Kocharten in Berührung, und was haben sie
davon übernommen. Man sollte da auch die Medien keinesfalls
unterschätzen, ob Kochbücher, Rezepte in Heften oder Fernsehen.
Bis jetzt ist mir noch niemand in D begegnet, der davon nicht
mindestens ein Rezept hat. Und wenn Küche mal wieder Mode ist -
bei irgendwem ja immer - werden gerne auch neue Wörter
übernommen.