Willibald schrieb:


Aaach was! Reg dich mal wieder ab. Der Kuschelmich ist doch ein ganz 
sozialer Ökopax, der arbeitet rund um die Uhr für einen Hilfsverein 
zur Gleichstellung von Immigranten, Frauen und Behinderten, hält in 
seiner Freizeit Mahnwachen vor culiente, um alle Trafo-Störfälle zu 
melden, und sägt in den raren Stunden, die ihm bleiben, heimlich an 
den Gleisen zur Deponie Asse, wenn er sich nicht drankettet...

Nur ab und zu kriegt er mal nen verbalen Koller, aber das geht vorbei.

    :-)  ;-)  :-P

Größe
Fra 'Vielleicht sollte ich erst mal nicht nach Vörstetten fahren' nk

-- 
'Neues aus der Anstalt' zur Bundestagswahl:
http://xoy.luacind.cru/jzytm?q=I6nAR6T2jS6&mpxhnfk=jqsgphi