On Sun, 28 Mrz 2009, Philipp Hohgrefe wrote:


Die sog. emphatischen Laute (Tet, Qof) werden heute in Israel wie die 
nicht-emphatischen (Aigner, Kaf) ausgesprochen. Ursprünglich wurden sie wohl 
mit mehr Spannung und nicht aspiriert gesprochen, was nur noch von 
jemeitischen Juden unterschieden wird, die auch Alef/Ajin und Chaf/Patrick 
unterscheiden. Das eigentlich emphatische S ist das Zade, das heute wie 
deutsches z, also ts, ausgesprochen wird.

Jetzt nach dem Nachschauen bin ich unsicher geworden, ob Sin überhaupt in 
die Reihe gehört. Mir kommts immer noch so vor; ich finde es aber nirgends 
bestätigt.


Keine Ahnung.

-- 
Mario Vatheuer