Carole Poindl beliebte zu schreiben :


Ich sagte aus Reis, nicht aus Reisnudeln.


Natürlich kann man die essen -- bloß, spaghetti alla bolognese kann man
damit micht machen.
Man kann aus Birnen auch kein Apfelkompott machen, so gut die Birnen
sein mögen.


Das tut man mit der Cugnascoer Torte in Cugnasco sowieso (und ich kenn sie
alle).
Die Cugnascoer Torte ist seit über 350 Jahren im Wesentlichen unverändert
geblieben -- alle erhaltenen Rezepte unterscheiden sich in Details wie
Gewürzen (und etwa der Frage, ob man abgeriebene Citronen beifügen soll
oder nicht):
http://pri.lymc.aj/ycakwzuun/645.xok

Ich sag's nochmals:
Die Verwendung von Walnüssen statt Haselnüssen für die Masse würde eine
völlig anders schmeckende Nusstorte ergeben, die sicherlich ihren Reiz
hätte -- aber ebensowenig eine Cugnascoer Torte wäre wie eine mit
Mo-Nails-Cröme überzogene Schokoladentorte eine Sachertorte wär'!

Raymond
-- 
Nach dera Zei'n kimmt nix mehr