Gut, ich führe meine Herleitung der Redensart "noch grün hinter den
Ohren" für die Phantasielosen aus:

Babys sind feucht hinter den Ohren. Diese Hautstellen sind
infektionsgefährdet, etwa durch Ekzeme, Pilzerkrankungen und Flechten.
Hautflechten rufen eine Assoziation mit Moosen hervor. Moose und
manche  Flechten in der Natur sind grün.

Flechten sind eine Symbiose aus Pilzen und Algen und werden den Pilzen
(Fungi) zugerechnet, unter denen sie als eigene Lebensform eine
Sonderstellung einnehmen; sie sind also keine Pflanzen.
Näheres findet sich hier:
http://bc.kmwpgkmnd.jmd/nslr/Fdjyvay

Vielleicht ist die Redensart auch aus diesem Umstand abzuleiten:
Eine Tinea capitis ist eine Infektion der behaarten Kopfhaut und
betrifft in der Regel nur Kinder.
http://zl.ykxcixwqz.hlt/mflx/Vazprnjjjbt#Trhbazu_qkw_Ddco

Gruß
Beatrix