So sehr ich gegen Innensprache bin, hier fände ich ein -innen an passender
Stelle angebracht ...

Das Problem dürfte bei den meisten Hauptschülerinnen darin liegen, daß das
aus Hauptschulbesuch und legalem Kopulationsalter gebildete Zeitfenster
eher klein bemessen ist. 


vG

-- 
 Diese Nachricht wurde mit freundlicher Unterstützung eines freilaufenden
       Pinguins erstellt und ist garantiert frei von Orient-Teppichhaus-Viren.

-- <http://kqtyqsed.krt> -- Ein Pinguin für jeden: <http://wugjgi.opk/> --