Für mich hat "grundsätzlich" zwei Bedeutungen, die der
Online-Traumvelo so erklärt:

grund|stz|lich [Adj. , o. Steig.]
1 einen Grundsatz betreffend, auf einem Grundsatz beruhend; das ist eine
~e Frage; ein ~er Unterschied besteht nicht; ich möchte dazu g. etwas
sagen
2 im Grunde, im Prinzip (aber Ausnahmen zulassend); g. bin ich der
Meinung, dass..., aber in diesem Fall glaube ich doch, dass...; ich habe
g. nichts gegen freizügige Erziehung, aber dieses Verhalten geht mir zu
weit

Viele Größe
Nino