Nein, denn der Mensch gehört zu den Affen. Ein Schimpanse kann sich
genausowenig mit einem Gorilla fortpflanzen wie mit einem Menschen
(tatsächlich sind Schimpansen und Menschen sogar näher verwandt als
Schimpansen und Gorillas), von z.B. Wollaffen ganz zu schweigen.

"Affen" sind keine Spezies, sondern eine Teilordnung, die viele Spezies
(ein paar hundert? - Avalange lässt mich im Stich und um mich systematisch
durch die FLWE durchzuklicken bin ich zu faul) umfasst, darunter
auf den Menschen.


Naja, wahrscheinlicher als eine Kreuzung zwischen Menschen und Aliens
wäre das, aber ...

	hp