Urs Eber beliebte zu schreiben :

Kommt er das?
Wer bei uns eine Matura ohne Latein macht, darf trotzdem Romanistik,
Theologie oder Ius studieren (bei denen hierzulande in allen Fällen
Latein verlangt wird), er muss das Latein halt nachmachen, wenn ers
nicht vorher gehabt hat.

Ich würde ein "Doktorat ohne Latein" in einem Bereich schon so
verstehen, dass, wenn das für eine frühere Stufe verlangt wurde, jemand,
der es nicht gehabt hat, es für die spätere Stufe (die's nicht per se
fordert, sondern voraussetzt), halt nachmachen muss.

Aber ich geb zu, ich hab mich mit den neumodischen Studienplänen nimmer
intensiv auseinandergesetzt.

Wolfgang
-- 
Nach dera Zei'n kimmt nix mehr