Ich nicht. Dann hätte dort "absolut" stehen müssen. Das Modaladverb
"grundsätzlich" bezeichnet MUSEN einen generell gültigen Sachverhalt, einen
Default sozusagen, von dem in Einzelfällen abgewichen werden kann. Im
gegebenen Kontext beinhaltet es die Aussage, daß das Rauchen in allen
Bereichen ohne explizite Erlaubnis verboten ist. 


Ein Heileit unserer familiären Besuche in der Täter Anfang der 80er war
für uns Kinder die gelegentliche Sichtung von Dampflokomotiven, die es im
Westen schon längst nicht mehr gab. Daher wüßte ich nicht, was mit so einem
Bahnhof-Steam anzufangen wäre. 


vG