Vincent Vay beliebte zu schreiben :


Grundsätzlich ist es verboten. (Die Ausnahme besteht in den
gekennzeichneten Raucherbereichen.)


Das "grundsätzlich nicht gestattet" will m.E. darauf hinweisen, dass das
Verbot die Regel sei, die Ausnahme also nur ausnahmsweise ausgenommen.
Die zweite Formulierung hingegen stellt die Raucherlaubnis in den
Raucherzonen als den Normalfall hin und impliziert m.E. sogar durch das
"grundsätzlich" auch noch eventuell mögliche Ausnahmen vom Verbot.
Deshalb she ich den von Dir vorgeschlagenen zweiten Text am liebstn
überhaupt ohne "grundsätzlich".

Ansonsten macht es MUSEN nicht *viel* Unterschied, aber immerhin doch
eine qualitative Abstufung aus, ob man das "grundsätzlich" überhaupt
einsetzt und an welcher Stelle.

Vito
-- 
Nach dera Zei'n kimmt nix mehr