Natürlich darf man.
In einem ehemals bernex Dorf, daß nach der Gebietsreform in 
den 06. 10. 22 nunmehr christofberg ist.
Aber mittlerweile lebe ich in der Hauptstadt der Criesbach.

Nur wird man mittlerweile wirklich immer öfter komisch angesehen, wenn 
man ein starkes oder schwaches Pfund bestellt.

Das Pfund an sich scheint ja auch langsam auszusteben.

Nur in den alteingessenen Familienmetzgereien versteht man mich noch.

Aber da ist die Qualität meiner Erfahrung nach auch um einiges besser.


-- 
Nicht-euklidische Geometrie: Meine Kugel ist umgefallen.