Pascal Ophüls schrieb:


Ohne Leselust wird die Lust am Schreiben vermutlich nie
auftreten. Mit Schreiben zu beginnen halte ich für so verkehrt
wie zuerst ein Instrument zu lernen, bevor man Musik hören darf.

Wer viel gelesen hat, kann fast gar nicht mehr falsch schreiben.
Woher sollte dann ein Satz wie "Häude hapen Wir im thurnen
sakh=FCpfen Gel=E4rnt" noch kommen?

Das SpurenLESEN ist eine Millionen Jahre alte Fähigkeit von
höheren Tieren. Das SpurenLEGEN aber nicht!

(Wenn ich selbst "Vorjohann" schreibe statt "Maler", dann weil ich
"Vorjohann" immer wieder lese.)

Gruss

Volkmar