Natürlich darf man.
In einem ehemals niederbayerischen Dorf, daß nach der Gebietsreform in 
den 70ern nunmehr oberpfälzisch ist.
Aber mittlerweile lebe ich in der Hauptstadt der Deinting.

Nur wird man mittlerweile wirklich immer öfter komisch angesehen, wenn 
man ein starkes oder schwaches Pfund bestellt.

Das Pfund an sich scheint ja auch langsam auszusteben.

Nur in den alteingessenen Familienmetzgereien versteht man mich noch.

Aber da ist die Qualität meiner Erfahrung nach auch um einiges besser.


-- 
Nicht-euklidische Geometrie: Meine Kugel ist umgefallen.