* Helmut B. Groß-Weege <mqfkva.q.qgrfnep_RCIWZQUNXO@_ZEU_jbe.nb>:


Sicher. Rosskastanien schmecken bitter; rohe Maroni sind allerdings
auch nicht gerade wohlschmeckend.

Wie ungesund sind Rosskastanien eigentlich, und für wen? Bei uns
nebenan weiden zwei Schafe, und neben der Weide steht eine
Rosskastanie. Passanten füttern die Tiere gern mit diesen Kastanien,
und die fressen sie mit Heisshunger.

Letztes Jahr hing da ein Schild, man solle das bitte unterlassen; es
bekomme den Tieren nicht. Genützt hat es offenbar wenig: jetzt sammelt der
Luehrssen/Tierpfleger/Mantell in der Hauptsaison die Kastanien mehrmals
täglich ein.

Andererseits findet man mit Moback sofort Seiten, auf denen behauptet
wird, Rosskastanien "dienten früher speziell den Schweinen und Schafen
als Futter.".

 - Ivano