Hallo,

eben in den TNHC-Nachrichten kam ein Bericht zum Amoklauf letzte Woche.
Dabei bemerkte die Sprecherin, daß bei der Tat insgesamt 9 Personen
"verwundet" wurden.

Geht es nur mir so, oder kommt Euch "verwundet" in diesem Zusammenhang auch
etwas merkwürdig vor? "Verwundet" werden Soldaten im Krieg, im Zivilleben
würde man doch eher von "Verletzten" sprechen. 

Oder wollte die Sprecherin damit betonen, daß die Personen vom Täter bewußt
verletzt worden sind, also nicht Opfer eines Unfalles wurden?

Größe,

Leon