Auf jeden Fall scheint die Formulierung für Raucher zu kompliziert zu
sein, denn ich habe als langjähriger Pendler noch nie erlebt, dass
sich auf einem derartigen Bahnhof alle Raucher in der vorgesehenen
Zone aufgehalten hätten.

Das mag Teils am Hirnschwund durch Nikotingenuss liegen, andererseits
auch an der Halbherzigkeit der Bahnhofsverwaltung, die nur das in der
OP genannte Schild in irgendein unscheinbares Eck stellt und
darüberhinaus keine Rauchverbotsideogramme aufhängt.

Irgendwann wird man des ständigen Aufmerksammachens (das meistens mit
unerfreulichem Gestänker der Gegenseite verbunden ist) müde, und ein
allgemeiner scheinbarer Konsens stellt sich ein: "Es sagt ja eh
niemand was".

Eigentlich gehört das nach adtu...

Björn, durch Erfahrungen militant gewordener Nichtraucher