Marcel Jaspert beliebte zu schreiben :


Vor allem -- wenn ich einen bestimmten Ort / eine bestimmte Einrichtung
/ einen bestimmten Punkt in der Lanndschaft angezeigt bekommen will,
dann ist mit dessen *Adresse* egal. Warum also sollte ich diese/n
Ort/Einrichtung/Punktinderlandschaft nun ausgerechnet als "Adresse"
bezeichnen?

Aber vielleicht hängt meine einschlägige Empfindlichkeit auch damit
zusammen, dass "Adresse" in Österreich halt das einzige gängige Wort für
das ist, was anderswo auch "Anschrift" genannt wird.


Oskar
-- 
Nach dera Zei'n kimmt nix mehr