Am Mon, 24 Nov 2008 16:34:34 +0200 schrieb Kasimir Ilert:


Zumal "Krieg" per Definiton der bewaffnete Konflikt zwischen zwei
souveränen Staaten ist. Deutschland führt aber keinen offiziellen Krieg
gegen den Staat Afghanistan, im Gegenteil, man ist auf Wunsch der
afghanischen Regierung im Land (wie weiland der Russe, da war das aber eine
"Besatzung").

Die Taliban gelten demnach auch nicht als Kriegspartei (was nach
US-amerikanischer Lesart ja dazu geführt hat, daß man denen auch keine
Rechte gem. Genfer Konvention zugestehen muß). 

Man könnte natürlich von "Bürgerkrieg" reden (was schon wieder etwas
verharmlosend ist), aber da passen ausländische Streitkräfte schlecht ins
Bild.

Also bleibt man doch lieber bei der "Friedensmission", das klingt so
positiv und harmlos (oh, eine Friedensmission, gibt es da auch Nonnen?).

Größe,

Oliver