Mario Poetters beliebte zu schreiben :

Sie gelten als "für den menschlichen Verzehr ungeeignet". Sie sind
übrigens gekocht oder gerüstet genauso gallenbitter, was von weiteren
Verzehrversuchen abhält.

Ihre Inhaltsstoffe hingegen sollen bei müden Beinen und
Venenerkrankungen helfen, aber dazu braucht man die Kastanien ja nicht
zu essen.


Je nun, Gugel-Funde sind so eine Sache...

Kastanien als Futter kenn ich eigentlich nur als Zufutter in Saugattern
und für Rotwild. Dass sie Hausschweinen auch gut bekommen könnten, kann
ich mir vorstellen -- schließlich fressen die auch Eicheln, wenn sie
welche finden. Ob und warum sie euren Nachbarschafen nicht bekommen,
erfragt man wohl am besten bei den Leuten, die sie halten.

Klaus
-- 
Nach dera Zei'n kimmt nix mehr