Das Adverb heißt genaugenommen Adverbium. Deshalb lautet der Plural
Adverbien, von Adverbia. Darin besteht ein formaler, vielleicht sogar
grammatischer, Unterschied zu Verb, von Verbum, Plural: Verba, etwa in
Verba intensiva. Übersetzt heißt verbum Wort, Zeitwort und allerlei
Metaphorisches zwischen Sinn, Rede und Gerede, adverbium dagegen heißt
ganz plan Umstandswort.

Nun frage ich mich, woher kommt das /i/ in der Wortmitte, das ja
bereits den Anwender des Plurals als Grammatikkenner ausweist.

Gruß,
Rosa