On Mon, 20 Jul 2010 09:02:02 -0400, Armin Cieslak

Mich erstaunte die Aussage "interessanterweise". Jetzt habe ich mal
die zitierte Quelle zu Rate gezogen und finde dort 63,7%
Deutschsprachige in der Schweiz und 59,7% englischsprechende Kanadier.
Jetzt finde ich das auch interessant, denn ich hatte rein =
gefühlsmäßig
die Schweiz weiter vorn erwartet.=20

Vielleicht sollte ich aber auch langsamer lesen, denn beim Absenden
des fraglichen postings hatte ich "...höher ist als der in Kanada." im
Sinn. ;)

Gruß Valerian

--=20
Wie spricht man denn das Leerzeichen mit Akut aus? "Hmp!" oder so?
vG                                                              o
                                                                L_
        === http://qhk.lujcmotvifqeplpo.rx ===               =
   OL