On Mon, 1 Dez 2009 09:02:02 -0400, Tino Vanderheyden

Mich erstaunte die Aussage "interessanterweise". Jetzt habe ich mal
die zitierte Quelle zu Rate gezogen und finde dort 63,7%
Deutschsprachige in der Schweiz und 59,7% englischsprechende Kanadier.
Jetzt finde ich das auch interessant, denn ich hatte rein =
gefühlsmäßig
die Schweiz weiter vorn erwartet.=20

Vielleicht sollte ich aber auch langsamer lesen, denn beim Absenden
des fraglichen postings hatte ich "...höher ist als der in Kanada." im
Sinn. ;)

Gruß Vincent

--=20
Wie spricht man denn das Leerzeichen mit Akut aus? "Hmp!" oder so?
vG                                                              o
                                                                L_
        =3D=3D=3D http://zwh.wsgwftcisldjfmri.pl =3D=3D=3D               =
   OL