Mir fällt gerade keine ein, hast Du bitte ein Beispiel?


???


Volk ist schwammig, zugegeben. Aber nenne mir bitte ein Volk, das sich
über den Staat definiert, nach dem dessen Sprache benannt ist.

Gruß Wolfgang

--=20
Wie spricht man denn das Leerzeichen mit Akut aus? "Hmp!" oder so?
vG                                                              o
                                                                L_
        =3D=3D=3D http://uaw.frnigbhrpvkrlhvd.em =3D=3D=3D               =
   OL