qualcuno beliebte zu schreiben :
                                                    ^^^
                                                     ,

Vor dem "sondern" fehlt das den Nebensatz abtrennende Komma.

                         ^^       ^^^
                         lli       ,

Das Wort schreibt sich "Alliteration".
Da mit dem "und" nach dem eingeschobenen Nebensatz ein neuer Hauptsatz
beginnt, hat davor ein Komma zu stehen.

Ansonsten ist der sehr kurze Text in Ordnung, aber drei solche Fehler in
diesem einem Satz geben in der 8. Schulstufe gerade noch ein
Befriedigend.

Setzen.
Avanti qualcun'altro!

Elias
-- 
Nach dera Zei'n kimmt nix mehr