Sorry, das ist Blödsinn.
Wenn "außerhalb der Mathematik" überhaupt irgendetwas bezeichnet, dann
gibt es dort keine Null.
Oder anders, sobald man die 0 verwendet, ist man eben nicht mehr
"außerhalb der Mathematik".

Es ist so, daß die deutsche Sprache ein paar Sonderformen kennt, die
einen Satz wie "0 Leute fanden den Beitrag witzig." ungebräuchlich
macht. Nichtsdestoweniger ist nicht alles, was ungebräuchlich ist,
deswegen auch schon  falsch oder gar unverständlich. Ob es schön sei,
darüber mag man streiten, meine Antwort wäre "nein".