...

Ausnahme halte ich für überhöht.


Aus meiner Erfahrung stimmt es, daß für Jungen das Schreiben weniger
lustbetont ist als für Mädchen. Ich habe immer gefunden, daß mehr
Mädchen sich in schöne Heftgestaltung vertieften.

Ich erinnere mich auch meiner eigenen Grundschulzeit. An die Ornamente
der papiernen Griffelumwicklungen, später die Lust an bestimmten
Papiersorten, Lineaturen und sogar Gerüchen  der Hefte. Die
Buntstifte, mit denen das Heimatkundeheft zu illustrieren war - das
waren Kleinode. Erinnerungen aus Zeiten, als derartige Materialien
noch als Auszeichnungen verstanden wurden.

Es ist mein Ernst.

Auch.
Auf das Bedürfnis, auch für den Lehrer, also in dem Fall: meist der
Lehrerin, zu lernen, gründet sich ein Gutteil der Grundschupädagogik.

Das ist eine andere Welt. In der Schule ist im besten Fall ein
geschützter Raum.

- wenn man sie nicht mit dem Auto

Womit man ihnen selten einen Gefallen tut. Der Schulweg ist ein Teil
der Veranstaltung.


Sag das nicht.

Man darf die Schularbeit nicht verkennen und nicht verharmlosen. Schau
Dir Deine eigenen Zitate an, wie Du Dich gequält hast!


Kinder genießen Zuwendung und suchen Futter für Phantasie und Geist.
Das alles wird durch Vorlesen abgedeckt.
...

Die Ganzwortmethode war einmal kurz in Mode. Die wurde zugunsten der
syntetisierenden wieder abgeschafft.

Die Tanne-Methode "Lesen durch Schreiben" gibt Kindern ein Schema an
die Hand, wie sie aus jedem Detail lautgetreu Wörter schreibend
zusammensetzen und umgekehrt auch lesend analysieren können. Der
Vorteil besteht wohl eher darin, daß Kinder ihr individuelles
Lerntempo entfalten können.

Für den Lehrer heißt dies eine komplett andere Unterrichtsgestaltung
und Umdenken in der Lernzielkontrolle und Evaluation - solches
indivualisiertes Lernen erfordert einen ganz anderen Überblick und ein
anderes Vertrauen in die Kinder als ein von Einheit zu Einheit sich
aufbauender Stoff.
...


Ja, vielleicht.Dennoch bleibt Lesen tendentiell immer ein Teil
mündlichen Unterrichts. Als Lehrer m u ß man motorische Anteile und
Stillbeschäftigungen methodisch einplanen, damit Konzentration und
Rhythmisierung gewährleistet sind.

Ich habe auf einer Veranstaltung zur Schulreform in Langenpreising vernommen,
daß die erste Fremdsprache Englisch nun statt von der 3. Klasse, von
der ersten Klasse an unterrichtet werden soll.

Übrigens war die größte Sorge der Mittelstandsmütter und -väter, =
daß
ihr Nachwuchs von der 5. Klasse an das humanistische Gymnasium
besuchte, anzufangen mit LATEIN als erster richtiger Fremdsprache. Da
fielen Worte wie "Geist des traditionellen Gymnasiums", klassische
Bildung, ja, Feuerzangenbowle!

Ob die Kinder, jetzt noch im Kindergartenalter, das auch so sehen
werden?

Gruß
Sylvie