Null ist eine Zahl, Zahlen sind mathematische Objekte, folglich kann
man nicht von oder über Zahlen sprechen, ohne "innerhalb der
Mathematik" zu sein.
Analog gibt es kaum eine Möglichkeit, "außerhalb der Biologie" das
Wort "Tier" zu verwenden. Vielleicht noch "Komm, mach's mir, du
Tier.". Aber so richtig weit weg von der Biologie kommt man selbst
damit nicht.


Auch.


Auch. Mit Sprache sind halt meistens Logik und Mathematik involviert
(außer offenbar, wenn Herr Bocksrichter bei Gaid herumsurft) und zusätzlich
noch das Gebiet, von dem die Rede ist. Es soll ja Leute geben, die
sich nicht über Sprache, Logik oder Mathematik unterhalten, wozu immer
das gut sein mag. :)


Ach ja? Wo denn?