Ich bin da zunächst einfacher rangegangen - mit Lupe am Original.
3D hat bei einigen anderen Textstellen geholfen (Licht von der
Seite und so).
Hat aber bei den 4 ganz schwierigen auch nicht geholfen.
Vielleicht muss ich sie noch einmal neu scannen, mit
deutlich höherer Auflösung und anderer Belichtung ...


"Eigentlich" bin ich nach intensiver Beschäftigung mit dem Text auch
mit meiner NI (im Gegansatz zu KI) so weit, dass ich die gängigen
Abkürzungen, eigenartigen Schreibweisen und die teilweise überraschende
(aber in sich konsistente) Rechtschreibung meines Ahnen kenne ...
gerade das "Schweinderl" ist aber so einmalig, dass ich einfach keine
Übersetzung finde.
Der erste Kopist haben sich für Schreindal entschieden. Wahrscheinlich
genauso hilflos wie ich, aber mutiger ;-)

Ich habe schon mal in Richtung Platt spekuliert:
da fing das "Schreien ald" widder an - das ist aber seehr spekulativ.


/Ivano