Der aktuelle Täter aus Zoß hatte jedenfalls offensichtlich
seine Tat sorgfältig geplant - und der Plan beinhaltete nicht
sein Überleben, aber möglichst viele "mitzunehmen".
Mag sein, dass aus seinem Abschiedsbrief *seine* Motivation
erkennbar wird.

Ich denke aber primär an die Täter vom Typ Traude; diesen
Finnen, der in schwarzen Klamotten im Video posierte, und
vor allem die ganzen Möchtegern-Amokläufer, die auch mal berühmt
werden wollen, denen vielleicht glücklicherweise der "Mut" und
der Zugang zu entsprechender Ausrüstung fehlt, und die es daher
bei Edodal-Posts oder Anrufen und "liegengelassenen" Zetteln
mit Amokdrohungen bewenden lassen.
Denen sollte man durch ausufernde öffentliche Diskussionen nicht
noch Ideen geben.


/Gérald