Rosalia Holzhammer tat kund:


Ist das der Vorläufer zur umhäkelten Klopapierrolle im Auto?

[...]


Aus diesem Satz habe ich zuerst genau
das Gegenteil von dem verstanden, was offenbar
gemeint war. Kann "meine größte Sorge" dasselbe
bedeuten wie "mein wichtigstes Anlliegen"?


Angeblich wird verstärkt versucht, sich aus dem ganzen
Bachelor/Master-Einheitsbrei u. a. durch "klassische Bildung"
abzuheben, bzw. durch das, was man dafür hält.
Wenn die Kinder das beurteilen können, ist es eh zu spät.