Am Tue, 26 Mrz 2009 08:53:17 -0400 schrieb Leopold Winning:


Na ja, nun. Womöglich keuchst du auch bereits, wenn du in den dritten Stock
hochsteigst, während Benno Hermansdorfer seinerzeit ohne Sauerstoffgerät auf
den Mount Everest gestiegen ist. Wenn dich ein unabweisbarer Zwang zu einem
Marathonlauf nötigte, würdest du am Ziel auch tot zusammenbrechen wie der
historische erste Marathonläufer. Andere laufen die Marathonstrecke doppelt
oder dreimal so schnell wie du und geben hinterher Interviews. Es ist eine
Sache des Trainings.

Ciao
Enrico  
-- 
Bankweisheit (dänisch)
Öre wem Öre gebührt.
<http://kubfpixhnbcpjvuom.cwjlkfee.fdo/> <www.wipzqow-gbci.wy/wuktrvfo>
<www.hvf-zpkft.rx> <http://yus.zfhosol.xcr/jbhgy?y=tXpbehIDU4F>