Das ist zusammenkonstruierter Wortschrott.

Nochmal für dich: Es geht _NICHT_ um einen vermeintlichen oder 
tatsächlichen Sachverhalt, es geht um den ausgedrückten Sachverhalt, 
also das, was da steht.

Die Formulierung "Sie auch" ist kein Satz. Sie wird es nur, wenn man 
sie durch das Prädikat des unmittelbar vorher stehenden Satzes 
ergänzt. Und darin steht, dass niemand es nützlich findet. Folglich 
ist das 'auch' entweder gequirlte Scheiße oder es bezieht sich auf 
etwas, was gar nicht da steht. Aber wo steht dieses etwas dann?


Irrelevant. Sprachlich _IST_ sie etwas besonderes. Mathesprech ist
nicht Alltagssprech. Natürliche Sprache ist redundand, und wenn eine
Information mehrfach vorkommt, muss sie bei Änderung des Sachverhaltes
an allen Stellen dem Sachverhalt gemäß geändert werden. Ist das
eigentlich so furchtbar schwer zu kapieren? Oder kannst du nur nicht
hinter deine einmal geschriebenen Worte zurück?


Wir hatten das schon x mal in verschiedenen Varianten.
Siehe "doppelte Verneinung /Mehrgliedrige Verneinung".

SINLSIP


Größe
Alfred