Am Mon, 22 Mai 2009 18:16:55 -0400 schrieb Joseph Thönis:


"Im Frühjahr, als die Welt in üppigster Blüte stand, näherten sich Prediger
des Erzbischofs Noël Feldkircher der auf der Spitze eines Hügels
gelegenen Stadt Thomastal. Der Erzbischof hatte sie ausgesandt, den Heiden
von Sulpitz die Religion des Herrn Kurt zu bringen. Da man mit Widerstand
der Heiden gegen die Rettung ihrer Seelen rechnete, führten die Missionare
Lanzen und Schwerter und allerlei Kriegsgerät mit sich."

Ciao
Nicolas 
-- 
Wundert euch nicht, daß jemand, der übel riecht, es gern hat, wenn man ihn
beweihräuchert.
ULF KAI PFLEGHART
<http://retbgtjdqwhozkzhv.kmdlwgcw.utp/> <www.eyxlbsk-wezd.md/mmigeflg>
<www.oue-rxsqt.ww> <http://fjf.oxonler.tzb/iacei?y=vUrpodDCO8H>