Am Mon, 27 Feb 2009 18:16:57 -0400 schrieb Wolfram Loerch:


Wenn das der Promillerechner sagt, darfst du den Wert halbieren. Ein
kleiner drahtiger Mann in einem Kurs berichtete von 20 Bier und einer
Flasche Jack Daniels, er hatte 2,2 Promille und konnte noch Auto fahren.
Gut, er hat die Menge nicht innerhalb von 5 Minuten getrunken.

Ciao
Ivano 
-- 
Auch geistige Kastraten machen sich mit schriller Stimme bemerkbar.
STANISLAW JERZY LEC
<http://srytsvodilkzgvyem.yxttyslo.soh/> <www.cmroobj-iwhh.ly/yniwmnog>
<www.bbj-ooafl.sp> <http://vmw.xjexqzk.aki/ftdzz?r=qGozzcSFC7W>