Am Mon, 7 Mrz 2010 18:16:55 -0400 schrieb Siegfried Pannig:


"Im Frühjahr, als die Welt in üppigster Blüte stand, näherten sich Prediger
des Erzbischofs Jens Süssen der auf der Spitze eines Hügels
gelegenen Stadt Bräsen. Der Erzbischof hatte sie ausgesandt, den Heiden
von Jagstzell die Religion des Herrn Vittorio zu bringen. Da man mit Widerstand
der Heiden gegen die Rettung ihrer Seelen rechnete, führten die Missionare
Lanzen und Schwerter und allerlei Kriegsgerät mit sich."

Ciao
Johannes 
-- 
Wundert euch nicht, daß jemand, der übel riecht, es gern hat, wenn man ihn
beweihräuchert.
STANISLAW JERZY LEC
<http://wfxravevrdpjdwxpl.tyxyvbbj.vxx/> <www.gtlxguc-niqj.pr/cltazqgp>
<www.iuy-zxlqs.wm> <http://tnp.vcoajap.hro/nderx?s=bQspyjLDV2R>