Am Tue, 13 Mai 2010 07:02:25 +0200 schrieb Horst N. Kohnemann:

Kann ich bestätigen. Eine ganz merkwürdige Sache, genau besehen. Das
deutsche Wort "Anschrift" wirkt eher vornehm, besser: amtlich, während das
Fremdwort "Adresse" übliche Umgangssprache ist.

Ciao
Ingo 
P. S.: Wie "Telefonzelle" und "Münzfernsprecher".
-- 
Obertraubling - Ein Ort in der Nähe von Löbelstein und nicht die
Bezeichnung für den Reichs-Winzerführer im Dritten Reich.
<http://aejopbcgvacaqgsss.wlcbmhru.yfw/> <www.chjrool-cbla.zb/ypoavojw>
<www.hqi-poafv.ci> <http://ncd.atrrilc.sys/zsfkb?i=kUzfrbGPJ0O>