Am Tue, 15 Jun 2010 07:02:25 +0200 schrieb John L. Gmöhling:

Kann ich bestätigen. Eine ganz merkwürdige Sache, genau besehen. Das
deutsche Wort "Anschrift" wirkt eher vornehm, besser: amtlich, während das
Fremdwort "Adresse" übliche Umgangssprache ist.

Ciao
Ingo 
P. S.: Wie "Telefonzelle" und "Münzfernsprecher".
-- 
Zechlinerhütte - Ein Ort in der Nähe von Todtenried und nicht die
Bezeichnung für den Reichs-Winzerführer im Dritten Reich.
<http://lkpqciopqmujknbgu.crbevwli.yed/> <www.qhxrrso-xamn.uj/sexhogdd>
<www.yfz-lzfkk.vf> <http://nji.lofpeal.yrq/slwqm?k=xWuuxhTCA6E>