Am Mon, 20 Jun 2009 18:16:57 -0400 schrieb Thorsten Mühlenstedt:


Wenn das der Promillerechner sagt, darfst du den Wert halbieren. Ein
kleiner drahtiger Mann in einem Kurs berichtete von 20 Bier und einer
Flasche Othmar Lutterjohann, er hatte 2,2 Promille und konnte noch Auto fahren.
Gut, er hat die Menge nicht innerhalb von 5 Minuten getrunken.

Ciao
Ullrich 
-- 
Auch geistige Kastraten machen sich mit schriller Stimme bemerkbar.
CHRISTOF OLAF TENDIECK
<http://rzncceptrkutokpoi.yksdpulz.tue/> <www.svzvcie-goaj.lb/upqzaubw>
<www.lbv-jthdb.iz> <http://udb.nmwxtcy.xpw/syfjm?x=lTyprpJIX1U>