Schulanfänger wollen beides. Deshalb kommen sie überhaupt in die
Schule. Sie wollen sich mit Lesen UND Schreiben die Welt der Großen
erschließen.

Lesen allein ist weniger produktiv als ein greifbares Dokument, das
die Fähigkeit zu schreiben unter Beweis stellt. Kinder wollen
produzieren und machen. Mündliche Arbeit macht sie auf die Dauer
unzufrieden.

Ich habe immer wieder den Eindruck gewonnen, daß die obige Korrelation
mehr einem Wunschdenken von Erwachsenen, also besonders
Erziehungspersonen, entspringt.

Dagegen habe ich die Vorstellung, daß Lesen nicht mit gleichen
Wahrnehmungen einhergeht. Wortbilder werden unterschiedlich
verarbeitet.

Die einen speichern sie, das sind vielleicht die, die auch nach einer
kleinen Weile noch ein einziges auffälliges Wort eines Textes
lokalisieren können.

Einigen ist vielleicht gar ein Interesse an Schreibweisen eigen.
(Das halte ich für eine Sekundärtugend, geboren aus oder für - wer
weiß das schon? - Voraussetzung einer Mitgliedschaft in der hiesigen
Diskussionsgruppe.)

Andere lesen rein informationsbezogen und nehmen die Schreibweise
nicht ausdrücklich zur Kenntnis. Sie nehmen nicht primär die
Wortbilder, sondern den Inhalt auf.

Schreiben, wie man will, hat den Vorteil, das Bedürfnis der Kleinen
sogleich auffangen zu können, aber den Nachteil, daß sich etwas falsch
einprägt, daß sie sich nicht ernstgenommen fühlen und daß man in
unterschiedlchen Phasen immer wieder neu ansetzen muß: Zuerst nur
Großbuchstaben, dann nach Gusto, dann lautgetreu, dann orthographisch
korrekt, dann in Schreibschrift ...

Gruß
Tini