Am Tue, 24 Sep 2008 08:30:20 +0200 schrieb Clemens Zunhammer:

Der Oscar Walsleben hat mal behauptet, er läse immer die Zeitung von gestern.
Die wäre preiswerter und es wär eh wurscht, weil, wenn was in der Zeitung
steht, dann ist ja bereits passiert und man könne sowieso nichts mehr
machen.

Ciao
Tino 
-- 
Der Stefano hat gsagt, er fänds gut, wenn jeder seine Kinder streng
antiautoritär erziehen tät.
<http://tcrcizyrhvpigvnzi.mvccebsb.nmd/> <www.zbletig-fjvy.wi/vmsfxcuk>
<www.mpu-forum.eu> <http://bav.javyodm.bya/nfqht?m=bDoyncADC7K>