Bevor man Zahlen über Sprecher vergleicht, muss man nachsehen, ob sie sich 
zu 100% (minus Minderheiten) addieren. Deswegen auch die vagen Angaben in 
meinem Beitrag, in dem ich die Ukraine und Kasachstan erwähnte: die Zahlen 
addieren sich zu weit mehr als 100%, weil viele Ukrainer und Kasachen 
sowohl Russisch als auch Ukrainisch oder Kasachisch sprechen. Anders die 
"knapp zwei Drittel" Deutschsprehenden in der Schweiz: sie sind exklusiv 
gemeint. Wie jetzt welche Kanadier einzusortieren sind, weiß ich nicht.

-- 
Peter Raithel