Dann wäre ich eine Ausnahme? Ich wollte erst schreiben, als ich
dazu mit 21 eine Maschine hatte. Das ist kein Witz! Ich hasste
kein Fach so wie Schreiben, weil es so mühevolle Bewegungen
erforderte. Aus der verzweifelten Anstrengung, schöne Geraden und
Kurven zu malen, wurden sie immer noch verkrampfter.


Das ist jetzt aber nicht Dein Ernst?

Mädchen wollen vor allem in die Schule um dem Lehrer zu gefallen,
und Buben um Kumpels zu treffen.


Die finden sie auf der Gasse - wenn man sie nicht mit dem Auto
vors Schulhaus fährt.


"Arbeit" und Kinder sind ohnehin inkommensurabel.


Schon Kleinkinder hören gerne Geschichten, - dass sie welche
/schreiben/ wollen, habe ich noch nie gehört.


Das ist schon richtig, aber ich lernte ganze Wörter zu lesen,
bevor ich das Alphabet schreibend intus hatte.


Lesen und Schreiben sind stark verschiedene Vorgänge: Lesen ist
ganzheitlich (der Sinn ergänzt und korrigiert Fehler), während
Schreiben manuelle Detailarbeit erfordert, die sehr mühsam zu
lernen ist. Ich behaupte: in 100 Jahren kann niemand mehr von
Hand schreiben. Man diktiert dann oder benutzt einen touchscreen.
oder benutzt gleich eine implantierte Maschine-Hirn- Schnittstelle.


Den Kalligraphen!


Halt: ich hasse Schreiben als manuellen Vorgang - aber ich liebe
es, Texte zu verfassen. Eigentlich rede ich lieber...


Eben deshalb sollte man zuerst nur lesen (so etwa ab 3 Jahren) -
ein Problem weniger. Lesen erfordert nun mal weniger Feinmotorik,
kann also früher beginnen.

Gruss

Walter