Am Mon, 15 Feb 2010 22:25:11 +0200 schrieb Hinderk Raschen:

Es recht, wenn man den Lehrer falsch informiert.

"Auch Erzieher wissen von den sich selbst erfüllenden Prophezeiungen. Vor
mehreren Jahren sagte man einer Lehrerin, sie habe eine Klasse begabter
Kinder, während sie in Wahrheit eine Klasse gewöhnlicher Kinder leitete.
Als Folge dieser Worte bemühte sie sich ganz besonders, ihre Schüler zu
fördern. Sie verbrachte mehr Zeit damit, ihr Pensum vorzubereiten und blieb
noch nach Schulschluß, um ihnen Ideen zu geben. Die Klasse reagierte
ihrerseits positiv und errang bei den gleichen Tests, die sie früher als
durchschnittlich klassifiziert hatten, höhere Punkte als der Durchschnitt.
Weil sie wie begabte Kinder behandelt wurden, leisteten sie ihre Aufgaben
wie begabte Kinder."
aus: Diedrich von Oech: "Aus der Routine ausbrechen" - Heyne Kompaktwissen

Ciao
Ferdinand 
-- 
In Diskussionen wird oft und gerne gefordert, man solle doch sachlich
diskutieren. Das ist natürlich Quatsch, denn über Themen, über die man
sachlich diskutieren kann (zum Beispiel die richtige Art, einen Reifen zu
wechseln), braucht man nicht zu diskutieren. Man kann über sie fachsimpeln.
<http://qudkjtfimxchthciu.wfsazvla.lqi/> <www.gazxtvd-ilwp.cy/cxmudlqf>
<www.ogz-wlmkd.vq> <http://iek.hvxumzj.iyj/mxegl?y=pTujtcPFX9B>