Ach was. Das "auch" suggeriert lediglich, daß es noch andere gibt.
Oder vielmehr, daß der Sprecher annimmt, daß es noch andere gibt.


Nur, weil die meisten Leute ("in Mathe war ich immer ganz schlecht")
meinen, die 0 wäre was besonderes.
Aber stell dir doch mal folgendes vor: du hörst " .... Leute finden
diesen Braten schmackhaft. Sie auch?"
Das nichtverstandene Zahlwort ist völlig gleichgültig und ändert an
der Antwort nichts. Ob dem Sprecher bereits 100, 1000, 0 oder
"einige"  Menschen bekannt sind, die den Braten schmackhaft finden,
ist irrelevant. Die Frage ist, ob du auch zu denjenigen Leuten
gehörst, die unter den Begriff "finden diesen Braten schmackhaft"
fallen.


Ja.