Falsche Übersetzung.
Wenn man für den zweiten Satz eine negierende Formulierung wählt, dann
muß man das auch für die Frage tun. "Sie auch nicht?"

Allerdings sind Fragen mit "nicht" im Deutschen Herausforderungen zu
Mißverständnissen.
- "Wollen Sie mir nicht ihre Brieftasche geben?"
- "Ja"
(kurze Pause.)
- "Warum tun sie es dann nicht?"
- "Was denn?"
- "Mir ihre Brieftasche geben?"
- "Ich habe Ihnen doch eben gesagt, daß ich sie Ihnen nicht geben
will."

Deswegen ist folgende Übersetzung vorzuziehen: "Diesen Beitrag lasen
drei Leute. Eine gewisse Zahl* von Leuten fanden ihn nützlich. Sie
auch?


*) Für Neugierige: Diese Zahl entspricht derjenigen der Gegenstände,
die sich nicht selbst gleichen."