Japan:     nihon/nippon (dieser Unterschied ist hier irrelevant)
Japaner:   nihon-jin (Japan-Mensch)
Japanisch: nihon-go (Japan-Sprache)

So funktioniert es auf Japanisch auch mit Ausländern, da sind wir
Deutschland-Menschen und sprechen Deutschland-Sprache.

Aber in Japan ist auch die Ein-Land-ein-Volk-eine-Sprache-Ideologie sehr
stark. Der Schulunterricht in der eigenen Sprache heißt schlicht
"Landessprache", und Sprachen im Plural zählt man als "n Stück
Landessprachen".

-- 
GUGELIEREN,  vb., schwelgen: dann das ander jar war ein solch gugelieren
bei dem guten most W. BERND
  KRUEGEL, Deutsches Wörterbuch