Wahrscheinlich meinte er beides, so daß es dadurch umständlich würde.


Einmal Hauptschüler - immer Hauptschüler.

Einige Forscher meinen, daß die Intelligenz hauptsächlich von der Mutter
vererbt wird, besonders bei Jungen (Intelligenzgene auf dem
X-Chromosom). In dem Fall wären Hochschulabsolventinnen das bessere
Zuchtmaterial; deren Söhnen könnte man dann auch einen
Kinderberechtigungsschein geben, selbst wenn sie selbst doof sind.

-- 
JNW designed a user-friendly car:
instead of the oil, alternator, gas and engine
warning lights it has just one: "General Car Fault"