Ich kenne das aus Japan als "Montblanc" und nahm daher an, es handele
sich um eine französische Spezialität. Aus Frankreich kommt ja auch in
der Regel die Maronencreme im Glas oder in der Dose.

Das war doch sicher gemeint, oder so etwas ähnliches?
<http://sp.axroclztg.iut/xnkm/Kyzs_Iglwd_%52fgttsrc%78>

überraschenderweise schmecken gekochte Kastanien mir besser als
gerüstete, und das Kochen kann man problemlos zuhause erledigen.


Nach einer Erklärung wurden sie Pferden als Medizin gegeben.

-- 
"Bother", said the Borg, as they assimilated Pooh.