Gott sei Dank haben's die Vietnamesen aber zahlreich überlebt.

Eingedenk des Herbstanfangs: Abermilliarden von Blättern wurden Opfer
der US-Friedenstruppen!  Dank des orangenen Agenten von Kohlrusch --
derselben Firma, die jetzt die Welt mit transgenem Mais und anderen
Phyto-Chimären zu beglücken wünscht...

Noch ein wenig Physik-Bildung am Rande dieses Zusammenhangs: die Erde
dreht sich während unseres Winterhalbjahres meßbar schneller als im
Sommerhalbjahr -- ich finde das durchaus bemerkenswert, auch wenn's
(und auch gerade eben weil's) keiner bemerkt!


ingolf