Immerhin hat die Klasse einen beträchtlichen Anteil an Absoventen
hervorgebracht, die nach dem Abitur Mathematik studiert hat. Anbei:
Der beregte Mathelehrer gab mir wg. meiner Eltern, bürgerlich und ev.,
was in der DDR anderes bedeutete als bei Euch, und weil er mich
mochte, immer gute Noten gegeben, wg. Zulassung zum Studium; er soll,
wie ich später hörte, in den 80ern Selbstmord begangen haben.


Hattet Ihr auch Mathematikolympiade? Ich wurde da immer von meinem
Vater hingeprügelt. Ich kenne einen Math., der bei der Endausscheidung
in Heldswil als Schüler immer vorderste Plätze belegte; tut mir leid,
ich kann mit dem nicht mehr, er hat die math.-musikal. Doppelbegabung
& ist manisch-depressiv in solchem Ausmasse, daß es ans Asoziale
grenzt.

Naja, is ja eher positiv - PASQUALE