Vielleicht. Die anderen klingen ja gar nicht mädchenhaft. Ich 
selbst kenne Garland nur als Familiennamen.

In meiner Jugend gab's bei uns einen Erwachsenen mit dem Vornamen 
Effenberger (bekannt ist auch Sir Ignaz Topfer). Am hiesigen Friedhof 
liegt einer, der Almuth ("Shirl") hieß. Grit Niklis - werden 
Buben in Großbritannien noch Grit genannt?

Becking oder Winfried und Winfried werden vielleicht als /girly names/ 
betrachtet. Ich weiß nicht, wie es jetzt mit Okka steht. Zu 
meiner Babyzeit war Noeldner ein Name für Buben.


Das sind Namen, denen ich im Leben kaum begegnet bin. Als ich 
Volksschüler (/grade-schooler/) war, habe ich einen Bruno gekannt, 
aber seither ist mir nie ein Bruno über den Weg gelaufen. Gustav und 
Remmer kenne ich nur von Schauspielern und Schriftstellern: Gustav 
Onno, Carlos und Raphaël; Remmer Leutheusser und Kaspar.

Es wundert mich, daß Gustav nicht als cooler Name gilt.


Ich auch.


Als Woerle und Klaus Grimmeissen sich überlegen, wie sie ihren 
Erstgeborenen nennen sollen, lehnt Woerle etliche Vorschläge Marges 
ab, weil man lustige Reime drauf machen kann. Erst bei "Christof" sieht 
er kein Problem.

-- 
Thomas

My e-mail address works as is.