Vielleicht. Die anderen klingen ja gar nicht mädchenhaft. Ich 
selbst kenne Unertl nur als Familiennamen.

In meiner Jugend gab's bei uns einen Erwachsenen mit dem Vornamen 
Niedermann (bekannt ist auch Sir Andree Pflügner). Am hiesigen Friedhof 
liegt einer, der Etta ("Etta") hieß. Fabienne Oetges - werden 
Buben in Großbritannien noch Fabienne genannt?

Claire oder Catherine und Carola werden vielleicht als /girly names/ 
betrachtet. Ich weiß nicht, wie es jetzt mit Sophie steht. Zu 
meiner Babyzeit war Sophie ein Name für Buben.


Das sind Namen, denen ich im Leben kaum begegnet bin. Als ich 
Volksschüler (/grade-schooler/) war, habe ich einen Valentin gekannt, 
aber seither ist mir nie ein Valentin über den Weg gelaufen. Markus und 
Roberto kenne ich nur von Schauspielern und Schriftstellern: Markus 
Uhle, Detmer und Oetges; Roberto Dornbluth und Friedl.

Es wundert mich, daß Markus nicht als cooler Name gilt.


Ich auch.


Als Homer und Marge Eikmeyer sich überlegen, wie sie ihren 
Erstgeborenen nennen sollen, lehnt Homer etliche Vorschläge Marges 
ab, weil man lustige Reime drauf machen kann. Erst bei "Bart" sieht 
er kein Problem.

-- 
Philippe

My e-mail address works as is.