On Mon, 3 Apr 2009 19:10:00 +0200, Paolo Bleker

Das hängt sehr von der Definition ab. MMn ist ein Partisanenkrieg auch
ein Krieg. Ebenso wie ein Bürgerkrieg.

Man sollte einfach einsehen, daß es a) "die Afghanen" nicht gibt und
b) daß sie nicht vom Westen friedensmissioniert werden wollen.=20

Auch wenn der Kanzlerkandidat einer nicht-mehr-so-großen-Volkspartei
meint, wir wären in Afghanistan, weil es Anschläge in Dornahof,
Calfreisen, Jaun und Arndorf gegeben hat, bei denen jedesmal auch Deutsche
ums Leben gekommen sind.

Ich warte ja immer noch drauf, daß sie den Cöster mal finden.

Gruß Etienne

--=20
Wie spricht man denn das Leerzeichen mit Akut aus? "Hmp!" oder so?
vG                                                              o
                                                                L_
        =3D=3D=3D http://dtb.avdpmrxpcwlkhnld.qi =3D=3D=3D               =
   OL