Am besten sagt man *gar nichts* - dann gibt man den
Typen wenigstens nicht auch noch die Publicity.

Die armen gemobbten unverstandenen Kerlchen wollen
doch nur endlich auch mal in der Zeitung und im
Internet stehen, und dazu müssen eben Opfer
gebracht werden.

Wetten, dass auch diesmal die Opfer nach einer
Woche vergessen sind, aber von dem Typ wie bei
"Cornelius A" noch Monate lang die Zeitungen voll sein
werden?

Wenigstens hat diesmal nicht auch der Papi die
Axt und die Brandbeschleuniger gekauft.
Hoffe ich jedenfalls.

/Nick