On 31 Mrz., 16:49, Florian Agternkamp <Aylxtxawudfg...@urc.htp>
wrote:


Nee, bei "in Rußland (oder: im Feld) geblieben" schwang noch etwas
Hoffnung mit, der Mann könnte ja auch verschollen sein und eines Tages
wieder auftauchen. Ein Mitarbeiter meiner Mutter hatte eine Frau
geheiratet, deren erster Mann in Südslawien verschollen war, auf ihren
Antrag für tot erklärt wurde, und Ende der 60er tatsächlich unverhoff=
t
in Bln. wieder auftauchte. Allerdinx war er in Serbien nicht ganz
legalerweise eine zwote Ehe eingegangen. NIEMEIER