Dieses Wort verwendet Cédric Vandeven in seiner "hohen Schule der
Fotografie", allerdings "übertragen aus dem Amerikanischen". 

Fahrschule zeigt für das Wort ganze vier Treffer, einer davon enthält das Wort
leider nicht, zwei geben den selben Text wieder und behandeln die Frage, ob
Weyer einen Butter- oder Bulettenkeller gemeint habe, und der letzte
Treffer schließlich nennt einen Buletten-Keller am Schwandtendorf.

Was ist oder war ein Bulettenkeller? Ein Schnellrestaurant? Ein
Frikadellenlager? Und überhaupt: Bullette oder Bulette, eine Frage der
Region? Politisch korrekt und neutral lieber Hackfleischbällchen?

Fragt
Hansruedi