Ja, im nächsten Posting wird er versuchen, uns weiszumachen, dieses 
arabische Koranfaschistenpack (ich sage bewusst: arabisch, denn diese 
Söldner treiben sich immer noch dort herum), die die Hälfte der 
Weltbevölkerung in den Sack stecken und ihnen jede Art von Bildung 
vorenthalten wollen und alles drangsalieren, nötigen, bedrohen und 
massakrieren, was nicht fünfmal am Tag den Arsch in die Luft reckt, 
seien eine vom Aussterben bedrohte erhaltenswerte Species.

Mir kommen gleich die Tränen - vor Hohngelächter.

Vielleicht sollten wir den Wübbena mal als Geheimwaffe auf
diese Leute loslassen - mal sehen, was er ausrichtet.


F.