Naja, das ist dann aber wieder so eine Version, die bei einigen
in der Klasse funktioniert und bei einem Großteil nicht. Das ist
die Normalität. 
Deswegen hat mich der C++-Kurs eben so erstaunt, weil da wirklich
_alle_ sehr viel begriffen haben, obwohl es ein sehr trockenes
Thema ist und nur wenige den Eindruck machten, als sei das auch
nur halbwegs innerhalb ihres Interessenshorizonts angesiedelt. 
Ich hatte mich auf einschlafen und Schnarchen vermeiden
eingestellt, aber er machte das so lebendig und immer mit kleinen
Bastelaufgaben, daß man gar nicht anders konnte, als Spaß und
Interesse daran zu entwickeln. Da eine ganze Klasse der Meinung
war, wirklich was gelernt zu haben, hatte ich so einhellig noch
nicht erlebt - normalerweise gibts sonst immer ein paar, dies
nicht so gut fanden.