On Tue, 1 Okt 2009 13:11:47 -0400, Tino Ruschmeier

Nein, wir reden ja hier von einer Friedensmission. Aber wenn die
kill-ratio stimmt, dann ist das schon okay so. Und dich denke mal, in
Afghanistan stimmt die Rate auch, es werden sehr viel mehr Afghanen
als Friedensmissionare getötet. Insofern kann man das schon
vergleichen.


Da gebe ich Dir uneingeschränkt recht.

Gruß Sergio

--=20
Wie spricht man denn das Leerzeichen mit Akut aus? "Hmp!" oder so?
vG                                                              o
                                                                L_
        =3D=3D=3D http://onq.dsehlhulmczveujb.ta =3D=3D=3D               =
   OL