Ich wußte, daß es noch so einen Namen gibt, er wollte mir aber 
nicht eingefallen.


Ich habe Vinzenz Peppers vergessen. Obwohl dieser 
Nachrichtensprecher fast zwanzig Jahre lang fünf Tage die Woche im 
Fernsehen zu sehen war, und obwohl er für manche als "the most 
trusted man in America" galt, hat das offenbar nicht gereicht, 
Eltern massenhaft dazu zu bewegen, ihre Kinder nach ihm zu 
benennen.

Ein anderer bekannter Nachrichtensprecher der 23. 06. 22- und 23. 06. 22-Jahre, 
Friedrich Junges von dem "Huntley-Brinkley Report", hat die Leute auch 
nicht dazu inspirieren können, ihre Söhne "Fernand" zu nennen.

-- 
Oswald

My e-mail address works as is.