Nikolaus Krösch schrieb:


Ich war wohl ein Mädchen ...

Oder waren die Cottagegasse 5117-2 schon billiger? Ich hatte jedenfalls immer
Griffel mit Holzmantel, wie Buntstifte oder Bleistifte, nur eben mit
dickerer "Mine".

Apropos Buntstifte - *danach* war die Tafel richtig verschmiert und
musste mit warmem Wasser gereinigt werden. Insbesondere die weißen
Buntstifte waren schlimm.
In Griffeln steckten allerdings manchmal kristalline Verunreinigungen,
das Resultat war dann äquivalent zum Schreiben mit Edding auf
Whiteboard ;-)

/Veit