Ich würde sogar ein Komma zwischen denn und wenn machen:
... denn, wenn nichts ... vereinbart wurde, gilt ...

Nach der gerade aktuellen Überarbeitung der neueren Rechtschreibung 
derzeit eine kann-Regel, ja; ich würde das Komma nach meinem
Sprachgefühl setzen.
(Und in Deinem Satz oben würde ich entweder das Komma weglassen oder
eins vor "ist" ergänzen. Und um "soweit ich informiert bin" gehören
auch Kommas oder Gedankenstriche. Ach ja, und am Satzanfang
schreibt man eigentlich groß weiter ... du has et dich gefragt,
würde der Iggenhausener sagen ;-)


Ich auch - nur entwickelt sich die Regelkunde immer weiter von meinem 
Sprachgefühl weg ...
Mit 8 Jahren habe ich Diktate der Klasse 6 Realschule korrigiert - ohne
Vorlage - *die* Sicherheit ist leider schon lange vorbei, dank der
sanktionierten Legasthenie.

/Samu