Das hätte ich nun nicht geahnt, als Vertreter einer der Generationen,
die in der ersten Klasse nur mit weißem Buntstift auf der Plastiktafel
übten. Ab der zweiten Klasse dann hauptsächlich mit Füller -
Kugelschreiber waren noch lange streng verpönt, weil sie "die Schrift
verderben" (als ob es da bei den meisten viel zu verderben gegeben
hätte). 

Mein Sohn wird in der Schule keinen Füller mehr kennenlernen, benutzt
nur Bleistifte und Kugelschreiber, und darf, ja soll die 5 in einem Zug
schreiben.

-- 
'Ah yes, we got that keyboard from Small Gods when they threw out their
organ. Unfortunately for complex theological reasons they would only
give us the white keys, so we can only program in C'.
  Hanno Deiß in sci.lang