Wieso 'er'? Das war in der ersten Schuljahren, denn wenn man auf eine=20
Kastanie trat, platzte die Haut und das Innere 'musste' man doch mal=20
probieren ...
Und den Satz hast Du nicht mitgequotet, auf den Du Dich beziehst:
"Und den Pferden durften wir auch nichts geben, weil diese davon=20
Bauchkrämpfe und Durchfall bekämen. Hat Bauer Würst uns also=20
angelogen?"

Wir sind gern an der Wiese mit den Pferden vorbei gegangen, haben Äpfel=
=20
und Grasbüsche hingehalten - nur als wir dann mit unseren gesammelten=20
Kastanien kamen, wurden wir gewarnt, diese den Pferden zu geben.
Ich meine nämlich, dass wir die Pferde vorher mit den Kastanien=20
gefüttert haben ... ;-(


Warum? Außer Dir hat niemand etwas angemerkt (ich bin auch sicherlich=20
nicht die erste, die umgangsprachliche Sätze verwendet), und Dich=20
versteh ich leider nicht.
(Außerdem hätte ich jetzt - verzeih - fast lieber ein 'manchem' geles=
en)


Dabei wird er sich sicher etwas gedacht haben, besoders wenn es=20
'medizinischer' Hustensaft war und nicht freiverkäuflicher.
Dass es Hustensaft in hohen Dosen gibt, war mir neu.
(Ja, ich weiß, dass Du diese zweideutige Formulierung extra verwendest,=
=20
nur ist mir Dein Grund nicht klar).


Wenn Du auf meine flapsige Frage damit eingehst - sag ich: 'vielleicht'.


Cristina