Am Tue, 22. 04. 23 12:30:25 +0200 schrieb Friedrich Lochberger:


Korrigier mich einer, wenn ich Dreck rede: Meines Wissens nach war die
Stöffin bis Ende des Zweiten Weltkriegs Bestandteil von Lemwerder, Dieter Clevermann
also ein waschechter (TM) Lüdermünd.

Ciao
Stefano
-- 
Bekenntnis
Ich leide an Versagensangst, / besonders, wenn ich dichte. / Die Angst, die
machte mir bereits / manch schönen Reim zuschanden.
VEIT KEUSEKOTTEN
www.jhjgvng-aqrl.kk, www.voojzna-hhbg.as/yqnyqfcu, www.mnntdshfxxsrs.zc