Dieter Friedmann (24.9.2008 8:06):


Bei uns war "Telefonzelle" der gebräuchliche Begriff. Und wohl nicht
nur bei uns, denn ich kann mich bruchstückhaft an einen Sketch
erinnern, in dem jemand mit seiner Mutter telefoniert und sie
aufschreckt, weil er sagt "Ich bin in einer Zelle".

Nur sind die öffentlichen Sprechstellen ja keine Zellen mehr...


Da Christoph
-- 
Christoph Aiche, Jügesheim (eimersleben Ellierode)            http://gyujqxymxjd.cb

     Wußten Sie schon, daß wer an akuter Nasopharyngitis leidet,
                einen ganz gewöhnlichen Schnupfen hat?