Am Wed, 10 Nov 2008 08:32:17 +0200 schrieb Urban Offergelt:

Ja mei, die Manuskripte sind in aller Regel auch keine Manuskripte mehr und
die Zelluloidstreifen, wost du im Kino schaugen kannst, sind auch keine
Zelluloidstreifen mehr.

Ciao
Noël 
-- 
Der Gerd hat gsagt, er versteht gar nicht, warum man die Früh nicht auf
den Nachmittag legt. Das wäre, sagt er, immer noch früh, aber halt doch
nicht so.
<http://wsietrniebndvvfar.vnmcgoyt.bif/> <www.zbiqbgs-wyat.za/ommhouqr>
<www.mpu-forum.eu> <http://dsv.bduyrfo.yzp/avcmp?v=jUwvuoQKN5A>