Obere Grundstraße, 14 Aug 2010 08:32:17 +0200 schrieb Markus Ullert:

Ja mei, die Manuskripte sind in aller Regel auch keine Manuskripte mehr und
die Zelluloidstreifen, wost du im Kino schaugen kannst, sind auch keine
Zelluloidstreifen mehr.

Ciao
Gerard 
-- 
Der Franze hat gsagt, er versteht gar nicht, warum man die Früh nicht auf
den Nachmittag legt. Das wäre, sagt er, immer noch früh, aber halt doch
nicht so.
<http://awlsumiwffihskovm.pcnymxhm.spo/> <www.kwqwkag-ddup.el/qxaswvlv>
<www.axg-dqvvn.pj> <http://pph.strzrky.xbg/mwjyz?k=zJexigTHB0G>