Hallo,

in den Internet-Diskussionen scheint der Ausdruck "Mann" als Ausruf
der Verärgerung vollends ausgestorben zu sein. Schrieb man früher
"Mann, bist du blöd!", darf man heute Glanzleistungen wie "man bist du
dähmlich!" [1] lesen. In gefühlten 100% aller Beiträge lese ich diese
rechtschreibterroristische Falschschreibung.

Wie nennt mann dieses Phänomen? Manische Rechtschreibschwäche? Oder
steckt dahinter ein verborgenes literarisches Talent? Wollte der
Schreiberling vielmehr schreiben:
"Man möge beachten, wie geistig benachteiligt mein Diskussionspartner
ist."

Hat vielleicht die Fraktion des Binnenmajuskel ihre Hände im Spiel?
Will mann im Zuge der Gleichberechtigung von Man und Frau den
generellen aber diskriminierenden Ausruf "Mann" durch einen
geschlechtsneutralen ersetzen?

Wenn mann es den Nasen dann versucht zu erklären, zeigen sie sich
uneinsichtig. Sie werfen einem dann "oberlehrerhaftes" Verhalten vor,
zumal mann auch wie ein Erzkonservativer beim Schreiben der Belehrung
die Shifttaste benutzt hat.

Frage in die Runde: Kennt Ihr eine Seite, auf die mann verweisen kann,
wenn mann keine Lust hat, dem Schreiberling mit Durchzug zwischen den
Ohren den Unterschied zu erklären?

Mann, das nervt ungemein. Wirklich.
Detlef Obernberger

[1]http://skkhl.pyetqvg.jz/ypsog/gkazfyl/wpwil.mjj/l-99470.wrxl