Richtig.


Falsch. Sondern, daß eine gewisse Zahl von Benutzern es nützlich
fanden. Das ist doch eine logisch ganz andere Struktur, nämlich eine
Aussage über den Umfang eines Begriffs, während deine Formulierung
eine Nicht-Existenzaussage ist.
Daß niemand es nützlich findet oder, drastischer, daß jeder es unnü=
tz
findet, ist eine andere Formulierung, die du für den (zugegeben
ungeschickt) ausgedrückten Sachverhalt eingesetzt hast. Darauf kannst
du aber die Frage "Sie auch?" nicht beziehen.

Gegenbeispiel: "5 Personen waren im Fahrstuhl. Sie auch?"
Jetzt kann ich folgendermaßen beckmessern: Die Aussage ist äquivlanet
zu "Die Kardinalität der Menge der Personen, die im Fahrstuhl waren,
ist kleiner 6, aber größer 4." Aber was soll dann "[Sind] Sie auch
[kleiner 6, aber größer 4]?" heißen?


Alles. :)
Wäre folgendes "Eine unbekannte Zahl von Benutzern fanden den
Kommentar nützlich. Sie auch?" denn deiner Meinung nach zulässig, oder
müßte man, um das "auch"  zu rechtfertigen, von einer "unbekannten,
positiven Zahl" reden?