Es gibt ganz unterschiedliche Typen, Verallgemeinerungen sind
ausnahmslos falsch.


Wieso auch? Ich hatte zum Glück schon mit 4 eine Maschine. Feinmotorisch
war das Schreiben für mich anstrengend, erst mit ca. 12 habe ich, fast
von einem Tag auf den anderen, angefangen, schön zu schreiben. Ich sah
meine schludrige Schrift nicht mehr gerne, probierte es anders, und
siehe da, unbemerkt hatte ich diese Fähigkeit inzwischen erworben.


Nur, wenn man "Arbeit" auf fremdbestimmte oder entfremdete Tätigkeiten
einschränkt.


Ich offenbar schon, denn es sind von mir als fünfjährigem (getippte)
Geschichten überliefert. Und Berichte vom Tage.

Mein Sohn ist wieder ganz anders: der mochte als Dreijähriger keiner
Geschichte zuhören, wenn es dabei keine Bilder zu sehen gab, das geht
eigentlich erst jetzt, wo er in der 2. Klasse ist. Und das Schreiben
bereitet ihm feinmotorisch kaum Schwierigkeiten, aber das Interesse am
Selberlesen wie am Schreiben ist immer noch gering.

-- 
Give a man a fish and you feed him for a day; teach him to use the 'Net
and he won't bother you for weeks.