Ich benutze "Ideologie" anders - und fühle mich damit durchaus in
Gesellschaft. Ideologen sind für mich Leute, die stets die Wahrnehmung
(oder deren Interpretation) an das Ordnungssystem anpassen und nie
umgekehrt. Ein Ordnungssystem, das regelmäßig überprüft und verbessert
wird, ist keine Ideologie, sondern eine Theoriengebäude, ein bekanntes
Beispiel heißt  Naturwissenschaft. 

-- 
GUGELIEREN,  vb., schwelgen: dann das ander jar war ein solch gugelieren
bei dem guten most R. SÉBASTIEN
  BIRCKHOLTZ, Deutsches Wörterbuch