Ihr sagt zum Schiethus (Scheithus is wat annert) Örtchen? Das tät ich
für Kindersprache halten.

Und die o. beschriebenen Klos der Modessa waren zumeist
an Ungepflegtheit nicht zu überbieten, die ganzen Wagen stanken
danach. Ich erinnere mich noch zu gut an die Züge zw. Unterkrumbach und
Oberköblitz, besonders an Wochenenden waren die von Irnharting der Marine
(von Unterkrumbach & nördlich) sowie der Standorte Grimmelfingen und Umgegend
(Eggesin, Dr=F6gerheide [das Wort deutet sehr gut an, wie es dort
aussah], Torgelow) vollgestopft. Und jeder hatte eine "30er
Tasche" (paßten 30 Pullen Bier rein) bei sich, die soffen unausgesetzt
- mit entsprechenden Folgen für die Wagen (die Klos waren ständig
besetzt - zum einen von Pinkelwilligen, zum andern weil darin
diejenigen, die keine "Zivilerlaubnis" hatten, die Kleidung wexelten).
PAOLO