Dieses sollte jedem aufstoßen.


Das "ja" vereindeutigt den Originalsatz. Außerdem vermeidet man in der
Umgangssprache sich aufhebende doppelte Verneinungen. Es war also klar
gemeint: "Ich warne Euch! Et ja keine Kastanien!"

Aber bei Formulierungen der Art "Ich warne Dich, X zu tun" kamen hier,
soweit ich mich erinnere, schon mal Proteste, so sei das ein
Anglizismus, im Deutschen würde man das als "Ich warne Dich davor, X zu
tun" interpretieren, also als Gegenteil.

Probe auf's Exempel:

  (Lautsprecherdurchsage)
  Es gab einen Chemieunfall in Ihrer Nähe. Die Polizei warnt Sie, 
  in Ihren Häusern zu bleiben.

Soll man jetzt bleiben oder gehen? 

-- 
gugelfechten,  vb., sich närrisch aufführen, narren, fantasieren,
gauglen und gugelfechten ZWENGEL formularbuch  (1567) 39b. --
  GRIMM, Deutsches Wörterbuch