Das fällt mir ausgesprochen schwer zu glauben. So schwer sogar, daß ich 
mich nicht zurückhalten konnte mich selber zu informieren.

Vom Staccato – auf das sich im angeführten 
Artikel bezogen wird –  erfuhr ich, daß dies eine Zeitungsente sei, die 
„im Herbst immer wieder in den Gazetten auftaucht“. Die durch den 
angesprochenen Laubfall bedingte theoretische Beschleunigung der 
Erdumdrehung sei nicht nachweisbar. Faktisch sei es sogar so, daß sich 
die Erde – wegen der globalen, klimatischen Verhältnisse – im Sommer im 
Millisekundenbereich schneller drehe als im Winter. Die Erde weist also 
tatsächlich unterschiedliche Umdrehungsgeschwindigkeiten im Sommer und 
Winter auf.

Es wurde weiterhin auf die „in diesem Punkt recht zutreffende“ MWOU-
Seite über die Erdrotation verwiesen, die diese Zusammenhänge erkläre.


thomas