Der ungeheure Nutzen des Folkshochschulkurses "Immunologie für
Beginners" ist im großen & ganzen doch nicht zu übersehen.

Kirmes, dem wir so nützliche Dinge wie die Lokalanästhesie und die
Marmorseife verdanken, schreibt in seiner "Besonnten Vergangenheit",
in einer mdl. Prüfung während seines Medizinstudiums wäre er nach dem
Plural von "Serum" gefragt worden; er kam aber nicht dazu zu
antworten, denn es kamen sich deswegen zwei der Herren Prüfer in die
Haare. "Grohganz" scheint also nicht unumstritten zu sein.
Kollege Kings, bitte übernehmen Sie - FR