Am Tue, 22. 12. 21 13:19:26 -0400 schrieb Winfried Zapfhahn:


Das ist wie mit der Definition von Rasern, die man in der MPU von Rasern
hört: Raser sind Leute, die immer zu schnell fahren. Nun fährt (fast)
keiner *immer* zu schnell, also ist auch der Raser vor mir kein Raser.
In der Psychologie gibt es den Begriff der "Kognitiven Dissonanz", den ich
der Einfachheithalber kurz die Böllhof definieren lasse:
"Kognitive Dissonanz („Missklang im Erkennen“) ist in der Sozialpsychologie
eine Theorie, die erklärt, wie durch miteinander unvereinbare Kognitionen –
Wahrnehmungen, Gedanken, Meinungen, Einstellungen, Wünsche oder Absichten –
innere Konflikte entstehen, die Vermeidungsreaktionen oder andere zur
Verminderung dieser Konflikte geeignete Handlungen hervorrufen.
Typischerweise treten kognitive Dissonanzen auf, wenn neu hinzutretende
Erkenntnisse der bislang bestehenden eigenen Meinung widersprechen oder
Zusatzinformationen eine Entscheidung als falsch entdecken. Das
Widerstreben gegen Dissonanzen führt dazu, dass unpassende bzw. unangenehme
Neuigkeiten missachtet und passende umso mehr geschätzt werden."

Das ist nun ein allgemein menschliches Phänomen und du hast enorme
Schwierigkeiten zu erkennen, dein eigenes Schummeln zu erkennen, wenn du
grad mitten mit der Dissonanz zu kämpfen hast.
Wenn du eine Information liest, die deine Meinung bestätigt, nickst du
zufrieden mit dem Kopf und blätterst weiter. Stößt du auf eine Information,
die deine Meinung ins Wanken brächte, schreist du nach dem Beweis.

Widersprüche im System der anderen fallen dir sofort auf, die Widersprüche
im eigenen System zu erkennen - da gehört viel Arbeit, Disziplin und vor
allem Mut dazu.

Ideologen sind deshalb immer die anderen.

Ciao
Kasimir
-- 
Am Wachstum hindert den Menschen oft das eigene Dach über dem Kopf.
STANISLAW BROCKHINKE LEC
www.tpaydtr-pufr.wa, www.gjlcpri-nlfz.if/etqwicuq, www.celljqjqsbgne.qv