Alles, was ich hier durchnehme, ist prüfungsrelevanter Stoff, seid
dessen stets eingedenk. Ich sage das nicht zweimal! Und wenn dort
hinten weiter gequatscht wird rutschen einige Herrschaften bei mir auf
Fünf ab.


Habta schon mal Vorkliniker sich auf die Biochemiepr=FCfung vorbereiten
sehen? Zum Piepen, Ihr Lieben. Wochenlang sitzen die dumpf für sich
hinmurmelnd vor der Tafel mit den Stoffwechselkreisl=E4ufen. Im Ergebnis
'tür'ch von Verständnis keine Spur.

=C0 dieser Tafeln propos: Die gibt's von Pharmafirmen kostenlos; ich
halte dafür, daß das ein gelungenes Beispiel für nachhaltig
eingesetzten Werbeetat ist - HANSPETER