Ich glaube, das ist der springende Punkt.
Ich würde nämlich sagen, man kann es verwenden, wenn es für eine
gewisse Zahl von Objekten zutrifft.

Schau mal folgendes Beispiel:
"Dieser Beitrag wurde bisher von 3 Besuchern bewertet, davon waren 3
männlich. Alle weiblichen Besucher, und nur diese,  fanden den Beitrag
nützlich. Trifft das auch auf Sie zu?"

Man kann sich ohne großen Aufwand erschließen, daß hier ebenfalls noc=
h
keiner das Ding nützlich fand. Ist deshalb das "auch" verboten?
Wäre es auch dann verboten, wenn die Geschichte so verwickelt ist, daß
man 20 Minuten schärfsten Nachdenkens braucht, um zu erschließen, daß
das "auch" sich auf eine leere Menge bezieht?

Andere Widerlegungen:
"Gehen Sie am Sonntag auch nicht zur Wahl?"
"Wählen Sie auch die Direktkandidatin der IGTS?"
"Wählen Sie auch die SDP?"

Alle drei Sätze scheinen mir sprachlich zulässig zu sein, wenngleich
der 3. natürlich die Antwort "So eine Partei gibt es gar nicht."
verdient. Aber die Grammatik kann das nicht "wissen". Es kann einfach
ein Schreibfehler sein.
Bei allen dreien ist es nicht der Fall, daß die "Aussage bereits für
ein Objekt zutrifft".

Am 27.5. könnte jemand fragen:
"Haben Sie auch die Direktkandidatin der IGTS gewählt?"
Es braucht erhebliches nicht-grammatisches Wissen, um die Frage nach
deinem Kriterium entscheiden zu können, ob "auch" hier erlaubt ist:
Wie war das Wahlergebnis? Hat die IGTS überhaupt Direktkandidaten, und
dann auch noch weibliche und hat die überhaupt jemand gewählt?