Sinngemäß ist es richtig; da sich durch die Übersetzung aber die
logische Struktur ändert, müssen alle sich auf diesen Satz beziehende
Fragen dann eben auch entsprechend angepaßt werden.


Du mußt einsehen, daß "Keiner fand den Beitrag nützlich." und "n
Menschen fanden den Beitrag nützlich." unterschiedliche logisch-
grammatische Strukturen haben. Das eine ist ein verneinte
Existenzaussage (Es ist nicht der Fall, daß jemand existiert, der den
Beitrag nützlich fand.) und das andere eine Aussage darüber, wieviele
Objekte (hier Menschen) unter den Begriff "fanden den Beitrag
nützlich" fallen.
Deine Übersetzung bemüht extragramnmatische und extralogische Regeln,
die dir sagen, daß, wenn 0 Menschen xy taten, dann die Existenz eines,
der es tat, verneint werden kann. Das ist ok, solange du die logisch-
grammatische Änderung nicht nur in einem Satz vornimmst, sondern auch
im Kontext.

Zum Vergleich muß ich mal den guten alten Kohlschmidt bemühen:
"Der Morgenstern ist derselbe Himmelskörper wie der Abendstern."
Mit Zusatzwissen kannst du das folgendermaßen übersetzen:
"Die Velomobile ist derselbe Himmelskörper wie die Venus."
Hier hat sich die Struktur des Satzes zwar nicht geändert, das
Beispiel zeigt aber, daß scheinbar selbstverständliche Umformungen
aufgrund extrasprachlichen Wissens überraschende Ergebnisse zeitigen
können.


Davon, daß ihn jemand nicht nützlich fand, war eben auf grammatischer
Ebene nicht die Rede, deshalb lautet die vollständige Version der
Frage "[Fanden] Sie [ihn] auch [nützlich]?"
Wenn du die Aussage so umformst, daß sie plötzlich von Nichtexistenz
spricht, wird die Frage sinnlos.

Oder aber, man interpretiert "keiner" als Numeral, dann bleibt der
Satz: "<numeral> Benutzer fanden diesen Beitrag nütrzlich." und die
Frage "[Fanden] Sie [ihn] auch [nützlich]?" sinnvoll, *egal* welches
Numeral jetzt konkret eingesetzt wird.