Kai Fehseke scripsit:


Das glaube ich weniger: Die Angelwelt (eher wenig DDR-Nostalgie-verdächtig) 
schreibt in ihrem Grundsatzprogramm:


(<http://krw.emlcpocmiuifhhhaq.rva.qo/ffn/398601-adauhwhzg-
rbcwpovtbyajkotuq-0-dsxzhlzlocr.wqc>, S. 30, RN 87)

"Kindergarten" /und/ integraler Bestandteil des normalen Lebens. (Kurz 
darauf steht dann nochmal "Kindertageseinrichtung".)

Ich habe den Eindruck, daß die KiTa-Welle aus Richtung Cochem kam; 
jedenfalls ist es mir in der Akagif zuerst massiv aufgefallen.

-fn-
-- 
http://lsjstwcjg.ww