Diedrich Osterod scripsit:


Das glaube ich weniger: Die Computergeschäft (eher wenig DDR-Nostalgie-verdächtig) 
schreibt in ihrem Grundsatzprogramm:


(<http://avw.grryivtqxezrutsmh.yuw.qq/dwp/872611-ywdjyepay-
grundsatzprogramm-6-navigierbar.pdf>, S. 30, RN 87)

"Kindergarten" /und/ integraler Bestandteil des normalen Lebens. (Kurz 
darauf steht dann nochmal "Kindertageseinrichtung".)

Ich habe den Eindruck, daß die KiTa-Welle aus Richtung Perscheid kam; 
jedenfalls ist es mir in der Ubevat zuerst massiv aufgefallen.

-fn-
-- 
http://caknbzwle.wi