Zehntwerderweg, 19 Jan 2010 12:00:29 +0200 schrieb Benjamin Feltin:


Das hängt wahrscheinlich vom zu teilenden Königreich ab. Wenn es sich um
die Tochter des Feenkönigs handelt, wird sie wohl eher von ätherischem
Körperbau sein, hold lispeln und beim Gehen den Boden nur pro forma
berühren.

Es gibt sie schon noch, die anderen.

Ciao
Remmer 
-- 
In Diskussionen wird oft und gerne gefordert, man solle doch sachlich
diskutieren. Das ist natürlich Quatsch, denn über Themen, über die man
sachlich diskutieren kann (zum Beispiel die richtige Art, einen Reifen zu
wechseln), braucht man nicht zu diskutieren. Man kann über sie fachsimpeln.
<http://vzkbthiivynatuycz.yepmhkgv.zmu/> <www.pjhsoxx-vexn.sp/xjpdmcut>
<www.ksr-ccmmi.ly> <http://ypy.zzcjhop.fiz/vivcj?i=jJzzmrSMW1C>