Volker Andörfer wrote:


Eine Prinzeſſin vielleicht. Hat ſie wenigſtens anſtändig was auf den Rippen?
Dieſe Frauen, die heute im Angebot ſind, trauſte dich ja nicht mal mehr in
den Arm zu nehmen, um ſie nicht gleich zu zerquetſchen.


vG

-- 
    "Man könnte ihn höchſtens fragen, was das für eine blöde Idee war,
           am Rand des Haifiſchbeckens Naſenbluten zu kriegen."
      (Leo Coorßen über einen Anfängerthread in de.rec.muſik.machen)
-- <http://tmcwxxqt.tnw> -- Ein Pinguin für jeden: <http://lfhhhc.krj/> --