Liebe Freunde des Diskuttierens,

Um ehrlich zu sein, Deutsch ist nicht meine Muttersprache. Obwohl ich
schon 4 Jahre in Deutschland lebe, merke ich es gerade dann, wenn ich
etwas Ofizielleres dichten muss - eine Bewerbung, zum Beispiel.

Das war ein schwerer Geburt, jedoch ist die Bewerbung meinem Gefühl
nach kantig und gebrochen rausgekommen.

Würdet ihr, bitte, ein Auge darauf werfen und ihrem Bauchgefühl nach
es so verändern, dass es ein bisschen natürlicher klinge?

Sehr geehrte Frau =85,

Die Bewertung vorangegangener deutschen PJ-ler bezüglich der
hervorragenden Betreuung und Lehre in der Abteilung Innere Medizin hat
mich sehr angesprochen. Daher bewerbe ich mich bei Ihnen um eine
Unterassistenz im Zeitraum vom 31.07.2012 =96 29.11.2012.

Ich bin 23 Jahre alt und werde im Herbst dieses Jahres mit dem  4.
Studienjahr an der Universität =85 beginnen.

Zurzeit absolviere ich eine Famulatur in Abteilung Kardiologie, davor
hatte ich im Rahmen der Famulatur den Einblick in Abteilung Obere
Gastrointestinale Chirurgie. In meiner Doktorarbeit ich beschäftige
mich mit dem Thema =84=85=93. Parallel zum Studium bin ich im Institut fü=
r
=85  tätig. Meiner Meinung nach bestätigen die oben genannten
Tätigkeiten mein Interesse und werden mein Engagement während des
Tertials in Innere Medizin nur bekräftigen.

Meine Motivation, den Tertial in der Schweiz zu absolvieren, besteht
nicht nur aus wissenschaftlichem Interesse. Angenehmes von großer
Kollegialität und Lehrinteresse geprägtes Arbeitsklima und Schweizer
Lebensart  geben ebenfalls Anreiz dafür.

Die Erfahrungen mit und in anderen Kulturen zu kooperieren, zu
arbeiten habe ich während meinen letzten 2 Famulaturen gesammelt. Mein
Hobby =96 Schach hat sich sicherlich in mir Belastbarkeit und felder-
übergreifendes Denken gefördert.

Gerne werde ich meine Erfahrungen im Spital =85 erweitern.

Mit freundlichen Grüßen,


Vielen, vielen Dank!!

viele Grüße,
Jean-Pierre