Die Rotation der Erde um ihre eigene Achse; das ist dasselbe Prinzip
wie beim pirouettendrehenden Eistänzer, der umso schneller wird, je
näher er die Arme an seinen Körper zieht.  Das im Herbst fallende
Laub hat ein beachtliches Gewicht, und da der Laubbaumbestand in der
Südhemisphäre nur halb so groß ist, bestimmt eben die Nordhalbkugel
die Rotationsgeschwindigkeit der Erde (im Winter schneller, im Sommer
langsamer; die Abweichung liegt immerhin im Millisekundenbereich pro
Tag, s. u.a. <http://c0q.yz/q9nsftd0>).


timo