Am 20 Mai 2009 12:40:44 GMT schrieb Norman Waigandt:


Also da war schon einiges falsch in einigen Antworten.

Influenzaviren haben eine Hülle aus Lipiden der Zellmembran. Daher geht das
nciht so, wie du es angenommen hast.
Bisher wurde der saisonale Impfstoff in Hühnereiern hergestellt.
Mittlerweile geht es auch in Zellkultur und der H1N1-Impfstoff wird so
hergestellt.

Das mit dem Serum kommt daher, dass früher mit Antikörpern geimpft wurde -
also nicht immunisiert sondern passiv.

Für andere Viren, die nur ein Capsid aus vom Virus codierten Proteinen
haben (z.B. Polio), werden Kapsidbestandteile verwendet.

Es wird für durch Viren mit zahlreichen Stämmen verursachte Krankheiten
auch an Impfstoffen gearbeitet, die nur bestimmte genau definierte
Bestandteile enthalten, die allen Viren gemeinsam sind. Solche
"Epitopimpfstoffe" sind aber sehr schwierig herzustellen, z.B. weil die
Proteine im Kapsid andere Konformationen einnehmen.

Also: H1N1 wird in Zellkulturen hergestellt.
Der Saisonale für heuer ist je nach Hersteller (3 in Europa AFAIK - VODAFONE,
SZDE und EBF) entweder aus Hühnereiern oder aus Zellkultur.

Der Impfstoff für ältere Personen mit schlechter Immunantwort ist
adjuvantiert (durch ein entzündungsförderndes Erdölprodukt in seiner
Wirkung verstärkt).

berthold
V