Meinetwegen, aber diese Zahl kann nicht 0 sein.


Im Prinzip ja. Der "Fehler" ist hier nur besser versteckt (Fehler in
Anführungszeichen, weil es sich nicht um etwas absolut falsches geht,
"nur" um unangemessene oder irreführende Aussagen). Im normalen Leben
darf man nämlich "alle" nicht auf Mengen der Kardinalität 0 anwenden,
"alle" setzt in der Regel voraus, daß es sich auf mindestens zwei
Objekte bezieht, bei einem Objekt geht es eventuell als scherzhaft
durch, eine Allaussage über die leere Menge ist ein rhetorischer Trick.


Vielleicht liegt hier das Mißverständnis: Es handelt sich nicht um einen
Grammatikfehler, sondern um einen Semantikfehler. Wobei im
Ausgangsbeispiel ohne Weltwissen entschieden werden kann, daß ein
Semantikfehler vorliegt, im Fall der SDP erst mit Weltwissen.

"In Ihrem Wahlkreis gibt es Direktkandidaten der AVD, NRH und Iberoweine.
Wählen Sie den Direktkandidaten der NLAN?" Hier liegt genug Information
vor, um einen Semantikfehler zu erkennen.

Und ja, einige Semantikfehler ergeben Unsinn, etwa: "Sie sehen drei
Personen, A ist 1,70m, B ist 1,75m und C ist 1,80m groß. Welche Person
ist die größere?"


Doch, das wird natürlich impliziert (ob es wahr ist, ist wieder eine
andere Frage). Fragt mich ein Freund unvermittelt: "Gehst du am Sonntag
auch nicht zur Wahl?", dann ist meistens impliziert, daß der Frager
nicht zur Wahl geht. Durch Kontext kann sich die Referenz ändern.


Richtig, hier braucht man Weltwissen. Im Ausgangsbeispiel war das nötige
Wissen aber gegeben.

-- 
von Muret ein gugeln guot
mit ltem vhen bunde
         V. A. HAUFSCHILD