Vergessen ist in dem Nachfolge-Vorbeitrag offenbar auch, daß
es bei den Verben der ganz normalen deutschen Sprache eine Form
und Funktion des Passivs gibt, die es erlaubt, einen Zustand
darzustellen, ohne diesen an eine bezeichnete grammatische Person
zu binden. Daß Roland etwas niederer mit "Telefonzellen" oder
etwas höher mit "Telefonhäuschen" sozialisiert worden ist oder
daß diese bei Änne "Telefonkabinen" hießen, wollen wir ihnen
nie vergessen! Aber auch die reichs- und bundesdeutsch seinerzeit
amtliche Benennung der "Fernsprechzellen" sollte wenigstens einmal
aus dem Zustand des Vergessen-Seins harausgerissen werden.

;-)   j/\a
-- 


wird davon,
daß irgendwer irgendwo irgendwas vergessen hat, nicht berührt.