'Verzeih' ist so eine Reminenz an Dich in diesem Fall, weil Du es als=20
'Retourkutsche', Rechthaberei ... auslegen könntest (ist aber nicht so =

gemeint, fiel mir nur auf, als ich es schrieb). Außerdem bin ich ein=20
Freund von sehr vorsichtiger, umschreibender Kritik ;-)


Fein.

Darf ich trotzdem noch einmal auf das 'manchen' und 'manchem'=20
zurückkommen? (Original-Satz s.o.)

'Manchen' hört sich für mich so an, wie 'in der Vergangenheit ist es =
oft=20
von /vielen/ Leuten ungut angemerkt worden'.

'Manchem' hört sich so an wie /Einzelnen/ wird es (genauso wie Dir)=20
ungut auffallen.


Verena