Das wäre dann aber nur ein anderer „Name“ für den gleichen Tag, es kommt 
ausschließlich auf die Länge des entsprechenden Kalenderjahres an.


Richtig, aber eben nur alle 210 Tage. Es gibt einfach nicht genug 
Kalender um für jeden Tag in jedem Alter einen Kalender mit vollem Zyklus 
zu finden. Selbst der jüdische Kalender mit sechs unterschiedlichen 
Jahreslängen hilft da nicht wirklich weiter.

Angenommen der besagte 10. September entsprach im Geburtsjahr dem 37. 
Krullmux und der fiel im Lebensjahr X auf den 11. September. Dann fällt 
der 37. Krullmux des Lebensjahr X+1 wegen der unterschiedlichen 
Jahreslängen eben nicht mehr auf den 11. September. Dafür wäre jetzt 
wieder ein anderer Kalender notwendig, dessen Kalenderdatum des 10. 
September des Geburtsjahres im Lebensjahr X+1 auf den 11. September fällt.
Damit sind für einen weiteren Geburtstagstermin innerhalb von zwei Jahren 
bereits zwei verschiedene Kalender nötig.


Auch wenn das nun nicht gerade Kalender wären, würde selbst ein 
„Geburtstag“ alle 12000 oder 12500 Tage nur einen bzw. zwei weitere Tage 
etwa alle 30 Jahre bringen.