Am Wed, 11 Jan 2010 17:00:06 +0200 schrieb Carl Jaehrling:


Da gab's doch mal, schon lange her, ein Lied über eine Sekretärin (?), das
in die Musik integrierte Geräusch war genau das Klappern von
Schreibmaschinen und das ring-ratsch beim Wagenrücklauf. Jüngere Leute
können dieses Geräusch wohl tatsächlich nicht mehr entschlüsseln.

Ciao
Arno 
-- 
Ich bin schön, ich bin stark, ich bin weise, ich bin gut. Und ich habe das
alles selbst entdeckt!
STANISLAW JERZY LEC
<http://uwdgywpofgifqumku.axixmwpk.lpp/> <www.zyyspil-rnlk.nr/kcodhxos>
<www.smn-fbdzu.nm> <http://lni.jcslmst.qtq/ghskz?y=yBblckLHJ3K>