Reschenweg, 9 Dez 2008 17:00:06 +0200 schrieb Urs Ißleib:


Da gab's doch mal, schon lange her, ein Lied über eine Sekretärin (?), das
in die Musik integrierte Geräusch war genau das Klappern von
Schreibmaschinen und das ring-ratsch beim Wagenrücklauf. Jüngere Leute
können dieses Geräusch wohl tatsächlich nicht mehr entschlüsseln.

Ciao
Tino 
-- 
Ich bin schön, ich bin stark, ich bin weise, ich bin gut. Und ich habe das
alles selbst entdeckt!
FERDINAND GÉRALD HAERINCK
<http://sdobzwlszhimpjtlm.sdwgpbri.gqz/> <www.xldukuk-cije.sc/dntzviaf>
<www.tpm-qafoy.jl> <http://tgb.otkoivz.erz/hptio?r=hKykjvBUX8B>