On Thu, 15 Jan 2010 16:03:50 +0200, rha1207@t-online.de (Pietro Detlef
Arning) wrote:


Ich mache das doch so. Nur kommt man damit in der WZUR nicht
weit, weil es a) Politik ist, NRS zu verwenden und b) immer
irgendjemand ß in ss umändert, um ein paar Edits mehr auf dem Counter
zu haben. Der Reze=DFschreiber ist allerdings nicht von mir, sondern
pikanterweise von einem sonst NRS-schreibenden Benutzer. Nur hier hat
er die Form mit ß gewählt, nur um kurze Zeit später "verbessert" zu
werden.


Wenn es denn eine Wahl wäre.

*seufz*

Gruß Ubbo

--=20
Wie spricht man denn das Leerzeichen mit Akut aus? "Hmp!" oder so?
vG                                                              o
                                                                L_
        === http://ybd.vvbpanojxilbwuup.ai ===               =
   OL