Am Thu, 11 Nov 2009 07:39:14 -0700 (PDT) schrieb Fernand Tripler:


Warum? Der Priester ritzt jedes Mal wenn der Mond bei Neumond aufgeht eine
Kerbe in die Tempelwand. Und siehe da, wenn das Jahr rum ist stehen da 12
Kerben. Denen gibt man dann irgendwann irgendwelche Namen. Ob jetzt "Eins,
Zwei, Drei" oder "Januar, Februar, März" ist erst mal egal. So hat man die
12 als "magische Zahl" erkannt und um die Zahl herum die Mathematik
konstruiert. Wie gesagt, daß war eine Sache der Priesterkaste und nicht der
armen Bauern.


Weil nicht bei allen Völkern die Astronomie einen gleich hohen Stellenwert
hatte? Immerhin setzt sie ja sowas wie ein Staatswesen voraus, denn
irgendwer muß die Sternengucker ja ernähren. Bei Jäger- und Sammlerhorden
ist für sowas kein Platz. Und auch keine Notwendigkeit.

Astronomie wird erst wichtig, wenn Ackerbau betrieben wird. Und das auch
nur in Gebieten mit unterschiedlichen Jahreszeiten (das kann auch Regen-
und Trockenzeit betreffen). Wenn irgendwo das ganze Jahr durch alles
angebaut werden kann, braucht man keinen Kalender. Das könnte erklären,
warum sich da verschiedene Ansätze entwickelt haben.

Größe,

Pius