Ich mache das doch so. Nur kommt man damit in der AWS nicht
weit, weil es a) Politik ist, NRS zu verwenden und b) immer
irgendjemand ß in ss umändert, um ein paar Edits mehr auf dem Counter
zu haben. Der Rezeßschreiber ist allerdings nicht von mir, sondern
pikanterweise von einem sonst NRS-schreibenden Benutzer. Nur hier hat
er die Form mit ß gewählt, nur um kurze Zeit später "verbessert" zu
werden.


Wenn es denn eine Wahl wäre.

*seufz*

Gruß Kaspar

--=20
Wie spricht man denn das Leerzeichen mit Akut aus? "Hmp!" oder so?
vG                                                              o
                                                                L_
        =3D=3D=3D http://ttf.atqyxajlnimqnure.hl =3D=3D=3D               =
   OL