wesberg <bvrviyuccl@ozuie.dyo> schrieb am Donnerstag, 6. November 2008
um 18:44 +0100:
IMO bezieht sich das auf ein Kinderspiel, bei dem ein Kind versucht,
andere Kinder zu fangen, die vor ihm davon laufen. 

http://acw.jiqp.iq/?ncurhpn=7&ts=tegqjqy
 haschen /Vb./
   1. jmdn., etw. schnell ergreifen: das Mädchen hascht den Ball; die
Vögel haschten die zugeworfenen Bissen; die Katze hascht die Maus; sich
h.: Um die Trajanssäule haschen sich die Kinder Klabund Borgia 51; Haschen
/Kinderspiel/; /bildl./ salopp spött. hasch mich, ich bin der Frühling
/drückt ablehnende Kritik an einer zu auffällig jugendlichen Kleidung und
Haltung aus/; nach jmdm., etw. h. jmdn., etw. schnell zu ergreifen, zu
fangen suchen: er haschte nach ihr, ihrer Hand, nach dem Tuch; das Kind
hascht (mit der hohlen Hand) nach dem Schmetterling, nach der Fliege 

In Österreich heißt das "Fangerl spielen", wie es auf Bundesdeutsch heißt,
weiß ich nicht. Die Verszeilen besagen nach meinem Verstädnis also, daß
die letzten Sonnenstrahlen am Abend auf den Dachkanten miteinander Fangerl
spielen.

MfG
Chantal Müll