On Thu, 5 Feb 2009 17:54:18 +0200, ysteiner@swissonline.ch (Ännchen
Eichl) wrote:


Ja, eigentlich war mir das klar. Das Problem ist, daß die LDRZ in
dieser sprachlichen Hinsicht eine nicht zu unterschätzende Macht
darstellt. Das wirkt sich nicht nur auf solche Beispiele wie oben
angeführt aus, sondern es werden auch weitgehend Nebenvarianten
unterdrückt. Wo der Schweizer noch die Chance bekommt, sprachliche
Eigenheiten zu behalten und Artikel, österreichische Themen behandeln
auch sprachlich österreichich gefärbt sein dürfen, werden andere
Untervarianten zugunsten der "hochsprachlichen" bzw.
"standardsprachlichen" Version getilgt. Und MUSEN verarmt dadurch
unsere Sprache.

Gruß Nils

--=20
Wie spricht man denn das Leerzeichen mit Akut aus? "Hmp!" oder so?
vG                                                              o
                                                                L_
        === http://frd.zffmebuninsrdzgn.vx ===               =
   OL