Auch 100% + 100% ergibt nicht mehr als 100%: In der bösen alten Zeit waren 
die Frauen am Herd und bei den Kindern und das Geld, das der Mann 
heimbrachte, musste für alle reichen. Jetzt sind sie befreit und das Geld, 
das *beide* heimbringen, muss zusammen für alle reichen. Die Befreiung 
sehe ich ja noch ein (wenigstens dann, wenn der Job außerhalb der Familie 
anspruchsvoller ist als der innerhalb -- schließlich sind nicht alle 
berufstätigen Frauen Wissenschaftlerinnen oder Managerinnen), aber warum 
man ansonsten die Lohnsenkung auf die Hälfte als Fortschritt verkaufen 
muss, schon weniger.

-- 
Benedikt Kümmerlin