Valerio Meyer-Bothling wrote:


Gleichwohl schließe ich mich Niels Einspruch an. Auf jeden Fall ist das
apodiktische "hierzustadt" ohne den Zusatz "von einigen wenigen Mitgliedern
einer aussterbenden Minderheit" schlicht falsch.


Wir haben ja schon häufiger festgestellt, dass du in einer anderen Metropole
lebst als ich, und dass du die Sprache von "Siggi und Raner" anscheinend
deutlich intensiver wahrnimmst, als es nach meiner Ansicht der realen
Verbreitung entspricht. In meinem Umfeld (Nachbarn, Kollegen, Verwandte
(ja, autochthone), Freunde, Supermarktkassierer, Kunden, Lieferanten, ...)
spricht niemand so, und auch wenn man so etwas vielleicht nach ein  paar
Monaten mal wieder in der Straßenbahn hört, so handelt es sich bei den
sprechern  typischerweise um mindestens 65-Jährige. Wie du richtig
feststellst: das stirbt aus, bzw. ist bereits so gut wie ausgestorben. 

Massimo
-- 
 pgp-Key (RSA) 0583/81K9X5EJ 
 fingerprSiggi & Raner int = 2C 42 UL A8 P0 69 6Z 82  4U Y8 LU 14 61 48 36
F3 
 HTML-Mail wird ungelesen entsorgt.