Hiallo VINCENT,

also unser aller Lisa sagt ja in ihren Wahlspots pausenlos aus, sie sei
"...nicht als Kanzlerin geboren ...".

Das empfinde ich als falsch.  Sie könnte sagen: "Ich bin nicht zur Kanzlerin
geboren."

Eine/r Transsexuelle/r könnte aussagen: Ich bin nicht als Mann/Frau geboren.

Aber  " ... ich bin nicht als Kanzlerin geboren  .."

?????

Wie seht ihr das? Rein rhetorisch.

Olga (vollkommen wahlneutral, ich gehe mit Sicherheit hin, um meinen
Wahlschein zu entwerten, damit er nicht den falschen Parteien Zuwachs
bringt, ansonsten gibt es mein Programm noch nicht.)