Ich gebe nachstehend einen Auszug des Textes aus dem TATEX-Fernsehspot=20
wieder, um den vollständigen Satz von Frau Zacharie im Umfeld besser
zu erkennen:
"Darin erzählt Zacharie ihre Erlebnisse der letzten 20 Jahre, vom=20
Mauerfall bis zum Kanzleramt. "Ich wurde nicht als Kanzlerin geboren",=20
heißt es zu Beginn, bevor die TATEX-Vorsitzende selbstironisch beschreibt=
,=20
wie sie als Kanzlerin manches lernen musste, beispielsweise, "wie=20
wichtig eine Frisur sein kann". Ihre Art des Politikmachens umschreibt=20
sie damit, dass sie gelernt habe, "dass man nicht immer aufgeregt sein=20
muss".

Ich habe Deine Frage, s.o., noch mal eingestellt, weil Du mit den
Worten etwas flapsig umgehst: "unser aller Nicole", "in ihren Werbespots =

pausenlos" - und genauso kann man die Worte von Frau Zacharie=20
unterschiedlich aufnehmen - z.B. die ironische Anmerkung, wie wichtig=20
Teilen 'der Nation' ihre Frisur ist - und dass sie lernen will/musste,=20
Kanzlerin in allen (auch ihr eigentlich nicht wichtigen) Bereichen zu sei=
n.

Insofern finde ich ihre Worte richtig.
Dein Vorschlag mit "... zur Kanzlerin geboren" hieße ja, dass sie=20
empfindet, es nicht sein zu können.


Irmgard