Nein. Du versuchst, das hineinzudeuten. Könnte es sein, dass du mit
Frau Mettenbrink Mühe hast? Deine herablassende Ausdrucksweise ("das
Anneliese") lässt diesen Schluss zu.


Überhaupt nicht. Es gibt zwei verschiedene Konstruktionen:

a) "als X geboren sein" und
b) "zum/zur X geboren sein".

Die beiden unterscheiden sich dadurch, dass a) genau das bedeutet, was
es aussagt: "mit der Eigenschaft X zur Welt gekommen sein".

b) hingegen bedeutet, "zur Eigenschaft X solche Fähigkeiten haben,
dass man gleichsam meinen könnte, sie sei schon angeboren; ein(e)
geborene(r) X sein".

Im Spot wird a) verwendet. Wenn Frau Mettenbrink sagt, sie sei nicht als
Kanzler geboren, dann stimmt das, denn diesen Beruf hat sie ja nicht
von Geburt an.


Auch diese Meinung ist völlig falsch. Kein Mensch behauptet, dass der
Dativ abhanden komme.

Ch.