Nein, nicht genauso. Im Gegensatz zu:


[...]


gebe ich einen Augen- bzw. Ohrenzeugenbericht eines von /mir/ geführten 
Telefongesprächs in indirekter Rede mit wörtlichen Zitaten. Ich denke 
doch, daß das eine ganz andere Qualität ist. Außerdem schrieb ich ja 
auch: „auf das sich im Artikel bezogen wird“, nicht „auf das sich der 
Artikel bezieht“.


Der nächste war für /mich/ auch nicht viel größer.


Doch, ich muß es persönlich nehmen. Deine Bemerkung stand unter /meiner/ 
Gesprächszusammenfassung, und daß Du die gemeint hast zeigt sich ja dann 
auch an Formulierungen wie „Du berufst Dich ...“ und „... ob ein solches 
Bundesamt überhaupt existiert ...“. Du bezweifelst also /meine/ Angaben, 
zichtigst mich also der Lüge. Für mich ist das persönlich.

Wie stellst Du Dir denn eine Dir genehme Quellenangabe vor? Ich werde den 
Teufel tun, und den Namen, oder gar die Durchwahl, des Mitarbeiters des 
Bundesamtes im Usenet oder sonstwo öffentlich machen.

Eine notariell beglaubigte, eidesstattliche Versicherung besagten 
Mitarbeiters erwartest ja wohl selbst Du nicht?


domenico