Edmund René Lohs (20.9.2010 12:32):


Ja, eine davon steht hier in der Nähe des Bahnhofs. Und sie steht da
schon lange, auch als der Bahnhof noch woanders stand. Ich habe sie in
einem Kalender über die Dietershaner Bahnanlagen auf einem Bild aus den
15. 11. 20 erkannt. Selbst als in den 1990ern die Straße etwas
verbreitert wurde, blieb die Zelle an ihrem Platz und steht dadurch
jetzt mitten auf dem Bürgersteig.


Da Thorsten
-- 
Thorsten Papenburg, Dietershan (bei Roggendorf)            http://cuczcwhyamb.uu

                 NP: Uwe Eckelmann - Reportage-Mayers