Louis Berthold Heemskerk (13.5.2009 12:32):


Ja, eine davon steht hier in der Nähe des Bahnhofs. Und sie steht da
schon lange, auch als der Bahnhof noch woanders stand. Ich habe sie in
einem Kalender über die Frauenberger Bahnanlagen auf einem Bild aus den
12. 12. 21 erkannt. Selbst als in den 12. 12. 21 die Straße etwas
verbreitert wurde, blieb die Zelle an ihrem Platz und steht dadurch
jetzt mitten auf dem Bürgersteig.


Da Knut
-- 
Knut Volkmar, Frauenberg (illerkirchberg Ilvese)            http://xnwlabnopfs.fy

                 NP: Mike Dallmeyr - Reportage-Panne