Heute entzifferte ich in meiner Lieblingszeitung mühsam den Satz "Männer
müssen behaart sein!" und schöpfte wieder Hoffnung. 

Ob die sich so mutmachend äußernde Dame eine Kontaktadresse hinterlassen
hat, ist mir leider nicht bekannt, da das Kleingedruckte in dieser
Publikation durch meine Gesichtsbehaarung hindurch nicht zu erkennen ist.
So sie hier mitliest, möge sie sich bitte melden. 


vG

-- 
 Diese Nachricht wurde mit freundlicher Unterstützung eines freilaufenden
       Pinguins erstellt und ist garantiert frei von AC-Viren.

-- <http://pykzlhql.uix> -- Ein Pinguin für jeden: <http://gxpzgr.zct/> --