Das versuche ich nicht.
Mathematik ist eine Emanation der Logik, Sprache eine andere.

Du hast vielmehr mathematisch gedacht oder zumindest mathematisches
Wissen angewendet, als du "0 finden es nützlich" innerlich umgeformt
hast zu "Es gibt keinen, der es nützlich gefunden hat."
Da sich die Frage aber auf den ursprünglichen Satz bezogen hat, mußt
du die Frage halt ebenso umformen. Es ist wie in folgendem Beispiel:

"Sieh nur, der Morgenstern steht droben! Sein Schein verkündet uns das
nahe End' der Nacht."

Ein Astronom, der unwissenschaftliche Bezeichnungen für Himmelskörper
haßt, hört bzw. versteht das vielleicht so:

"Sieh nur, die Venus steht droben! Sein Schein verkündet uns das nahe
End' der Nacht."

Natürlich denkt er dann: "Was für ein Blödsinn, wo doch die Venus so
oft in der Abenddämmerung zu sehen ist. Außerdem müßte es 'ihr Sche=
in'
heißen."


Ich hab ja nicht bestritten, daß man sowas verständlicher machen
kann ...