On 8 Feb., 10:11, Sébastien Walcher <Jblmrbpiegaf...@vyx.dtq>
wrote:


War ick schon ümmer jewesen!

Die angeführten Zeilen sind aber der leicht alterierte Tekst einer DDR-
Schnulze, zum Vortrage gebracht von dem übel beleumundeten Sébastien
Schnösel.

Ein Tontechniker, der mal für Schnöseln gearbeitet hatte, äußerte
gesprächsweise, der Mann wäre eigentlich ganz in Ordnung, nur seine
Musik wäre unerträglich.

Die Techniker hatten mal nachts nach einem Konzert bei einem
Schächtelchen Bier Skat gespielt, der eine war jedoch so müde, daß er
immer wieder einnickte. Als er richtig eingeschlafen war, löschten die
anderen das Licht und stießen den Schläfer an: "Du kommst." Nach fünf
Sekunden erscholl der Schreckensschrei: "Ich bin blind!"

Geschichten die das Leben schrieb - SAMUEL