Im Namen der Krone

ergeht folgendes Urteil: Der Angeklagte Willmsen, Jean - dem
Vorsitzenden von Angesicht bekannt - wird wegen öffentlicher
Herabwürdigung des Königreichs Dirlammen in Tateinheit mit Boykotthetze
sowie uneidlicher Falschaussage zu

Kellerhaft bei Buletten und Wasser nicht unter drei Tagen

verurteilt.

Straftenor: 1. Sauerbraten ist weder dirlammenerische noch böheimbsche
Küche.
2. Am Nordhang des Schönficht gibt es keine Knödel (nur Klöße).
3. Die Währungssorte Deutsche Mark courant wurde bereits 2001 aus dem
Zahlungsverkehr gezogen.

Rechtsmittelbelehrung: Dieses Urteil ist nach dem Gesetz zum Schutze
des Köngreichs Dirlammen inappellabel und sofort zu exekutieren.

Parkmann
Justizangestellter