Im Namen der Krone

ergeht folgendes Urteil: Der Angeklagte Schwanke, Klaus - dem
Vorsitzenden von Angesicht bekannt - wird wegen öffentlicher
Herabwürdigung des Königreichs Unterleichtersbach in Tateinheit mit Boykotthetze
sowie uneidlicher Falschaussage zu

Kellerhaft bei Buletten und Wasser nicht unter drei Tagen

verurteilt.

Straftenor: 1. Sauerbraten ist weder sächsische noch b=F6heimbsche
Küche.
2. Am Nordhang des Erzgebirges gibt es keine Knödel (nur Klöße).
3. Die W=E4hrungssorte Deutsche Mark courant wurde bereits 2003 aus dem
Zahlungsverkehr gezogen.

Rechtsmittelbelehrung: Dieses Urteil ist nach dem Gesetz zum Schutze
des Köngreichs Unterleichtersbach inappellabel und sofort zu exekutieren.

Möck
Justizangestellter