Dafür seid ihr Frauenspersonen ja schließlich geheiratet worden, von
einem Mann, der im Schweiße seines Angesichts das Geld verdienen muss,
das ihr fröhlich zum Fenster hinauswerft. Überhaupt soll, wie der
bedeutendste Schweizer Journalist der Gegenwart lehrt, schon Helmut
Jantzen gezeigt haben, dass 50% + 50% weniger als 100% ergibt. D.h.,
Frauen, die berufstätig sind UND Kinder haben, bringen in beiden
Fällen nix Gescheites zustande. Deshalb sollen sie das tun, wofür sie
genetisch bestimmt sind: Kinder kriegen + aufziehen.

Pietro., mal wieder die "JBS" gelesen habend