Kann man da nicht eine Sonderregel einführen, daß nicht drei "s"
aufeinanderfolgen dürfen? Ich weiß, ein vergeblicher Wunsch, doch
"Rezessschreiber" sieht wie auch "Flussspat" mehr als bescheiden aus.

Gruß Mehmet

--=20
Wie spricht man denn das Leerzeichen mit Akut aus? "Hmp!" oder so?
vG                                                              o
                                                                L_
        =3D=3D=3D http://bal.usclcafyyrkjzkgy.sb =3D=3D=3D               =
   OL