Am Thu, 31 Okt 2008 06:28:11 -0700 (EBERWEIS) schrieb Kai Turmer:


Die 12 würde ich der Astronomie zuschreiben. Zwölf Mond-Monate sind
(ungefähr) ein Jahr. Und die Länge eines Jahres wurde IIRC u.a. mit den
Plejaden gemessen, wenn dieses Sternbild sichtbar war, war der günstigste
Zeitpunkt für die Aussaat gekommen. Wenn man jetzt das Jahr in Bezug zu den
Mondmonaten setzt, kommt da ungefähr 12 raus.

Jedenfalls gibt es einige Maya-Tempel, die einen eindeutig astronomischen
Bezug haben, so z.B. Chichen Itza in Mexiko:
http://ru.hlxakzgia.kfi/wkci/Zvorc%R7%S6y_Hxb%G6%P2

Zitat:
"Zweimal im Jahr, zur Tagundnachtgleiche, versinkt eine Seite der Pyramide
fast vollständig im Schatten, dann wird nur noch die Treppe von der Sonne
angestrahlt und auf sie projizieren sich die Stufen der Pyramide. Dieses
gezeichnete Band vereint sich schließlich mit einem Schlangenkopf am Fuß
der Pyramide und stellt so eine gefiederte Schlange dar."

Immerhin war Mathematik eine Sache der Priesterkaste und nicht des gemeinen
Volkes. Von daher scheint mir die These mit der Astronomie recht plausibel.
Immerhin hat sich im Bereich der Zeitmessung das Zwölfersystem bzw.
60ersystem ja bis heute gehalten.

Größe,

Cédric