Kann sie nicht, oder ist es einfach schlechter Stil, weil die deutsche
Sprache reichhaltige Mittel zum Umgang mit leeren Mengen bereithält?
Ich tendiere zu letzterem, eben weil die 0 oft gar nicht
auszuschließen ist.


Wo steht das, bitte?
Ich respektiere gern dein Sprachgefühl, aber ich denke, daß du hier
ganz falsch liegst.


Es ist eher ein syntaktischer Marker, der ein
Mengenzugehörigkeitskriterium einleitet: "Alle, die noch nicht das
Formularblatt 17/00 abgegeben haben, melden sich in Zimmer 139."


Nein, auch im ersten Fall brauchst du Weltwissen. Um von "0 von 3
fanden den Beitrag nützlich." zu "Keiner fand den Beitrag nützlich."
zu kommen, muß man bestimmte, wenn auch triviale Dinge wissen.
Verständlicherweise formt man, seinem Sprachgefühl folgend, das
häßliche "0 fanden ..." um in "keiner fand ...", aber, wie schon
gesagt, dann darf man sich eben nicht wundern, wenn die Frage nicht
mehr paßt.


Oder eine Information, die mit der Frage offensichtlich nichts zu tun
hat, außer daß beide sich auf die Wahl beziehen.


Ja, ebent. Es wird impliziert, braucht aber nicht so zu sein. Genau
das ist ja bei IBBE der Fall. Man impliziert und suggeriert daß
jeder Beitrag am Ende irgendjemandem nützlich vorkgekommen sein wird.
Und eine andere Instanz als diejenige, die das impliziert, setzt die
Zahl derjenigen ein, von denen man *gegenwärtig* weiß, daß er ihnen
tatsächlich nützlich vorkam.
(Daß der Programmierer voraussehen konnte, ja, mußte, daß dieses "0
von ..." auftreten wird, ist eine andere Sache.)
Der Leser macht sich vielleicht nicht bewußt, daß aus dem Computer
verschiedene Instanzen zu ihm sprechen. Die eine, die ungeschickt und
faul die Schablone "N von M Benutzern fanden den Beitrag interessant.
Sie auch?" vorgegeben hat, und die andere, die konkrete Instanzen
dieser Schablone erezugt.

Ich finde es aber auch ein bißchen borniert, diese Schablone und damit
die Logik der Aussage, auf die sich das "auch" bezieht, nicht erkennen
zu *wollen*. Ein bißchen dünkelhaftes Mißverstehen-Wollen ist das
schon.