Sven Verner wrote:


Ich stehe, wie Du weit, nur äußerst ungern auf einer von Dir eingenommenen
Position, aber mir geht's ähnlich. 

"Nicht so schlecht wie befürchtet" wäre MUSEN wesentlich besser. 

ähnlich doof ist der Gebrauch von "mehr" als universelles
Steigerungspartikel: "Von diesem Produkt haben wir im letzten Quartal mehr
als zuwenig verkauft!" - na prima, dann paßt es doch :) 


vG

-- 
      It takes a village to raise a child. (Afrikanisches Sprichwort)

-- <http://omqgvngr.iny> -- Ein Pinguin für jeden: <http://ilperq.ocv/> --