On Thu, 24 Feb 2009 06:22:29 Valentin Krietsch wrote:

"Nicht so schlimm, wie befuerchtet" waere die Formulierung meiner Wahl.

"Schlechter als befuerchtet" meint etwas anderes, und "besser als erhofft"
trifft es insofern nicht, als die urspruengliche Schaetzung wohl eher eine
Befuerchtung, als eine Hoffnung gewesen ist.


Nein. Es ist nicht so schlimm wie "doppelt so kurz", aber trotzdem
irgendwie unelegant.

Servus,
   Otmar

-- 
http://vfjdlkrtbkvl.oz/ - die kostenlose Kontaktboerse fuer Oesterreich
Offizieller Erstbesucher(TM) von mmeike

Spaß mit Otmar, herzig und hervorragend!
(Sloganizer)