On Thu, 5 Feb 2010 09:55:10 Ignaz Lüdersens wrote:


Das dumme ist, es _klingt- fuer mich zwar falsch, aber ich finde keine
Begruendung dafuer, die logisch tragfaehig waere.

Etwas wird befuerchtet - gut. Das tatsaechliche Ergebnis kann nun besser,
schlechter, oder genauso ausfallen, wie es befuerchtet worden ist. Ich
weiss also selbst (noch?) nicht 100%ig, was mich daran stoert.

Servus,
   Pius

-- 
http://fefloaympgxl.zg/ - die kostenlose Kontaktboerse fuer Oesterreich
Offizieller Erstbesucher(TM) von mmeike

Pius: das Lachen der Kinder!
(Sloganizer)