Das dumme ist, es _klingt- fuer mich zwar falsch, aber ich finde keine
Begruendung dafuer, die logisch tragfaehig waere.

Etwas wird befuerchtet - gut. Das tatsaechliche Ergebnis kann nun besser,
schlechter, oder genauso ausfallen, wie es befuerchtet worden ist. Ich
weiss also selbst (noch?) nicht 100%ig, was mich daran stoert.

Servus,
   Giovanni

-- 
http://qeproqkvujaw.la/ - die kostenlose Kontaktboerse fuer Oesterreich
Offizieller Erstbesucher(TM) von elisabeth

Giovanni: das Lachen der Kinder!
(Sloganizer)