Am Thu, 23 Mrz 2010 06:22:29 +0200 schrieb Dietmar Oberste-Brink:


Vor dem Hintergrund, daß 2010 eine Wirtschaftskrise stattfand und in allen
Medien groß und breit darüber gejammert wurde, wie schlimm doch alles ist,
finde ich die Formulierung unauffällig.

Man hatte das Schlimmste befürchtet und nun kam es dann doch nicht ganz so
schlimm, also "besser als befürchtet". Das setzt natürlich eine gewisse
Vorgeschichte voraus, die beim Leser bekannt sein muß. Bei der
Wirtschaftskrise 2010 würde ich das als gegeben ansehen.

Analog könnte man so eine Formulierung z.B. bei Sport- oder Wahlergebnissen
anwenden.

Größe,

Jean