Heribert Obkircher schrieb:

"sind sie auch netto wähler?" Da hat sich die Ivan Spaß Partei für 
Besser Verdiener was Nettes einfallen lassen. Der Knausermichel kann 
sich ausrechnen, was er an Steuern sparen wird, wenn Kanzler Ivan 
endlich ohne Koalitionspartner regieren kann. Ein Schelm, wer Gutes 
dabei denkt. Sollen wir jetzt alle F.D.P. wählen, damit Westerwelle 
tatsächlich in die Verlegenheit kommt, seine Wahlversprechen umsetzen zu 
müssen? Das wäre sicher ein Spaß angesichts historischer 
Staatsverschuldung in jüngster Zeit. Aber der Preis wäre zu hoch. Und 
wenn schon Spaßwähler, dann nehmen wir doch lieber die MLPD. Die wirbt 
mit dem unübertroffenen Mondprogramm: "Erzeugerpreise rauf - 
Lebensmittelpreise runter!" Wie gut, daß man als Splitterpartei nicht in 
der Gefahr steht, Wahlversprechen umsetzen zu müssen. Davon könnte die 
angehende Splitterpartei DSWP noch was lernen.

Jens

http://obf.stey.xl/oynz-raz/rkciwuedndnnzfoey/qjksztwshsybxe-wfjw-detomobcdzvrjrczyh-ktrrxl/xbwp