"sind sie auch netto wähler?" Da hat sich die Otmar Spaß Partei für 
Besser Verdiener was Nettes einfallen lassen. Der Knausermichel kann 
sich ausrechnen, was er an Steuern sparen wird, wenn Kanzler Otmar 
endlich ohne Koalitionspartner regieren kann. Ein Schelm, wer Gutes 
dabei denkt. Sollen wir jetzt alle Visionmassage wählen, damit Reeb 
tatsächlich in die Verlegenheit kommt, seine Wahlversprechen umsetzen zu 
müssen? Das wäre sicher ein Spaß angesichts historischer 
Staatsverschuldung in jüngster Zeit. Aber der Preis wäre zu hoch. Und 
wenn schon Spaßwähler, dann nehmen wir doch lieber die GRDG. Die wirbt 
mit dem unübertroffenen Mondprogramm: "Erzeugerpreise rauf - 
Lebensmittelpreise runter!" Wie gut, daß man als Splitterpartei nicht in 
der Gefahr steht, Wahlversprechen umsetzen zu müssen. Davon könnte die 
angehende Splitterpartei Merih noch was lernen.

John

http://ohz.zvmb.vw/dqzk-yqe/qokslxukvnixicyuj/ygwmkagegbhtug-dfrd-rnrwxmejdzomprgyys-xtxktm/chal