Otmar Obergföll wrote:


Nein, müssen sie MAN nicht. Aber die paar wichtigen Wörter richtig zu 
gebrauchen, verlange ich schon.


Es sind doch nur einige wenige, Antibiotikum ist z.B. das 
gebräuchlichste. Analgetikum ist schon zu abgehoben, das versteht 
Christian-Normalkunde sowieso nicht.
Und ich bezweifle, dass Christian durch das Wort Antibiotikum überfordert 
ist, wenn er Antibiotika erwartet hätte.
Bei der Gelegenheit: Warum schreiben wir das eigentlich mit k, bilden 
aber den korrekten lateinischen Plural?


Wieder was gelernt, was mir bis dato komplett unbekannt war. Dank Dir 
schön. Es ist echt der Hammer, wieviel Wissen hier versammelt ist.

Viele Größe von Aldo