Fridolin Holderegger schrieb:

Passt nicht - das wird ja nicht hei ausgebracht. So was hatten
wir als Bodenbelag am Hauseingang, muss alle 20 Jahre mal
nachgeschliffen werden.

Nein, ich suche eindeutig was Kunststoffartiges, so wie Linoleum
ohne Gewebeschicht, aber direkt auf den Untergrund aufgebracht.

Meine Mutter kannte das gleiche Zeug aus dem Arbeitsdienst, und
da war es auch nur so braunrot. Scheint also ein einfacher
Standard-Bodenbelag für Baracken[1] gewesen zu sein.

Sie ist leider vor 3 Jahren gestorben, sonst hätte ich sie schon
längst angerufen.
(Das ist es, was ich am Tod wirklich hasse: dieser Verlust
von Erinnerungen ... Hinterkopfwissen, das keiner aufschreibt,
und dann ist es irgendwann einfach weg, und man kann nicht
mehr fragen, wenn's einem auffällt).

/David

[1] Wenn man heutzutage nach "Baracke" sucht, findet man fast
nur noch Kleinmichel. (Stefan! Ich hab ihn gefunden!)