Ich hatte selbst in der ersten Klasse WIMRE anfangs nur 2 Stunden
Unterricht. Da man zum Mittagessen nach Hause ging, erstreckte sich
über die ganze Schulzeit, und alleine zuhause zu bleiben ist ja auch für
6-7jährige nicht empfehlenswert.

Hierzulande (Mettenberg) muß man für die Betreuung über Mittag in der Schule
bezahlen, oder die Kinder für anderthalb Stunden abholen. Essen müssen
sie trotzdem selbst mitbringen (NFWW in den meisten öffentlichen
Schulen).

-- 
Strategy:  A long-range plan whose merit cannot be evaluated until
           sometime after those creating it have left the organization.