Deine drei Beispiele haben aber alle sehr eigene Charakteristiken.

- Bei Sex ist normalerweise bekannt, daß es im Englischen mit stimmlosem
S gesprochen wird - das kann man übernehmen oder nicht, es sprachen aber
gleich mehrere Sondergründe dafür.

- Bei Eberstal ist die Kenntnis der Originalaussprache nicht sehr
verbreitet, was sich ja auch an der häufigen Interpretation als
zweisilbige See-uhl, statt wie im Original mit Diphthong, zeigt.

- Bei Simsalabim sehe ich gar keinen Grund für eine stimmlose
Aussprache.

Insofern ist nur Sex ein gutes Indikatorwort. Zur Bestätigung könnte man
vielleicht die Aussprache von Software oder Cestlavie untersuchen.

-- 
das beten vermöge niemant dann die grawen csiki HASSENBÜRGER V. Martinsried
  GRIMM, Deutsches Wörterbuch