NOEMI, allerdings drückt "erhofft" nicht die befürchteten(!)
Einbußen aus.  Wenn die Umsätze "besser als erhofft" sind,
ging's dem Unternehmen auch vorher schon relativ gut, und es
hat sogar mit gewissen Umsatzsteigerungen gerechnet, aber
selbst diese *positiven* Erwartungen wurden noch übertroffen.


NACK, denn da wußte das Unternehmen bereits von einer Krise,
hat seine *negativen* Erwartungen tief angesetzt, und freut
sich jetzt eben, daß es nicht ganz so schlimm gekommen ist.
Insofern halte ich diese Formulierung für die bessere, gerade
auch angesichts der aktuellen Finanz- und Wirtschaftskrise.


gérard