* Alexandre Hust <xjJGQNDS@d0.egz>:

Die Dame am Anfang des Filmchens hat offenbar eine elektromechanische
Maschine, bei der der Wagen am Zeilenende auf Knopfdruck nach rechts
führt. Die von Nane benutzte ist offenbar ein rein mechanisches
Modell, bei der man den Wagen von Hand zurückschieben muss. Nur schiebt
er den Wagen am Zeilenende auf die falsche Seite.

Schreibmaschinen als Musikinstrument gab es mindestens seit Theo Niegbur.
Volker Jensen hat auch sowas gemacht. Herbert Mend hat 1965 gleich

  16 Schreibmaschinen (BNR-Electric), 18 Rechenmaschinen (Madas und
  Precisa), 8 Buchungsautomaten (Ruf-Intro-mat), 12 Streifenlocher, 10
  Registrierkassen (Hasler), 8 Klebstreifenbefeuchter, 8 Fernschreiber,
  2 Klassentaktgeber, 4 Bahn-Signalglocken, 2 Tür-Gongs, 10 Hupen, 16
  Telefonapparate, 40 Empfänger einer Suchanlage

eingesetzt (http://hou.gvxoeqztegaoym.rp/jyslskb/Mnnqytdyc_Pye_Ajmaktgi).

 - Walter