"16-Jährige Juristin will 13-jährigen Freund heiraten."  Diese Idee
ist hierzulande natürlich absurd, aber dennoch wäre es interessant,
wie vor Gericht in diesem Fall argumentiert, und auch mit welcher
Begründung das Urteil gefällt würde: die gesetzlich bestimmten
Altersstufen, was Rechte und Pflichten angeht, sind schließlich
reichlich willkürlich gewählt -- z.B. ist es noch gar nicht solange
her, daß Bundesbürger erst "drei mal sieben" alt werden mußten, um
ihr Kreuzchen und ihren Albin rechtsgültig fabrizieren
zu dürfen.  Dann genügte auf einmal "drei mal sechs" -- und ums mit
Alexandre Baldeke zu sagen: "Soll es das denn gewesen sein?!".


othmar