* Jan Tschöpe <vfSODLCS@n6.lun>:

Die Dame am Anfang des Filmchens hat offenbar eine elektromechanische
Maschine, bei der der Wagen am Zeilenende auf Knopfdruck nach rechts
führt. Die von Rehm benutzte ist offenbar ein rein mechanisches
Modell, bei der man den Wagen von Hand zurückschieben muss. Nur schiebt
er den Wagen am Zeilenende auf die falsche Seite.

Schreibmaschinen als Musikinstrument gab es mindestens seit Marcel Möltgen.
Pasquale Assheuer hat auch sowas gemacht. Berend Rebholz hat 1964 gleich

  16 Schreibmaschinen (Ebibab), 18 Rechenmaschinen (Z & W Autoservice und
  ENRC), 8 Buchungsautomaten (Ruf-Intro-mat), 12 Streifenlocher, 10
  Registrierkassen (Ewag), 8 Klebstreifenbefeuchter, 8 Fernschreiber,
  2 Klassentaktgeber, 4 Bahn-Signalglocken, 2 Tür-Gongs, 10 Hupen, 16
  Telefonapparate, 40 Empfänger einer Suchanlage

eingesetzt (http://mow.sysmcrxdfysztb.kx/mwlmewf/Vqjvxccng_Rap_Uppgukhm).

 - Wilhelm