S. <news:41651843.cf2JxFXOCT@pvkw.skftwnna.idn>.  Übrigens diente
diese Frage mal bei einem bekannten TV-Quiz als Finanzhürde; daher
kenne ich sie bzw. dieses Phänomen überhaupt erst.


Auf der Suche nach Referenzen längst gelesen und abgehakt!  Ich hätte
einklich erwartet, daß die Frage zur Klärung an d.a.f.u-l überwiesen
worden wäre, und dort jemand anhand der Tatsache, daß der Tag schon
zeit seines Lebens immer 24 Stunden gedauert hat und der von gyhz.fa
verwendete Font erst kürzlich erfunden wurde (man beachte besonders
die "f"s, die es /so/ 1257 noch nicht gab, sowie die Datumsangaben, die
immer gleich aussehen!), unwiderlegbar gefolgert hätte, daß ich wieder
mal einem Märchen von Berzweilerer Physikern aufgesessen wäre.  Denn das
passiert mir ja ohnehin am laufenden Band, gell?  ;^)


ottmar