Am Thu, 10 Jun 2009 19:19:06 +0200 schrieb Reinhard Brünig:


Gott, sieht das ekelhaft aus.
Würde das ein Wirt hier als Letscho verkaufen, ... nun ja, er würde es kein
zweites Mal versuchen.


aber nein. aber sowas von absolut gar nicht.


Soße. Letscho ist eine Gemüsebeilage (bzw. in Ungarn Gemüse-Hauptspeise).
Wenn du ein ordentliches Letscho in ein Abtropfsieb schüttest, bleibts
drin. Da rinnt nichts durch. Höchstens ein paar Tropfen.

"Soße" bezeichnet etwas mit einer homogenen Konsistenz.
Letscho besteht aus deutlich grober als Julienne geschnittenem Gemüse.

G