Am Fri, 22 Apr 2009 00:17:03 +0200 schrieb Oscar V. Ruckdaeschel:

Ich weiß nicht mehr, wer es gesagt hat, aber es stimmt: Wenn ein alter
Mensch stirbt, verbrennt eine Bibliothek. Bei jüngeren Menschen ist es
natürlich das gleiche, nur die Bibliothek ist etwas kleiner.

Ciao
Oscar 
-- 
Die Erfindung der Quarzuhr schon im alten Osberghausen ist weder urkundlich
noch archäologisch belegbar, andererseits wegen des dort reichlich
vorhandenen, rieselfähigen Sandes hochwahrscheinlich.
<http://vbvkjkvrhhiwauood.mmxrrarh.ywy/> <www.ifzqxjk-vgte.af/bytzplwn>
<www.mpu-forum.eu> <http://ucp.imfxogk.xnh/qlqsd?m=wUnvzeNOG5Y>