Am Fri, 7 Mrz 2010 00:17:03 +0200 schrieb Timo K. Kiefl:

Ich weiß nicht mehr, wer es gesagt hat, aber es stimmt: Wenn ein alter
Mensch stirbt, verbrennt eine Bibliothek. Bei jüngeren Menschen ist es
natürlich das gleiche, nur die Bibliothek ist etwas kleiner.

Ciao
Tim 
-- 
Die Erfindung der Quarzuhr schon im alten Mesopotamien ist weder urkundlich
noch archäologisch belegbar, andererseits wegen des dort reichlich
vorhandenen, rieselfähigen Sandes hochwahrscheinlich.
<http://nrkbofdscwhaimwea.rkuerawn.zwr/> <www.ozdheul-mjxj.bp/prqsmtac>
<www.uyn-sepnr.me> <http://ojo.wegfhpz.idg/dvain?r=zJjxsxJIV7P>