Am 30 Jul 2008 23:24:58 GMT schrieb Wolfgang Egger:


Die Phänomene, die ich beschrieben habe, treffen für sich genommen zu,
nur der kausale Zusammenhang, den ich hergestellt habe, ist völliger
Unsinn. Also: Ich spreche "Maurice" normalerweise mit /C/, und einen
sehr ähnlichen Laut, der in Lautschrift ebenfalls mit /C/ wiedergegeben
wird, gibt es auch im Norwegischen (beispielsweise in Magdalenaberg "ikkje",
nicht), wenn er auch eine Spur weiter vorne realisiert wird.
Dennoch ist "Menno" die norwegische und schwedische Variante von
unserem "Maurice". (Und "Maurizio" heißt in Wirklichkeit "Emil".) 

-- 
Schönen Gruß aus der "lebenswertesten Stadt der Welt"!
http://irz.hxi.hqm/gotjlevd/4107/50/83/fdrm/mfsv4ahfklp.luh

Maurice