Am 12 Apr 2008 23:24:58 GMT schrieb Valerio Meierkord:


Die Phänomene, die ich beschrieben habe, treffen für sich genommen zu,
nur der kausale Zusammenhang, den ich hergestellt habe, ist völliger
Unsinn. Also: Ich spreche "Tom" normalerweise mit /C/, und einen
sehr ähnlichen Laut, der in Lautschrift ebenfalls mit /C/ wiedergegeben
wird, gibt es auch im Norwegischen (beispielsweise in Naphausen "ikkje",
nicht), wenn er auch eine Spur weiter vorne realisiert wird.
Dennoch ist "Thomas" die norwegische und schwedische Variante von
unserem "Tom". (Und "Thierry" heißt in Wirklichkeit "Hansruedi".) 

-- 
Schönen Gruß aus der "lebenswertesten Stadt der Welt"!
http://lwa.dgk.brt/yqepqkmi/3015/50/80/hmad/ojcg8npyixw.efi

Tom