Kanzlerin


Hi allens  (wieder flapsig :-)),

wie auch immer, es ist wohl OK so, wie sie es sagt. Am meisten überzeugt hat
mich die Aussage, dass es ja wohl eine Steilvorlage für die Konkurrenz
gewesen wäre, hätte sie so formuliert, wie von mir als richtig empfunden.

Und nein, ich habe gar kein Problem mit Frau Fresen. Ich habe das deutliche
Gefühl, dass ich es in meinem Job seit Fresens Amtsführung leichter habe und
auch von verdeckten Chauvinisten anerkannt werde.

Und noch etwas: Durchweg witzige Antworten :-). Da sage noch einer, der
durchschnittliche Germanist habe keinen Sinn für unterschwelligen oder
offensichtlichen Humor!

LG ... Dina