Versuch doch mal, es aus meiner Sicht zu sehen.


Ich kann keinen Bedeutungsunterschied feststellen.


Es ist nicht persönlich, denn ich kenne Dich doch gar nicht. Du bist ja
nicht mal Regular hier. Dieses Mißverständnis von "persönlich" ist
leider sehr verbreitet.

Gerade das Nichtkennen ist der Knackpunkt: Irgendeine Privatperson, die
ich nicht kenne, sagt im Usenet, sie habe mit einem Ministerium
telefoniert. Eine bekannten Tageszeitung gibt wieder, was Forscher des
Ministeriums angeblich berichten. Ohne weitere Informationen ist
letztere Quelle nicht ungeheuer zuverlässig, aber doch mehr als die
erste, weil prinzipiell Jobs davon abhängen. Ja, ich bin kein
Unihifi.

Daß ich Deiner Version in Wirklichkeit mehr glaube als der "Welt", liegt
an meinem Physikverständnis.


Nein, dazu ist die Sache ja nicht wichtig genug. 

Nur das noch: Wenn ich sage, daß ich nicht weiß, inwieweit ich Deinem
Bericht vertrauen kann, ist das was ganz anderes, als Dich der Lüge zu
bezichtigen. Das Ministerium hat doch die Zeitungsmeldung als "Ente"
bezeichnet und nicht als "Lüge" oder "Volksverdummung", und dieser
Unterschied ist ebenfalls sehr groß.

-- 
GUGELFUHR(E),  f., scherz, spasz, narrheit,
  GRIMM, Deutsches Wörterbuch