Alles. Im Alter meines Sohnes (7) ist es wohl gar nicht vorgesehen,
wobei ich nicht weiß, wo die genaue Altersgrenze ist, aber ich habe das
deutliche Gefühl, daß die Schule 7jährige nicht alleine rauslassen
würde. Abgesehen davon haben wir im Moment niemanden, der die Betreuung
übernehmen könnte. Und wir wohnen zu weit weg. Die Schule liegt mitten
in einem Wohngebiet, aber dort gibt es wohl nicht mehr genug Kinder,
drum hat man zum Beispiel unser Neubaugebiet der Schule zugeschlagen,
obwohl 3,5 km entfernt. Auch so kommt sie nur auf 30 Schüler pro
Jahrgang.

                              ^^^^^
Immer nur Eier? ;-)


Wenn beide Eltern arbeiten oder studieren, kriegt man bei uns
steuerliche Zuschüsse, über das einfache Absetzen von der Steuer hinaus.
Wieviel genau, ist sehr kleinteilig vom Einkommen abhängig, das ist das
komplizierteste Steuerformular, das ich hier gesehen habe. Besucht man
Vollzeit-Französischkurse des Einwanderungsministeriums, wie meine Frau
letztes Jahr, bezahlt es das Ministerium komplett.

-- 
GUGEL,  f., m., kapuze, mlat. cuculla, cucullus, ahd. cucalun cucullam
  GRIMM, Deutsches Wörterbuch