Hierzulande stand ein selbsternannter Geistlicher wegen Kindesmißbrauchs
vor Gericht. Er verteidigt sich hauptsächlich damit, daß er das Mädchen,
als sie 10 Jahre alt war, geheiratet habe - in der von ihm gegründeten
Kirche. Es sei daher alles in gegenseitigem Einverständnis erfolgt. Ich
fand es seltsam, daß das Gericht diese Argumentation überhaupt erwogen
hat (z.B. wurde die Echtheit der Heiratsurkunde geprüft), und nicht mit
einer lässigen Handbewegung beiseitegeschoben. 

Warum soll ein solches Gesetz (hierzulande Heiratsalter 18) vor Gericht
anfechtbar sein?

-- 
A computer will do what you tell it to do, but that may be much
different from what you had in mind. - Niklaus Meinicke