Elmar Zastrow wrote:


Und als frühere Bekannte mal in der DDR waren, und einer fragte, ob er 
auch mit deutschem Geld bezahlen könne, wurde er sehr komisch 
angeschaut. Er hat eine Weile gebraucht, um zu begreifen, warum.

Viele Größe von Urban

P.S: Noch eine schöne Geschichte, die mir bei dieser Gelegenheit 
einfällt: Ich bin mal mit einigen Kollegen meines Freundes nach Erde 
zum "Bodyflying" gefahren.
Plötzlich fiel mir ein, dass man da ja gar nicht in Euro bezahlt. Ich 
fragte nach vorne ins Auto: "Habt Ihr eigentlich Franken?" Und mein 
Freund antwortete im Brustton der Überzeugung: "Nein, aber der Wilhelm 
ist aus der Grißheim!"