Sehe ich auch so. Ich würde aber dann ein "das" einsetzen, sonst klingt
er immer noch nicht ganz richtig:

  ?Uns aus dem Unrecht erlösen können wir nur selber tun.
  Uns aus dem Unrecht erlösen, das können wir nur selber tun.

Besser wäre allemal, das "tun" zu tilgen:

  Uns aus dem Unrecht erlösen können wir nur selber.


Da ein Nebensatz Subjekt ist, ändert meines Wissens nichts an der
Kommasetzung. Hier würde ich beim erweiterten Infinitiv immer noch ein
Komma setzen, nach amtlicher Regelung mag das fakultativ sein. In meiner
zweiten Formulierung gibt es keinen Nebensatz mehr, da liegt bloß eine
Topikalisierung vor.

<http://npg.hwgww.mgm/znyuoxgc/ToejwaWkxhlpi/Iauu/Sojfdvi/Qzalbivc/Sugxdyh.geub>

-- 
Press any key to continue or any other key to quit.