Wobei dir schon bewusst ist, dass die Unterscheidung zwischen Lehn-
und Fremdwörtern unwissenschaftlich ist und ich sie deshalb nicht
verwende.


Aus dem Kopf. Wofür haben sie mich studieren lassen?


In der Tat: Das ging übers Französische.


Eben. Und drum ist die Debatte über das "richtige" Genus überhaupt
entbehrlich.

Doch. Es gibt keine immanente Begründung, weshalb Wörter der o-
Deklination maskulin oder Neutra sein *müssen usw. Es ist einfach
Tradition.


Und warum ist das so? Das ist die Beschreibung einer Tatsache, aber
keine Begründung.


Herrje.


Also markiert -us das Genus? Und -x auch? Und -es? Das glaubst du doch
selbst nicht.


Den Grund hast du selbst formuliert.


Weil es kein Fehler ist. Die Sprecher der deutschen Sprache sind frei,
ihren Substantiven das Genus zuzuteilen, das ihnen beliebt. Das muss
auch nicht an allen Orten =96 der vs. die Butter, der bzw. die See =96 und
zu allen Zeiten =96 zuerst die, dann der, jetzt das Gift =96 dasselbe
sein. Und das Wort "Virus" ist heute, unbeschadet seiner Herkunft, ein
deutsches Wort (vgl. auch die Flexion mit dem Plural "Viren"). Nichts
hindert die Sprecher deshalb daran, sich einen feuchten Kehricht um
die Verhältnisse in der Ursprungssprache zu kehren.

Und um vollends ein mögliches Missverständnis auszuräumen: Du bist
natürlich nicht verpflichtet, diesen Sprachwandel, der da stattfindet,
mitzumachen. Nur solltest du dich nicht aufs hohe Ross setzen und
meinen, *du* machest es "richtig" und die anderen falsch.

Apropos: Wie nennst du die Behörde deines Heimatstaates im Ausland,
das dir hilft, wenn du in Schwierigkeiten kommst: den oder das
Konsulat?


Er schaut im Lateinwörterbuch nach, wenn er wissen will, welches Genus
ein deutsches Wort hat? Ich staune. Das tut er nur, wenn er a) seine
klassische Bildung heraushängen lassen will und b) wenn er der
falschen Ansicht ist, Entlehnungen dürften ihr Genus nicht ändern.


Hier gibt's nichts "vorbildlich" anzuwenden. Weshalb soll denn die
Genusregel "vorbildlich" angewendet werden, während man die Flexion
und den Bedeutungsinhalt bis zur Unkenntlichkeit verändern darf?

Ch.