In einem Artikel, in dem dargelegt wird, daß die Tage im Winter, /wegen 
des Laubfalls/, kürzer sind als im Sommer stehen als Bezug bzw. 
Erwähnungen:

In der „Einleitung“:

„Der Effekt [der schnelleren Rotation durch herbstlichen Blattfall] ist 
zwar nicht besonders groß, aber messbar. Forscher erklären das Phänomen 
mit dem Satz der Drehimpulserhaltung.“ Hier ist jetzt nicht klar welche 
Forscher.

Im eigentlichen Artikel sind dann zu finden:

„Auch ohne aus dem Fenster zu schauen, können Wissenschaftler des 
Arim der Magrinius 
Akume dies [den herbstlichen Laubfall] in ihrem Labor beobachten.“ Hier 
steht nicht, daß dies eine Äußerung besagter Wissenschaftler sei. Was 
heißt überhaupt „Wissenschaftler des Atipe 
Orient-Teppichhaus der MDMC“? Sind das Wissenschaftler, 
die beim ATM Autoteile, das zur MAIR 
Zweitausendeins gehört, beschäftigt sind? Sind das Wissenschaftler 
der MDMC, die beim Autogas24h 
ZCDN arbeiten? Sind das ...

„Sie verfügen über einen zehn Tonnen schweren ringförmigen Laser, mit 
dessen Hilfe sie die Rotation der Erde präzise vermessen können. Und wenn 
die Blätter im Herbst zu Boden fallen, verändert dies die 
Drehgeschwindigkeit der Erde. Sie rotiert im Winter schneller.“ Auch das 
wird nicht als Angabe der Wissenschaftler bezeichnet. Der erste Satz kann 
sogar zutreffen, auch der zweite muß nicht falsch sein, die Änderung ist 
nur nicht nachweisbar.

„Der Effekt ist zwar winzig, aber mit dem hochgenauen Ringlaser der Makas 
Akume in Olewig tatsächlich messbar. Die Forscher dort berichten, 
dass die Tage im Winter knapp eine tausendstel Sekunde kürzer sind als im 
Sommer“. Hier wird sich nun tatsächlich auf die, jetzt, Forscher bezogen, 
aber nur mit der Aussage, daß die Tage im Winter eine tausendstel Sekunde 
kürzer sei. Ob die Angabe der Größe des Effekts und seine Meßbarkeit 
ebenfalls auf sie zu beziehen ist, darf wohl aufgrund der Formulierung in 
Frage gestellt werden.

Damit bleibt als Bezug /im/ Artikel ein einziger Satz mit der Aussage, 
daß sich die Umdrehungsgeschwindigkeit im Winter um eine tausendstel 
Sekunde von der im Sommer unterscheidet, und zwar drehe sie sich im 
Winter schneller. Von der Angabe eines Grundes seitens der 
Wissenschaftler lese ich hier nichts. 

Insgesamt werden die Wissenschaftler zwar mehrmals genannt, aber es wird 
sich /seltenst/ auf sie bezogen, schon garnicht bezieht sich der ganze 
Artikel bzw. seine Aussage (Laubfall) auf sie.

Kannst Du jetzt einen Bedeutungsunterschied sehen?

Demgegenüber besteht mein Posting – abgesehen von den einleitenden Worten 
– in Gänze aus einer einzigen Bezugnahme. Und das als – teilweise 
wörtlichem – Zitat. Ich habe /nicht/ die Entschuldigung eines evtl. 
Irrtums oder einer Verwechslung in Teilaussagen, wie sie der Schreiber 
des Artikels durch die indifferente Ausdrucksweise hätte. Jede 
Unrichtigkeit meinerseits muß dann also zwangsläufig eine vorsätzliche 
Falschaussage sein.


Das kann vielleicht möglicherweise sogar zutreffen, aber das kann ich 
nicht wissen, denn ich kenne Dich doch garnicht. Jedenfalls /nehme/ ich 
es persönlich.

Wahrscheinlich hätte ich im Stil der Gruppe besser einfach nur 
geschrieben: „Laut Bundesamt ist es genau anders herum“. Oder so ähnlich. 
Zumindest ist mir noch nicht aufgefallen, daß bei Postings dieser Art 
eine Antwort ähnlich der Deinen auf mein Posting gekommen wäre. 

Jedenfalls bist Du mir die Antwort schuldig geblieben, wie ich denn 
meinen Beitrag anders hätte abfassen sollen, damit er Dir genehmer sei.


Wie kommst Du dann dazu mir zu unterstellen, ich würde nicht nur eine 
Quelle erfinden, sondern würde auch soviel „kriminelle“ Energie besitzen 
ein ganzes Gespräch darum herum zu konstruieren? Gleichzeitig hielte ich 
es jedoch nicht für möglich, daß jemand tatsächlich das täte, was ich 
dann ja nur vorgeblich getan hätte; die Quelle zu überprüfen.


Und deshalb bin ich per se schon unglaubwürdig? (Ja, ich weiß)


/Ich/ stehe hinter und für meine Postings, und zwar sehr persönlich. Du 
kannst mich gerne für blöd, irre, durchgeknallt oder sonst etwas 
derartiges halten, das geht mir sowas von am Achtersteven vorbei. Aber 
als Lügner hingestellt zu werden, nehme ich persönlich. Und wenn ich die 
Worte eines dritten wiedergebe, beschränke ich mich auf die Rolle als 
Transportmedium, ich reduziere mich dabei gewissermaßen auf meine 
Wahrhaftigkeit. Und genau diesen Transport, diese Wahrhaftigkeit hast Du 
angegriffen.


Falsch, die Privatperson, die Du nicht kennst, berichtet über den Inhalt 
des Telefonats. Über die Richtigkeit des Inhalts könnten sich 
Anhaltspunkte zur Glaubwürdigkeit der Ausführungen der Privatperson 
erschließen.


Nicht ganz, die Tageszeitung erwähnt mehrfach die Forscher, und wo sie 
tatsächlich etwas von diesen Forschern wiedergibt, hat es mit dem Thema 
des Artikels nicht direkt zu tun und beinhaltet nur die „Verwechslung“ 
von kürzer und länger. 


Unsinn. Jetzt stell Dir einmal vor, auch wenn es schwer fällt, ich hätte 
nicht gelogen. Dann lies noch einmal den Artikel. Findest Du wirklich 
eine Aussage über die Forscher, die über ein „Ups, da wurde wohl etwas 
verwechselt“ hinausgeht? 


Das Du den Inhalt nicht angegriffen hast, habe ich nicht nur bemerkt, 
sondern mir ja auch noch mal bestätigen lassen.


Ja, denn eine „Ente“ ist erstmal schlicht eine Falschmeldung, egal ob aus 
Dummheit, Schludrigkeit, Vorsatz oder sonst etwas, aber wenn Du meinen 
Bericht als „Ente“ bezeichnest, sagst Du eben nicht, daß Du nicht weißt 
inwieweit Du meinem Bericht vertrauen kannst, sondern bezeichnest ihn als 
falsch, bezichtigst mich also der Lüge, da er, wie gezeigt, nur 
vorsätzlich falsch sein kann.


fernand