Ja.


An echtlateinischen Wörtern WIMRE nur vulgus. Dazu noch der poetische
Gräzismus pelagus "Meer".


Im Falle von "virus" nimmt man auf Grund des Vergleichs mit anderen
indogermanischen Sprachen an, dass ursprünglich 2 Wörter vorhanden
waren:

- *virus -i m. und
- *virum -i n.,

dass eine Vermischung der beiden stattgefunden habe: vom einen die
Form, vom anderen das Genus. Nur ist das recht wenig plausibel, da
Analogien dieser Art sich ja immer nach einem Vorbild richten =96 und
ein solches fehlt eben, weil es sonst nicht massenhaft Beispiele für
Neutra auf -us der o-Deklination gibt. Vielleicht hat sich virus im
Genus auch nach venenum "Gift" gerichtet.

Ch.