* Thorsten Otterbein <qt@qmxwdwl.xpr>:


Petze, Hure. 

Das scheint mir auch so. Gerdae (beim Wort "gerade" vertipp ich mich
*immer*, muss mal mit meiner Frau darüber reden) vor ein paar Minuten
in einer andren Gruppe das Wort "Steinmetze" gelesen und hatte auch
diesen Eindruck. Ich hätte Steinmetzin oder vielleicht tatsächlich
Steinmetzerin geschrieben.

Normalerweise ist Verbstamm+er ein Mensch, der etwas macht, und
das Femininum Verbstamm+e ein Ding, mit dem man etwas macht (Pumpe,
Winde, Bürste, Bremse, Peitsche, Rolle uvwm) oder ein Abstraktum. So
gesehen werden Frauen in Bildungen wie Putze, Schubse etc. wie Sachen
behandelt.

 - Thorsten