Er bezieht sich auf eine unterlassene Handlung.

Muss er sich denn als Bandenmitglied bewähren, das Autos klauen soll? 

Nein, es wurde ihm vorgeworfen, dass er das Auto *nicht* geklaut habe.


NELLY


Falsch. Der Vorwurf sollte sicher der sein, dass er an der Ampel *nicht*
gehalten habe.


Warum sollte ihm dafür ein Vorwurf gemacht werden? Er hat doch Gutes getan.


Ja, eben.


Mir scheint, du verstehst die Sache doch eigentlich schon selbst.
Bingo - so habe ich es auch verstanden.


Es ist alles eindeutig, was du hier formuliert hast. 
Die Frage ist nur, ob du auch immer das geschrieben hast, was du auch
meintest.


Er *ist* bestimmbar. Der Kontext erhellt natürlich die obige
"Bandengeschichte".


Bitte. Aber wie ich sehe, siehst du doch eigentlich schon richtig durch. :)


-- 
Herma Wasmus