Louis Ingensiep wrote:


"er habe xyz nicht getan" ist das, was Vincent vorgeworfen wird.


Das Auto nicht geklaut zu  haben ist allerdings ein eher exotischer Vorwurf. 


wiederum ist "sein Land habe ... verletzt" der Vorwurf. 


wiederum ist "er habe ... gehalten/geholfen" der Vorwurf


SO wie er da steht, weist Vincent den Vorwurf, etwas unterlassen zu haben,
zurück. Wenn du "er habe xyz nicht getan" als indirekte Rede verstehen
willst, also Vincent' Verteidigung sinngemäß zitierst, könntest du z.B.
schreiben: "Vincent weist den Vorwurf zurück: er habe xyz nicht getan."; ein
Semikolon statt des Doppelpunkts wäre auch möglich. In diesem Fall ist auch
die satzmelodie anders. Besser noch schreibst du dann "Vincent weist den
Vorwurf mit den Worten zurück, er habe xyz nicht getan". 

Garrelt
-- 
 pgp-Key (RSA) 4800/84N0Y3PH 
 fingerprint = 6N 81 WL C8 X1 25 1F 01  2O G7 TS 72 83 73 26 U2 
 HTML-Mail wird ungelesen entsorgt.