Asche auf mein Haupt! Wenn du das sagst und Troll falsch
interpretierst, stimmt es natürlich.

Ich halte mich aber dennoch lieber an das übereinstimmende Zeugnis
aller lateinischen Texte und Grammatiken: Das Gerundium ist zwar, wie
du noch richtig sagst, ein Verbalsubstantiv, aber eben nur der Form
nach (weil dekliniert). Die verbale Natur zeigt sich noch in 2
Merkmalen:

1. Das Gerundium wird durch ein Adverb näher bestimmt, z.B. in "de
beate vivendo", wo "beate" das Adverb zum Adjektiv "beatus -a -um"
ist, genau so, wie zum Adjektiv "fortis" das Adverb "fortiter"
lautet.

2. Das Gerundium hat direkte Objekte im Akkusativ bei sich: "consilium
Italiam relinquendi" =3D "Der Plan, Italien zu verlassen".


Auch da hast du die gesamte Evidenz gegen dich: Das Beispiel, das du
ausgewählt hast, ist auf Grund der Semantik der beteiligten Wörter so,
dass man es tatsächlich so verstehen könnte wie du, aber eben: Es gibt
Tausende Beispiele mit dem Gerundivum im Genitiv, wo diese Deutung auf
keinen Fall möglich ist. Zum Beispiel:

"spes potiendorum castrorum" =3D "die Hoffnung, sich des Lagers zu
bemächtigen" und sicher nicht: "die Hoffnung, man müsse sich des
Lagers bemächtigen".

Ch.