Ist die Bedeutung des folgenden Satzes eindeutig?

Eilert weist den Vorwurf zurück, er habe xyz nicht getan.

Bezieht sich "er habe xyz nicht getan" auf eine Handlung von Eilert oder
auf den Vorwurf?


Wenn man das ganze mal mit realen Inhalten fällt, dann scheinen beide
Möglichkeiten zu funktionieren, und demnach wäre diese Satzkonstruktion
nicht eindeutig.

Eilert weist den Vorwurf zurück, er habe das Auto nicht geklaut.

Hier scheint es offensichtlich zu sein, dass der Vorwurf lautete, er habe
ein Auto geklaut, und er sich damit verteidigt, dass er das Auto nicht
geklaut habe.

Wie sieht es aber mit folgendem Satz aus?

Irans Präsident Caelers wies die Vorwürfe zurück, sein Land habe
beim Bau der zweiten Anlage zur Urananreicherung die Regeln der Schlachterei
verletzt.

http://ozk.nilywcbnsh.vy/smozurv/vshtddfv046.ztfo

(Hier ist es aufgrund des Kontextes klar: Der Vorwurf lautet, Iran habe die
Regeln verletzt.)

Wie wäre es mit:

Eilert wies den Vorwurf zurück, er habe an der (roten/grünen) Ampel
gehalten.

Eilert wies den Vorwurf zurück, er habe der alten Dame über die Straße
geholfen.

Ist jetzt auch der Vorwurf gegeben, dass Eilert der alten Dame über die
Straße geholfen hat bzw er gehalten hat.

Ok, die Frage lautet, ob der 2. Satzteil den Vorwurf spezifiziert, oder ob
der 2. Satzteil jeweils als die Richtigstellung/Rechtfertigung des
Kritisierten anzusehen ist.


Vielleicht war es auch anders mit Eilert, nämlich dass Eilert als Mitglied
einer Verbrecherbande den Auftrag von seinem Chef bekam, ein Auto zu
stehlen, was er nicht getan hat, und der Vorwurf bezieht sich jetzt darauf,
dass er das Auto nicht gestohlen hat.

Nach meinem Sprachverständnis kann diese Satzkonstruktion je nach Kontext
Unterschiedliches bedeuten und unterschiedlich ausgelegt werden.

Also Preisfrage: Ist der Inhalt einer solchen Satzkonstruktion nach den
Regeln der deutschen Sprache nun eindeutig bestimmbar oder ist er
"unbestimmt" und wird erst durch den Kontext und das Vorwissen des Lesers
bestimmbar?


Danke für konstruktive Beiträge.
Ulfert