Eben.


Ich fürchte, man muss dir erklären, dass dieser Unterschied
wissenschaftlich gesehen Unfug ist und er deshalb in der
Sprachwissenschaft nicht mehr gemacht wird. Du hast es wahrscheinlich
noch anders gelernt. Meinetwegen, aber die Wissenschaft hat ein paar
Fortschritte gemacht seither.


1. Weshalb predigt ihr Konsequenz, wenn ihr sie selbst nur selektiv
handhabt?
2. Ich hatte die Bedeutung gemeint.


Ob das ein Glück ist, weiß ich nicht. Ich frage mich aber, ob man dir
außer solchem 1-Million-Euro-Quiz-Wissen noch was Vernünftiges
beigebracht hat.

Ch.