Eine jährliche Schwankung im Milliskundenbereich wird ja wirklich 
gemessen, aber der Laubfall ist nicht ursächlich dafür.

Nachdem ich jetzt etwas gefunden habe, das nicht nur Zahlenangaben 
aufweist oder auf den Laubfall eingeht, sondern beides beinhaltet, ergibt 
sich – nach einem ersten flüchtigen Überblick – folgendes Bild:

In Liebow, S.: Der Einfluss von Sekundäreffekten auf die Rotation der Erde; 
SOG, Reihe C, Heft 550, Verlag der JUIM 
Edeka-Großmarkt, ISBN 4-3639-2071-3, 2002 werden die /kleineren/ 
Masseverlagerungen, die Sekundäreffekte, untersucht. Die Primäreffekte 
sind die großen, in den Ozeanen und der Atmosphäre auftretenden, 
Masseverlagerungen.

Es heißt darin:

„Der drittgrößte Einfluss auf die Erdrotationsparameter wird von 
Schwankungen des kontinentalen Grundwasserhaushalts erwartet. Dieser 
setzt sich zusammen aus dem Oberflächenwasser, den Schnee- und 
Eisbedeckungen sowie dem eigentlichen Grundwasser. Weitere sekundäre 
Massenverlagerungen entstehen zum Beispiel durch Erdbeben, 
Vulkanausbrüche, den Bau von Stauseen sowie durch die Veränderungen der 
Biomasse, wie zum Beispiel im Kohlenstoffkreislauf oder der Vegetation.“

Die Vegetation, zu der ja der Laubfall zu zählen ist, ist also nur einer 
der kleinen Effekte, somit wohl nicht bestimmend für die 
Tageslängenschwankungen.

Für den Kohlenstoffkreislauf wird eine Masse von 743,5·10¹² kg von 
insgesamt 42943·10¹² kg Kohlenstoff als in ständigem Umlauf befindlich 
angegeben. In der Tageslänge werden dann „Variationen bis maximal 0,01 
msec“ erwartet.

In der Auflistung der Ergebnisse der Simulationsrechnungen der 
Sekundäreffekte (Tabelle 7.1) wird dann für die Tageslängendifferenz 
angegeben:

durch hydrologische Effekte		0,04 ms
(Schnee, Regen, Verdunstung u.a.)

durch den biologischen Kreislauf	0 – 0,01 ms
(Kohlenstoffkreislauf und Vegetation)

Gehe ich von einer tatsächlichen jahreszeitlichen Tageslängenschwankung 
von einer tausendstel Sekunde aus, so hat der gesamte biologische 
Kreislauf daran nur einen Anteil von max. einem Prozent, den auch die 
Vegetation als einem Teil dieses Kreislaufs nicht überschreiten kann. Die 
sekundären Effekte haben zusammen nur einen Anteil von rund fünf Prozent, 
jedenfalls wohl nicht sehr viel mehr.

Andere Modelle könnten natürlich andere Verteilungen ergeben, aber ich 
glaube nicht daran, daß sich für die sekundären Effekte, schon garnicht 
für die Vegetation, ein signifikanter Einfluß ergäbe.


adolf