Remo Illert (in de.etc.sprache.deutsch):


"er habe xyz nicht getan" ist der Vorwurf, also bezieht es sich auch auf
ihn. 


Welche zwei Möglichkeiten?


Bruno hätte das Auto klauen sollen, das hat er nicht getan, und das wird
ihm vorgeworfen.


Nein, das ist nicht offensichtlich so, das ist sogar offentsichtlich nicht
so.


Aufgrund des Kontextes und aufgrund der Grammatik.


Er hätte nicht halten sollen, ihm wird vorgeworfen, dass er das doch getan
hat.


Klar. Im betreffenden Kontext ist es eben beanstandenswert, einer alten Dame
über die Straße zu helfen.


Der 2. Satzteil spezifiziert _immer_ den Vorwurf.


Nur so kann ich den Beispielsatz interpretieren.


Nach meinem nicht.


Was ist der Preis? 

Dario