Kommt auf die Ohren an. Die Trafikantin wird sich wundern, der Student
wird's völlig normal finden. Uni-Jargon halt, wie z. B. auch
Inskription und inskribieren. Da schaut Dich Deine Trafikantin doch
auch an wie ein Autobus, es sei denn, ihre Enkelin studiert.

Das gemeine Volk in den öffentlichen Büchereien "leiht" sich eher
etwas aus, obwohl sogar dort personalseitig und auf der Homepage ganz
vornehm von "Entlehnung", "Entlehnfristen" usw. gesprochen wird.

http://nxb.whtdgbypojm.mwmc.fo/kq/qwadzidcg

Aber als Student, wie gesagt, verinnerlicht man das Wort derart, daß
es einem nicht mehr förmlich vorkommt.