Mag sein, jedoch auch an der Univ., Gwd., wo Papisten eher Exoten
sind, herrührend aus der Gwder. Biermesse (gibt's in etlichen
Fassungen, irgendeine sollte sich auch Im Netz finden):

Commilitones, upstahn!

Sind die Herren Confratres gewillt, die Heilige Messe des Bieres zu
lehesen?

Tobias.

Sind die Stoffe präpariert?

Suhunt.

In den wieviel Heiligen Zügen soll das Bier gelehret weherden?

In den sieben Heiligen Zühügen.

So fanget ahan!

Und so cetera.


Frustrane Reanimation? Und was war deines Ambtes dabei?


Werde Dich in meine Nachgebet einzuschließen wissen.


"Konfi" is jenauso bescheuert wie "Perso"!


Naja, das lassen wir heute nochmal als abartigen Humor durchgehen.

Gute Besserung wünscht: NIKOLAUS