"manus" und "domus" machen Latein auch nicht eben "logischer"...  ;-)

Aber ich vermute mal stark, daß "das Virus" zu "der Virus" mutierte,
als der Arbyter ins Spiel kam, denn ab da war's "der Computervirus".
Bis '81 würde ich schwören, daß es noch "das Grippevirus" oder auch
"das HI-Virus" (damals gerade entdeckt) hieß.  Mit der Verbreitung
des PCs und seines Bootmechanismus' ging dann auch "der Bootvirus"
hausieren: "Warum dauert denn das Booten plötzlich so lange?  Oh, Du
hast Dir wahrscheinlich einen Bootvirus gefangen!".


josef