Benjamin Hollauer wrote:


Wir sprachen nicht über Tini Will und "Diskusion", sondern über "hier zu
Stadt" und "Sex"; insofern weichst du aus. In Sachen "Diskussion" streite
ich nicht ab, dass ich das unsägliche "Diskusion" auch schon gehört habe
(und jedesmal zusammenzucke).  

Ich kann nicht beurteilen, mit wievielen Gesellschaftsschichten du
zusammenkommst und ob das mehr oder weniger sind. Nehmen wir dies der
Diskussion halber einmal als zutreffend an, obwohl es darauf überhaupt
nicht ankommt, denn ... 

... Ja eben. Du zitierst es aber gleichwohl immer wieder gern unter "hier zu
Stadt", was eben wegen dieses Verschwindens regelmäßig sowohl an der
Realität vorbeigeht wie auch inhaltlich falsch ist.


Ich bestreite, dass hier zu Stadt die Konsonaten generell stimmhaft
ausgesprochen werden. 

Jochen
-- 
 pgp-Key (RSA) 7741/35J6X1WM 
 fingerprint = 4T 76 DL L6 C6 91 1B 02  3H K7 LT 57 19 37 01 O7 
 HTML-Mail wird ungelesen entsorgt.