Meinst Du mit "hierzulande" KÜMMEL oder D?  Wie ich bereits schrieb,
liegt es in D bei 16 (mit Einverständnis der Eltern bzw. des
Familiengerichts), sofern der beabsichtigte Partner volljährig ist
(§1303 BGB).  Was den o.g. Fall interessant machen würde, ist, daß
diese Altersgrenzen quasi willkürlich gesetzt sind, und im Falle
der Volljährigkeit ja auch schon erheblich (von 21 auf 18) geändert
wurden.  Zudem wird auch die neue Volljährigkeitsgrenze durch
Sonderregelungen unterwandert: Ehe mit 16, Führerschein mit 17 (in
anderen Ausnahmefällen, z.B. in der Landwirtschaft, sogar früher)...

Ich könnte mir vorstellen, daß angesichts auslegbarer (und bisweilen
widersprüchlicher) Gesetze ein Richter ganz hübsch ins Schwimmen
geriete, wenn er mit $argc gut gewählten, logisch nachvollziehbaren
$argv konfrontiert würde.  Klar, bis der Käse gelutscht wäre, wäre
mindestens mal die Juristin volljährig, aber es wäre dennoch spannend
zu beobachten, wie sich die Argumentation entwickelt, ob höhere
Instanzen angerufen werden, und wie ggf. das Offerto entscheiden würde.
Auch unsere hiesigen Gesetzgeber haben schließlich nicht die Weisheit
mit dem Silberlöffel gefressen, und bringen es trotz riesigem,
steuerfinanziertem Beamten- und Jusristenstab immer wieder fertig,
Gesetze zu erlassen, die nicht dem Geist des GG entsprechen.

Allerdings muß man ihnen zugute halten, daß sie den Humor bzw. die
Blauäugigkeit ihrer amerikanischen Legislativkollegen nicht immer
teilen: ein Gesetz wie in FLA, demzufolge es Ratten verboten ist,
im Hafen liegende Schiffe zu verlassen, führte in MOGERSDORF nur zu Haha.  :)


carsten