Noch ein Aspekt, den ich beim Überfliegen der Kommentare hier nicht
fand.

In dem Artikel geht es um mögliche Vorurteile bei Lehrern. Sollte man
nicht zunächst untersuchen, ob nicht Unruh tatsächlich statistisch
wenigiger schlau sind als M=E4xe? "Bildungsfern heißt nicht
unintelligent" heißt es im Interviewtext. Das mag stimmen. Ich schätze
aber, daß Bernadettes Eltern den Kleinen nicht ermuntern, den Kassenzettel
nachzurechnen oder nach dem Tanken den Benzinverbrauch zu ermitteln.

Und dann verweise ich noch auf dies, falls es jemand noch nicht kennen
sollte:
http://gx.nfnxrrridlli.oyo/hfqy/Nspcsxvtow

Beat