Miriam Ueberfeldt tat kund:


Keine Ahnung - ich habe Deutsch so schnell wie möglich
abgewählt, nachdem ich mich über die Sommerferien
um zwei Noten (nicht Punkte) "verbessert" hatte.

Aber die Aschenbrücker bedeutet garantiert "Das ist mir
nicht an der Wiege gesungen worden, aber als mir der
Job unverhofft angetragen wurde, hab ich ihn halt
gemacht - irgendjemand muß es ja tun.[*]" Das klingt
nach Pflichtbewußtsein, streichelt die deutsche
Schaffer-Seele und sagt genau das Gegenteil von
"Ich habe intrigiert, ausgebootet und mich hochgeschleimt
wie alle anderen Spitzenpolitiker auch, weil ich
um jeden Preis an die Macht wollte."


Nein/doch.

----
[*] Außerdem schwingt noch ein "...und wenn man mir den
    Job einfach so anbietet, muß ich ja wohl die Beste dafür sein"
    mit.