Finde ich nicht. Das braucht bloß in deren Ausbildung immer richtig
verwendet werden, und schon können sie's. Es geht ja nicht etwa
um alle möglichen KAsusendungen, es geht einfach nur um eine
Singular- und eine Pluralform. Die müssen sie sowieso lernen,
schließlich handelt es sich um Fremdwörter, dann sollen sie sie
also gleich richtig lernen.

Obwohl: wir haben auch gestöhnt, dass unsere Anatomietante
darauf bestand, es müsse "die pars ascendens" heißen, nun
ja, aber irgendwann saß es eben.

jörn