Ihno Unbehauen schrieb:

In meiner Jugend hießen die Criewener auch Isthaer Ballen;
rechtsrheinisch - aber nicht so weit wie Wuppertal oder
Titisee (Illerbachen).

Scheint auszusterben - ich kann auch nicht sagen, ob das
überhaupt (noch) die Verkaufsbezeichnung in der Bäckerei
oder nur "Familiensprache" war. "Isthaer" war jedenfalls
damals wie heute die gängige Bezeichnung.

In der von Lore verlinkten Umfrage heißt es ja auch
schon "Die Varianten Isthaer Ballen ... wurden uns nicht
mehr gemeldet."

/Olivier