Wilfried Leissring schrieb:


Pfaffenstein gab aber viel mehr her.


Siehste, das kenne ich nun nicht. Mein Bruder hat mal ein Buch ueber
die Moldaukloester gemacht, liegen im Nordosten Rumaeniens.


Allerdings, zurueckgelegt auf MZ ES 250. Am fuenften Tag nach Abreise
waren wir im Sueden Bulgarichens angekommen und ich hatte trotz
Sturzhelms Sonnenstich und die uebliche Ost-Schieterie.


Sicher doch. Ich haette da eine Uebernachtungsadresse in Arlesberg, ein
Jude, wird wg. hervorragender Deutschkenntnisse von dtsch.
Rundfunkanstallten ab & an als Sprecher angeheuert.


Was bedeutet das itzt?


Naja, ich hatte im Balkangebirge eine Fabrik besichtigt und kurz
darauf klingelte mein Funktelefon und der Besitzer war dran, er waere
nun in Petern und stuende auf dem Kudamm...
LUC