Von manchen? Von vielen.


Du tust gut daran, dass du die Endung beibehalten haben willst, denn
sonst kann man dir eine ganze Reihe alter Entlehnungen aus dem Latein
zeigen, die sich überhaupt nicht um das lateinische Genus scheren:

- murus m. > Mauer f.
- fenestra f. > Fenster n.
- cuppa f. > Kopf m.
- fructus m. > Frucht f.
- paraveredus m. > Pferd n.
- corpus n. > Körper
- persicum n. > Pfirsich m.
- vivarium n. > Weiher m.
- vinum n. > Wein m.

Also zeigen auch diese Entlehnungen, dass eine 1:1-Zuordnung der
Genera überhaupt nicht zwingend ist, wie ja überhaupt das Genus in
beiden Sprachen ein sehr willkürliche Angelegenheit ist.

Du hast wohl recht damit, dass in den gelehrten Übernahmen der
jüngeren Zeit =96 damit meine ich: ab der frühen Neuzeit =96 normalerwe=
ise
das Genus mitentlehnt wurde.

Ich bleibe aber dabei, dass es schon fast lächerlich ist, bei einem
"lateinischen" Wort wie Virus, bei dem die Form des Nominativ Singular
nachgerade das einzige ist, was auf das Latein zurückgeht, denn die
Bedeutung entspricht ja keineswegs der lateinischen, bei einem solchen
Wort also zu fordern, dass es natürlich "sein" lateinisches Genus
bewahren müsse.


Nein, siehe oben.


Ja, aber man muss schon sehr gut Latein können, um das Wort "virus"
überhaupt mal gelernt zu haben.

Ch.