Seit man sich ohne Virenscanner nicht mehr virtuell aus dem Haus traut.
Ich habe mich entschieden, "der Computervirus", aber "das Virus" im 
medizinischen Sinne zu sagen. O sancta inconsequentia!


Den Unterschied zwischen Fremd- und Lehnwörtern muß man dir doch 
eigentlich nicht erklären, oder?


O Susanne! Bei deinem Sprachenstudio müßte es dir doch aufgefallen 
sein, daß nach den Principiis der Übernahme gr./lateinischer 
Substantivorum den Casibus obliquis schon lange keine Beachtung mehr 
geschenkt wird. Die Nominative Plural gelten auch schon als hochgelahrt 
(Kommata statt Kommas), selbst die Endung im N./S. wird bei längeren 
Wörtern meist weggelassen. Was außer dem Z./G. soll denn noch aufs 
Latein zurückgehen? :-)


Da hab ich mit meinem Kleinen Latinum ja nochmal Glück gehabt :-)))

Oswald