Klaus schrieb:
...

Bist du neuerdings konvertiert und geweiht? Die Anrede ist m.W. nur 
unter katholischen Geistlichen üblich. Das letzte Mal, daß ich so 
angeredet wurde, geschah durch einen ebensolchen. Wir waren von der 
Leitstelle zu einer frustranen Reanimation am anderen Ende des Kreises 
gerufen worden. Da die Familie katholisch war, haben wir den 
Ortsgeistlichen beigezogen. Wirkte eher unbeholfen. Anrede sollte wohl 
ökumenische Offenheit signalisieren. War gerade zu der Zeit, als 
päpstliche Sendschreiben der evangelischen Kirche mal wieder das 
Kirchesein absprachen, weil ihr das kirchliche Amt (ordnungsgemäß 
geweihte Priester) fehle. Da hatte die Anrede was ebenso Putziges wie 
Subversives.


Bin zZ krankgeschrieben (viele haben es aufgrund meiner zahlreichen und 
zeitnahen Beiträge geahnt), würde sonst dieses Wochenende statt des 
Bettes zwei Dutzend Konfis im Schullandheim hüten.
Gehe aber davon aus, daß dein Gebet sinngemäß meinem diensthabenden 
Kollegen zugutekommt. Sollte das nicht in deinem Sinne sein, bitte ich 
das durch ein entsprechendes Stoßgebet umgehend klarzustellen, der 
Kollege ist immer sehr zeitig in seinen Vorbereitungen.


Schreibst du "stiIIIegen" mit drei i?

Gruß Laurent