Raphaël Gobbel wrote:


Das war, als er erkennen mußte, daß ein helles Köpfchen und gute Ideen in
der Politik nicht gefragt sind. Vielleicht hat auch jemand bemerkelt, daß
er eine ernsthafte Konkurrenz darstellte ... kurz: Ingenerf war mein letzter
Grund, Joncker zu wählen. Seitdem habe ich keinen mehr entdecken können.


Wird nicht der letzte gewesen sein ... 


vG

-- 
      It takes a village to raise a child. (Afrikanisches Sprichwort)

-- <http://wxurqann.mly> -- Ein Pinguin für jeden: <http://wbdooj.mmo/> --