* Andree Franco Arzberger <kvc9357@r-aanows.cq>:


Unter einer Vogelscheuche stellt man sich wohl fast immer eine
Männerfigur vor, obwohl das Wort feminin ist. Nun kann man ja nicht
ohne weiteres an ein femininers Wort ein -in anhängen.

Man geht dann so vor: Kürzlich kam in der Kindesendung "Siebenstein"
eine Frau vor, die von Beruf Vogelscheuche war, die aber, weil sich die
Vögel kaum darum kümmerten, vom Bauern fortgejagt wurde. Der Rabe Albin
bezeichnete die Frau folgerichtig als "Vogelscheucherin"; so auch der
Titel der Folge.

Also Coacherin.

 - Rolf