Giuseppe Grünebaum (in de.etc.sprache.deutsch):


Ich sehe in den beiden Fällen weniger die "verbale Natur des Gerundiums";
sondern ich sehe das Adverb bzw Objekt als Teil dessen, was da
substantiviert wurde. Also gewissermaßen "beate-vivendo", 
"Italiam-relinquendi".  "dem Glücklichleben", der Plan des
Italienverlassens.

Ich stelle mir vor, man könnte im Prinzip ein Gerundium auch mit einem
Adjektiv modifizieren, allerdings ergibt das einen anderen (normalerweise
überhaupt keinen) Sinn: beatum vivere: das Leben als solches, aufgefasst
als ein glückliches Wesen.

Charly