Kleines Mißverständnis, offensichtlich. Gemeint war:
NOCH setzen zweidrittel der Leute IHRE Klientel ins Femininum, aber
SCHON fast die Hälfte der Leute reden von IHREM Klientel. Aber NOCH
sind die letzteren dafür nicht unter Rechtfertigungsdruck geraten.

Ich hätte übrigens ohne Gourmétage nicht vermutet, daß das schon SO viele
sind. Und ich vermute unter letzteren überwiegend Leute, die das Wort
gerade erst von ihren Vermögensberatern, Kommunikationstrainern und
dergl. gelernt haben.

Und bin es noch immer.

:-(   j/\a
-- 
Ja, ich weiß: »Sprache ändert sich nun mal.«
Vor allem nachts, wenn niemand aufpaßt.