Ich hatte diese Sprachenfolge auch. Aber Französisch war der
reine Schiffbruch, ich gewann erstmal keinen lehrerunabhängigen
Zugang dazu (bei Englisch war das die Musik, deren Texte ich
verstehen wollte, und eine Freundin, die ein Jahr in die USA
ging, konnte mir eine Brieffreundin vermitteln; das stabilisierte
mein Interesse auch lehrerunabhängig enorm), und hatte leider die
ganze Zeit eine Lehrerin, mit der ich nicht zurechtkam bzw. mit
deren Lehrbuch. 
Wie lief das bei Dir mit Französisch? Wurdet ihr auch mit nicht
endenwollenden Ausspracheübungen und Kindersätze gequält?


Wieso ist Norwegen lateinfeindlich (gut, zu ihrer Geschichte
gehörts nicht so..)? Was haben die so für Fremdsprachen?
Können deine Kinder auch Norwegisch?