Nein, und so war's auch nicht von mir gemeint; sollte da was
in den falschen Hals gerutscht sein: sorry!

Zur Sache: die physikalischen Gesetze (Trägheit, Impulserhaltung)
sind ebenso bekannt wie die Erdmasse, Pi und andere Größen.  Wird
ohne äußere Einflüsse (also einem geschlossenen System) bei einem
rotierenden Körper Masse nach außen verlagert, erhöht sich seine
Trägheit, und die Rotationsgeschwindigkeit nimmt ab (et vice versa).

Angenommen, die Erde sei eine perfekte Vollkugel mit den Maßen
r (Radius vom Erdmittelpunkt zur Erdkruste) = 6370 km, einer Masse
m = 5.9736e24 kg und einer Umdrehungszeit T von 86400 s ergibt sich
für die Trägheit J = 0.4 * m * r^2 eine ziemlich große Zahl, aber
für die Winkelgeschwindigkeit w = 2 * pi / T eine ziemlich kleine.
Der Drehimpuls L = J * w ist dennoch riesig, obwohl die konkreten
Zahlen erstmal noch gar nicht interessieren.

Es wird Herbst, das Laub fällt und verlagert damit seine Masse
nach innen, also Richtung Schwerpunkt der Erde.  Das Laubgewicht
ist im Vergleich zur "restlichen" Erde sicher winzig, ebenso die
Fallhöhe im Vergleich zum Radius.  Durch den Laubfall verändert
sich die Gesamtmasse der Erde nicht, nur ihre Dichte wird minimal
höher, weil sich ihr Radius minimal verringert, derweil aber ihr
Drehimpuls (weil Erhaltungsgröße) konstant bleibt.  Die Rechnung
"bezahlt" also w, die Winkelgeschwindigkeit, denn m und L sind ja
konstant, und nur der Radius ändert sich im Formelwerk.

"Schrumpfte" die Erde durch Laubfall im Radius um einen Meter (das
Laub würde also global gleichzeitig um durchschnittlich 2 m fallen),
würde sich ihre Umdrehungszeit um 27 tausendstel Sekunden pro Tag
vermindern, also schneller werden.

Daß die /tatsächlich/ gemessene "Beschleunigung" geringer ausfällt,
hat sicherlich damit zu tun, daß die Erde keine optimale Vollkugel
darstellt, und daß es noch viele andere beeinflussende Faktoren
gibt -- von Äolus' Gewalten über Schneefall bis hin zu Photonen --,
die den "Laubfalleffekt" überlagern.  Physikalisch/mathematisch läßt
er sich auf jeden Fall erklären und abschätzen; ob er aus der Vielzahl
von Einflußgrößen zu extrahieren ist, sei mal dahingestellt, aber
wenn laut Medien (u.a. <http://g8s.zn/odtqk8mf> von 2002) Physiker
dafür 1 ms/Tag einkalkulieren, dann klingt das durchaus plausibel,
zumal das o.g., hochoptimale Modell nur gerade mal schlaffe 1-2
Größenordnungen danebenliegt, je nachdem, wie hoch man die Fallhöhe
annimmt.  Bei 8 cm (als mittlere Fallhöhe sicher zu niedrig, aber
im Vergleich Laub- zu Erdmasse, und in Anbetracht südhemisphärisch
isochron ausschlagender Bäume auch nicht so völlig unrealistisch)
ergibt sich übrigens eine "Präzession" des Erdtages von ca. 1 ms...


jean