...
  [schmipp]

Da fällt mir ein: Der Arzt hat gesagt, ich soll viel trinken 
*indenkellergeh*


Den Angehörigen über den ersten Schock hinweghelfen: dasein, zuhören, 
Chaos aushalten, Ruhe und Verläßlichkeit ausstrahlen, wenn alles kopflos 
rumrennt; helfen, das soziale Netzwerk zu aktivieren ... Was man halt so 
macht mit Leuten, denen's plötzlich den Boden unter den Füßen wegreißt ;-)


Besten Dank. Es fängt schon an zu wirken.


Es erspart mir bei vielen Gelegenheiten das bescheuerte BInnen-I, dessen 
Fehlen ich im RL nicht mit einem Verweis auf d.e.s.d erklären könnte.


Also hör mal: Wir beide und abartiger Humor - wer denkt denn an sowas? 
Das darf jedenfalls nicht einreißen.


Gelobe sie hiermit feierlich.

Gilbert