...


Woran ich wirklich merke, daß ich alt werde, das ist das milde Lächeln 
auf meinem Antlitz, wenn die ungestüme Jugend mir so wissend daherkommt.

Die Unterscheidung von zwei Fachtermini wird nicht erst dadurch 
gerechtfertigt, daß man jeden entsprechenden Fall klar auf den einen 
oder den anderen verteilen kann. Auch wenn es fließende Übergänge gibt, 
kann es sinnvoll sein, verschiedene Ausprägungen zu unterscheiden.
   Es mag Sprachen geben, bei denen es völlig sinnfrei ist, zwischen 
"Fremdwörtern" und "Lehnwörtern" zu unterscheiden. Im Bezug des 
Deutschen auf die klassischen Sprachen läßt sich schon deutlich zwischen 
spätantiken/frühmittelalterlichen Entlehnungen wie "Keller" und 
neuhochdeutschen wie "Zelle" differenzieren. Auf letztere hatte Ulrich 
sich bezogen. Erstere hast erst du nach dem Herr-Lehrer-ich-weiß- 
auch-was-Prinzip dazugeworfen. Das hat aber für die Frage nach dem Genus 
von "virus" im Deutschen nichts abgeworfen.


Wo predige ich Konseuqenz? Ich parodiere nur dein sinnfreies Betonen der 
"Form des Nominativ Singular".


Du hattest (um's ins Deutsche zu übersetzen) gemeint, daß die Bedeutung 
von lat. "virus" nicht auf "das Virus" im Deutschen übertragen wurde? 
Das soll in der Medizin- und Wissenschaftssprache, wenn sie sich des 
Lateinischen bedient, öfter vorkommen - öfter als bei den von dir 
angeführten Lehnwörtern. So what?


Jetzt aber mal Hand aufs Hirn: Merkst du eigentlich nicht, /wen/ von uns 
beiden du mit solchen Bemerkungen bloßstellt?

Burkhard