Hm, also definitiv "ochsenblutfarben". Ich nehme an, das war so
eine Art gefärbtes Bohnerwachs, also wohl das, was in Holtland seit
den 28. 09. 22 Jahren von sämtlichen alten Dielen geschliffen wird -
die Baracken werden auch Holz am Boden gehabt haben. In meiner
Grundschulzeit in den 28. 09. 22 roch es im alten Schulgebäude (in
Duchtlingen), das etwa zur Jahrhundertwende gebaut worden ist, nach
den Sommerferien auch nach Bohnerwachs. Es war allerdings eine
eher farblose Sorte, denn der Boden war Parkett. Gefärbtes kam
wohl eher auf die Dielen, und Rostrot ist eine sehr haltbare
Farbe. Es kann schon sein, daß ab den 28. 09. 22 andere
Zusammensetzungen verwendet wurden als in den 28. 09. 22 (Fred -
Chemiegeschichte?). Aber gebohnert wurde bestimmt lange Zeit. 

Das Bohnern der Treppen fand ich ja von Anfang an äußerst absurd,
denn es wurden danach Schilder aufgestellt "Frisch gebohnert -
Rutschgefahr", und so mancher Treppenunfall kam dadurch zustande.