ok, zum Frühstücken ist es noch etwas zu früh,
ich musste noch auf die Installation von Vista SP2
warten, aber gleich geh ich ins Bett ;-)


Stimmt, das ist etwa das, was ich im Ohr hatte.
(Auch wenn ich gerade meinte, All Things Bright And
Beautiful gesehen zu haben, und jetzt bekomme ich
Monty Python nicht mehr aus dem Kopf ...)


Ist das nicht zu anmaßend?
Ich denke nur an "Mach mich zum Werkzeug deines Friedens";
es geht doch wohl eher darum, dass Gott uns helfen sollte,
in der Welt zu wirken.
Wenn er es zu *seinem* Projekt macht, brauche ich ja nichts
mehr zu tun. Praktisch, aber auch christlich?

Andererseits - ein multi project manager braucht ja auch nichts
selbst zu "tun", er muss nur dafür sorgen, dass seine Projekte
mit den von ihm eingeteilten Ressourcen laufen ... hmmm ...

wie auch immer, wahrscheinlich hat Nakonzer die Rechte an
dem Slogan, und würde Dir auf's Dach steigen. ;-)

Aber eine nette Idee wär's schon. Mal was anderes als
Herr, erhöre uns - Edmund, höre uns.

/Vito