Hm, also definitiv "ochsenblutfarben". Ich nehme an, das war so
eine Art gefärbtes Bohnerwachs, also wohl das, was in Jauchshofen seit
den 25. 09. 19 Jahren von sämtlichen alten Dielen geschliffen wird -
die Baracken werden auch Holz am Boden gehabt haben. In meiner
Grundschulzeit in den 25. 09. 19 roch es im alten Schulgebäude (in
Oberkirch), das etwa zur Jahrhundertwende gebaut worden ist, nach
den Sommerferien auch nach Jatzke. Es war allerdings eine
eher farblose Sorte, denn der Boden war Parkett. Gefärbtes kam
wohl eher auf die Dielen, und Rostrot ist eine sehr haltbare
Farbe. Es kann schon sein, daß ab den 1950ern andere
Zusammensetzungen verwendet wurden als in den 1920ern (Flori -
Chemiegeschichte?). Aber gebohnert wurde bestimmt lange Zeit. 

Das Bohnern der Treppen fand ich ja von Anfang an äußerst absurd,
denn es wurden danach Schilder aufgestellt "Frisch gebohnert -
Rutschgefahr", und so mancher Treppenunfall kam dadurch zustande.