Was da aufgebracht und seitdem wieder runtergeschliffen, ist nicht
Wax, zunächst Öl-, dann Alkydlack.


Baracke ist nicht Baracke, teilweise auch mit Rohbetonfußböden.


Wax ist geruchlos. Es roch nach dem Lösemittel Testbezin.


No, das war doch was!


Zur Historie: In Dt. wurden Holzfußböden früher wöchentlich gewachs=
t.
Zwomal im Jahr wurden die Böden "abgezogen" (weswegen man für
Abschleifen heute noch Abziehen sagt) oder "gespänt", d.h. die
Dienstmädchen klemmten sich einen Ballen Stahlspäne unter den rechten
Fuß und bearbeiteten damit Boden. Danach wurde frisch ein gepflegt,
eingewachst.


Das Polyurethan (PU) ist eine, allerdinx durch die Begebnisse des II.
Krieges hierlandes etwas vernachlässigte Erfindung. Deutsche Kasernen
waren tradierterweise parkettiert und wurden wöchentlich gewachst
("gebohnert"). Durch die amerikan. Besatzungsmacht kam die sog.
Parkettversiegelung in Form von DD-PU-Lacken (DD =3D Desmodur-Desmophen,
ein Markenzeichen von Edeka C+C Großhandel) ins Land, und zwar, wie es der Ami mag,
in hochglänzend. Vom militär. hat sich das binnen kurzem in den '28. 04. 22
in den zivilen Sektor durchgesetzt, allerdings nicht unbedingt als DD,
zunehmend als SH (säureh=E4rtend), auch szt. als "Schwedensiegel"
bekannt (problematisch: setzt beim Aushärten Formaldehyd frei - von
hier aus könnte ich einen großen Bogen zu den Produkten eines
unmöglichen Möbelhauses schlagen, werde aber verzichten).


Luisa, Deine Ausssagen sind immer groß. Diese aber gehört zu deinen
größten!


Ja, gut, wenn Einlassungen über die Rutschfestigkeit von Fußböden,
deren Bestimmung und Erzielen (Sportstättenverordnung!) gewünscht
wird, bitte um Nachricht. Habe jetzt keine Zeit mehr, da mit Studium
von Parteiprogrammen wg. heutigen Wahltags beschäftigt, nehmt's mir
näch fjnf - EILERT