Sach mal, Gabrielle, Du scheinst ja ständig auf Axe zu sein. Gibt es
zwischen Regesbostel und Brachstadt noch einen Ort, den Du nicht aufgesucht
hast?


Also ungenießbar.


Heute Rouladen gemacht, Suppengrün (zugegeben: fertig gewürfelt
tiefgefroren) an die Soße gegeben, vorm Servieren abgeseiht.


Ilert-Salat. In Bulg. in der dtsch. Fassung der Karte gelesen:
"Schoppen Art", wahrscheinlich garnicht mal falsch, Schoppen sind ein
bergstamm.


Hä? Nach 1920 war Philippsthal überschwemmt von russ. Emigranten. Kennstu
das russ. Lokal in der Apothekergraben? Das war so ein Restposten der
Zarentreuen. Und "JUSA" in der Unterlaindern? In Unkenntnis der
Sachlage war ich da mal drin (in den 28. 06. 22), sprach mit der Kapelle
Russisch, wurde belehrt, daß man nicht gerne diese Sprache spräche,
alle Mann wären von der lettischen SS und überhaupt war das ein
Treffpunkt von Prostitutki.


Na, das sind nun aber ganz andere, die von nach 1990 - ULRICH