On 26 Sep., 23:37, Oscar H=F6feld <m...@privacy.net> wrote:
...

Schmipp?


Nahain, Du kömmst mir nur inde Bulettenkeller!


Ach so, nun, ich habe Vater und Mutter bis zum Tode gepflegt, wobei
sich meine Schwägerin, Superintendententochter, mit äußerster
Vornehmheit zurückhielt.
Kirchenchor ist ja  nunmal auch wichtiger.
Ich muß mich jetzt bremsen.


Wie? Hattestu Zweyffel, ungläubiger Ruedi?


Du willst mir aber nicht ernsthaft weismachen, daß "Konfirmanden" Dir
von irgendjemandem moniert würde?


Der Abrißarbeiter Udo L.,
Von dem bekannt war,
Daß er oft und gerne
Auf unsere Republik schimpfte,
Antworte auf die Frage,
Warum er damals,
Als es noch möglich war,
Nicht in den Westen gegangen war:
Es ging nicht,
Ich habe hier zuviel mit eingerissen.

Ich denke denn doch, diesen Zeilen eines unserer Sache verbundenen
schreibenden Proletariers soll, darf & kann man nichts hinzufügen.

JEAN-PAUL