hm - da fällt /nur/ /Laub/ /runter./ Da senkt sich kein Himalaya, kein Meer
verdichtet sich, kein Gletscher wird abgefräst, nicht mal die Äste werden
von den Bäumen eingezogen. Die Hochgebirge nehmen durch verstärkten
Schneefall und Firnbildung eher zu, da kommt Masse nach oben. Wieso soll
der Erdradius da durchschnittlich um einen Meter sinken? 

Die tatsächliche Dichtezunahme ist also /sehr/ viel kleiner als die von Dir
angenommene. Ich finde den im referenzierten Beitrag durchgeführten Ansatz,
das Laub als dünne Kugelschale zu modellieren, deren Radius im Herbst
abnimmt, deutlich geschickter - und das Ergebnis deutlich glaubhafter. 


vG

-- 
 Diese Nachricht wurde mit freundlicher Unterstützung eines freilaufenden
       Pinguins erstellt und ist garantiert frei von Westerwaldpark-Viren.

-- <http://otylvtcr.ygq> -- Ein Pinguin für jeden: <http://ieuabl.aay/> --