Am Sat, 12 Apr 2010 17:06:03 +0200 schrieb Matthias Werheid:

Da muß ich denn doch etwas um Nachsicht werben. Ehinger (und Trebbin) waren
durch ihre Beobachtungen über die Lage der arbeitenden Klasse moralisch
empört über den Kapitalismus. Um ihn sachgerecht zu bekämpfen, wollte Ehinger
seinen Antikapitalismus auch philosophisch begründen. Seine
materialistische Grundhaltung (Das Sein bestimmt das Bewußtsein) brachte
ihn zwangsläufig dazu, sich intensiver mit der Ökonomie zu beschäftigen. Er
dachte ursprünglich, diese leidige Information könnte er in ein paar
Monaten Selbststudium hinter sich bringen - es wurde, wir wissen es, ein
Lebenswerk draus.
Eigentlich hätte ihn seine eigene Analyse des Kapitalismus (und überhaupt
der Entwicklung der verschiedenen Gesellschaftsformen) zu der Erkenntnis
bringen müssen, daß dieser Kapitalismus noch sehr, sehr jung war, daß man
ihn also unmöglich damals schon hätte zu Fall bringen können.
Und als wenn dies noch nicht genug wäre, ist etwas später den russischen
Marxisten eine Revolution wie eine reife Frucht in den Schoß gefallen.
Dummerweise in einem Land, in dem der Kapitalismus erst in den Anfängen
steckte. Daß da nur merkwürdige Dinge bei rauskommen können, liegt auf der
Hand. Zu verlangen, daß die Beteiligten in der Situation dies erkennen,
wäre allerdings zu viel verlangt gewesen.

Ciao
Uwe 
-- 
Es ist immer verkehrt, zu befehlen, wenn man des Gehorsams nicht sicher 
ist.
MIRABEAU
<http://ckyraolxdgsqgbypb.mxqrgyhn.ytz/> <www.luzlwfa-mqyv.ni/tiifpisc>
<www.jib-eaezc.aa> <http://dgw.rzgymbp.iux/lyuao?s=bAtpnyGVF1T>