Ich würde sogar darauf tippen, dass das für die allermeisten 
linguistischen Fachtermini der Fall ist.


Beim Englischen dürfte es sinnfrei oder sehr sinnarm sein, weil es kaum 
Kriterien gibt, nach denen sichtbar wird, wie sich eingeführte Fremdwörter 
relativ rasch phonologisch und morphologisch an den vorhandenen 
Sprachschatz anpassen. Vielleicht stammt die Abschaffung des Begriffs aus 
der betrachtung des Englischen?


Nu ja, die würde man wohl *beide* unter Lehnwort einordnen, weil sie sich 
von entlehnten Wort deutlich unterscheiden und sich vollständig nach 
deutscher Phonologie und Morphologie richten.

Aber die Diskussion, dass die -- durchaus vorhandenen -- 
Unterscheidungskriterien offenbaren, dass es Zwischenforman gibt und dass 
daraus die Unwissenschaftlichkeit der Fragestellung folgen soll, hatten 
wir hier schon vor kurzem.

-- 
Heiko Dale