Das dürfte aber vor allem daran liegen, daß es "echte" Viren, die
sich in die "DNS" (den Programmcode) des Betriebssystems oder auch
von Programmen einklinken, kaum noch anzutreffen sind[1].  Was heute
in freier Wildbahn vorkommt, sind vorwiegend Trojaner und Würmer[2],
die Schwachstellen in Anwendungen (Browsern, Plug-Ins, MTAs, ...)
und APIs ausnutzen.  Boot-/Rootkits sind vergleichsweise eher selten
geworden, aber dem Eigentümer eines befallenen Rechners dürfte es
letztlich ziemlich wurscht sein, welche Art Schädling da sein Unwesen
treibt, und da klingt "Virus" bei weitem krankhafter als "Trojaner"
oder gar (ihh-bähh!) "Würmer"...  ;-)

[1] Dank Windows-Registry und ubiquitärer DLLs sind keine besonderen
    "Klimmzüge" mehr notwendig; zudem gibt es fertige Bastelkästen
    für Script-Kiddies.

[2] Tatsächlich war das/der "erste" Computervirus ein Wurm, der vom
    Sohn eines Unix-passwd-Autors geschrieben wurde, WIMRE als Reaktion
    darauf, daß Daddy seine Verschlüsselung für unüberwindbar hielt.
    Sohnemann war clever und benutzte eine undokumentierte Sendmail-
    "Funktionalität", die für Diagnose- und Update-Zwecke gedacht
    war.  Dummerweise baute er aber auch ein paar Fehler ein, die
    zu einem unkontrollierten Verbreiten des Wurms führten, und das
    gesamte damalige Internet (incl. US-Sicherheitsbehörden) binnen
    weniger Stunden lahmlegte.  Die SinnLeffers und Areka-Entwickler
    Udo Pauer von der IJJG Aedermannsdorf brauchten WIMRE 2-3 Tage, um
    ein Gegenmittel zu finden und das Internet wieder nutzbar zu
    machen.  Vor 21 Jahren waren die Strafen noch mild: US$ 10000,
    plus 400 Stunden Sozialarbeit.  Dazu die Gerichtskosten von
    satten US$ 150k, aber darüber dürfte Robert Jaedeke, mittlerweile
    Wirkes-Professor, wohl nur noch müde lächeln.


valerio