Jein. Prepaid-Handys kommen meist mit SIM-Lock, d.h. sie funktionieren 
nur mit einer Prepaid-Karte des entsprechendem Providers (vermutlich 
aber auch mit einer anderen Karte des entsprechenden Providers).
Es gibt inzwischen auch Net-Lock-Handies, die nur mit einer Karte des 
entsprechenden Providers funktionieren.
Auf jeden Fall kann man nicht mehr davon ausgehen, dass man als 
richtiger Bezahl-Kunde ein (subventioniertes) Mobile bekommt, das dann 
auch mit beliebigen Karten funktioniert.

Viele Größe von Dario

P.S: Bin kein Experte mehr, was das betrifft, also bitte nicht 
festnageln. Ich kümmere mich ja nun um Klos, nicht mehr um Handies.