Das nicht, aber der Turner oder der Kunstspringer beim Salto, oder auch
der Eistänzer beim Pirouettendrehen "verdichten" sich ja auch nicht,
aber durch das Einziehen der Gliedmaßen verdichten sie den von ihnen
aufgespannten geometrischen Körper (z.B. vom Trapez zum Vollzylinder).
Das entscheidende ist aber die damit einhergehende Masseverlagerung,
durch die das Trägheitsmoment abnimmt: einmal in Drehung versetzt,
wird der Pirouettendreher langsamer, wenn er Arme und/oder Beine nach
außen bewegt, und wieder schneller, wenn er sie möglichst eng zu seiner
Drehachse bewegt (modulo Reibung, latür).  Und genausowenig, wie sich
dessen Masse ändert, wenn er seine Extremitäten bewegt, ändert sich
die Masse der Erde, wenn Bäume Blätter wachsen lassen oder wieder
abwerfen, allerdings wird auch hier ein Teil der Gesamtmasse nach außen
oder innen verlagert, was bei einem rotierenden Körper eben mit der
Zu- und Abnahme des Trägheitsmoments einhergeht, wobei der Effekt umso
stärker ist, je mehr Masse hinsichtlich der Drehachse verlagert wird.


Der Ansatz mit der Kugelschale hat mindestens zwei Defizite: es wird
einfach angenommen, daß 1/8 der Erdmasse gleichmäßig von Laubbäumen
bewaldet ist, und das gefallene Laub pro m^2 1 kg wiegt (ich habe
keine Ahnung, ob das auch nur /annähernd/ realistisch ist), und zudem
rotiert das Laub ja nicht wie ein frei schwebender "Mantel" über der
Erde, sondern ist über Äste und Baumstämme fest mit der Erde verbunden,
genau wie Hände und Füße über Arme und Beine mit dem Eistänzer.

Da sich die Gesamtmasse wie gesagt nicht ändert, verwende ich ein Modell
zweier gleich schwerer Vollkugeln mit unterschiedlichen Radien, was den
Vorteil hat, die Masse des Laubes nicht wissen zu müssen.  Das darf man
durchaus tun, weil die Laubmasse verglichen mit der Gesamtmasse der Erde
sicher winzig ist, ebenso die Fallhöhe verglichen mit dem Erdradius.

Für eine grobe Abschätzung (nach Meinung meines ehemaligen Physik-Profs
Dr. Elsholz genügen dafür Abweichungen von +/- drei Größenordnungen :-) )
sollte das allemal reichen.  Keine Frage: /beide/ Modelle bilden die
Wirklichkeit nur idealisiert ab, aber meines kommt mit viel weniger
"Freiheitsgraden" aus und scheint mir auch "realistischer" zu sein,
denn demnach würde eine ungefähr 10 cm hohe, kompakte Laubschicht (incl.
Restwasseranteil, frisch vom Ast) der mittleren Erddichte entsprechen.

Insofern würde ich sagen, daß der "Laubfalleffekt" sicher existiert,
so klein er auch sein mag, aber ob er auch praktisch meßbar ist, hängt
sehr stark davon ab, daß man auch andere rotationsändernde Faktoren
kennt, quantisieren, und aus den beobachteten Änderungen herausrechnen
kann.  Ob und inwiefern, bzw. mit welcher Genauigkeit das bei den
veröffentlichten Ergebnissen der Fall war, ist einerseits unbekannt,
angesichts des zumindest theoretischen Vorhandenseins aber auch nicht
/so/ übermäßig relevant, obwohl exakte Zahlen sicher interessant wären.
Ich denke mal, mit dieser Aussage können wir gut leben, oder?  :-)


mi"Es war die Eiche *und* die Lärche!"ke