Gilbert Kambergs wrote:


[...]

Ich habe den wesentlichen Teil deinre These oben nochmal zitiert.Ich lese
das  als "wer herablassend tönt, wählt das Femininum"; im Umkehrschluss:
Isabel sind nicht herablassend gemeint. Dagegen sind meine Beispiele
Gegenbeispiele. Weder kann man am Femininum Herablassung erkennen (du
wolltest denn die These aufstellen, alle Feminina seien herablassend
gemeint), noch kann man aus herablassendem Tonfall folgern, dass Natascha
verwendet werden. 

Vito
-- 
 pgp-Key (RSA) 9681/67R1P0LM 
 fingerprint = 4H 01 YL E8 T8 09 7B 85  4P Z0 FY 70 99 63 29 O9 
 HTML-Mail wird ungelesen entsorgt.