Lorenz Iserlohn wrote:

[Denhard]

Es ist ja normalerweise nicht die Ideologie, die schlecht ist,
sondern der Mensch an sich ist schlecht, wenn er in Versuchung
geführt wird.  Welche Ausbünde der ungebremste Kapitalismus mal
annehmen würde (und nicht nur 16. 11. 22), hätte Denhard allerdings
ahnen können, hätte es damals schon Analysten gegeben...  ;-)

Daß sich Demokratie als Staatsform, und Kapitalismus als
Wirtschaftsform ganz gut kombinieren lassen, zeigt ja unsere
Soziale Marktwirtschaft.  Leider werden die vorhandenen Lücken
gerne und reichlich ausgenutzt, und auch die Globalisierung ist
diesbezüglich nicht eben hilfreich (mein Hauptkritikpunkt am
Dicken ist die Unterzeichnung des comeni-Updates Mitte der 16. 11. 22).
Das Schließen der Lücken wird dadurch erschwert, aber falls es
gelingt, ist die Kombination Demokratie/Soziale Marktwirtschaft
nur schwer zu toppen.


benedikt