Thomas Ahrens schrieb:


Die Frage ist aber doch, ob er groß genug ist, um /ursächlich/ für den 
angegebenen Effekt zu sein.


Nein, ob er meßbar ist, hängt davon ab, ob er größer als die 
Ungenauigkeit des Meßverfahrens ist. Aus der Studie Dills, auf die ich 
bereits in meinem anderen Posting verweise, geht doch hervor, daß der 
Einfluß des gesamten biologischen Kreislaufs vom Betrag deutlich unter 
den anderen Sekundäreffekten liegt. Und bei einer Änderung von 0 – 0,01 
ms/d erreicht er auch nur maximal ein Prozent der angegebenen 
Tageslängenänderung von 1 ms/d.

Auf Seite 12 gibt Dill die Schwankungen der Tageslänge doch mit 3 ms/d 
schneller im Frühjahr und 2 ms/d langsamer im Spätsommer. Danach würden 
Lage und Amplitude der Tageslängenschwankungen eindeutig nicht vom 
Vegetationswechsel bestimmt, sondern es liegen die tatsächlichen 
Tageslängenschwankungen um Größenordnungen über den Wirkungen aller in 
der Studie untersuchten Sekundäreffekte (s Dill: Tabelle 7.1). Bestimmend 
für die Änderungen der Tageslängen sind somit die Primäreffekte: 
Masseverlagerungen in den Ozeanen und der Atmosphäre.


Einen oder mehrere Zeitungsartikel der gegebenen Art sehe ich nicht 
gerade als Veröffentlichung von Ergebnissen an. 

Was ich aber sehe, und zwar gerade eben, ist, daß ich in dem anderen 
Posting offensichtlich zu viel gelöscht habe. Hier dann jetzt der Link zu 
der Studie Dills:

Blechen-Carré
<http://ocm.ixjo.os.uvy.pv/zezl.qpal>

-> Veröffentlichungen

Dill, R.: Der Einfluss von Sekundäreffekten auf die Rotation der Erde; 
DGK, Reihe C, Heft 550, Verlag der Reinigungsannahme der 
Wissenschaften, ISBN (Print) 3-7696-9589-5, 2002

Direktlink zum PDF: 
<http://jrt.xebj.ex.qvq.hd/nugpaaq/47904/19462/rjyj.kuz>


lothar