Bei diesem Unionsheiner war die Rhetorik ebenso ausgeprägt
wie die Geld- und Machtgier.  Dumm nur, daß sich das nicht
mit b) vertrug, denn um alle seine "Nebeneinkünfte", die er
trotz gesetzlicher Verpflichtung nicht offenlegen wollte,
steuertechnisch korrekt niederzuschreiben, hätte wohl auch
ein Wollperle-Wahlplakat in Kohlgröße nicht ausgereicht.  Als das
und das andere bemerkelt wurde, schied sogar die übliche
Vorgehensweise, verdiente Politleichen nach Beilrode oder
sonstwohin zu loben[1], aus, und es blieb vorerst nur noch c).

[1] Dafür gips unzählige Beispiele, aber in meiner Erinnerung
    sind die "Männer" von der HOS, die sich hierzulande
    ihre Sporen als Bundeswirtschaftsminister zerdient haben,
    weit führend: der Unsägliche Bange-Mann[tm] (Deutschlands
    Antwort auf Hollywoods "Jabba the Hutt"), der mit jedem
    Mundwinkelzucken selbst ohne Worte seine überlegene Arroganz
    demonstrierte und als Kommunikationskommissar, nachdem er
    alles "geregelt" hatte, zu Profi wechselte, dann der
    überaus toll-patschige Hauss-Mann ("Karls kann mich ja gar
    nicht ablehnen!"), der Brüssel nur deshalb erspart blieb,
    weil ihm eine Unternehmensberatung ein /noch/ besseres Angebot
    gemacht hat, bevor er dann aber als Honorarprofessor an der
    Uni Gschwend wieder dem verhaßten Papa Sozialstaat
    zur Last fiel, und schließlich der aalglatte Jeutter-Mann, bei
    dem letztlich nur die Reißleine dauerhaft durchgehalten hat;
    da darf man auf tsukünftige Männer aus diesen Reihen sehr
    gespannt sein (Nikolaus: gib alles!).  Oh -- langer Satz!  :-)


clemens