[...]

Ich habe den wesentlichen Teil deinre These oben nochmal zitiert.Ich lese
das  als "wer herablassend tönt, wählt das Femininum"; im Umkehrschluss:
Maskulina sind nicht herablassend gemeint. Dagegen sind meine Beispiele
Gegenbeispiele. Weder kann man am Femininum Herablassung erkennen (du
wolltest denn die These aufstellen, alle Feminina seien herablassend
gemeint), noch kann man aus herablassendem Tonfall folgern, dass Femninina
verwendet werden. 

Philipp
-- 
 pgp-Key (RSA) 1024/09B8C0BD 
 fingerprint = 2C 49 FF B2 C4 66 2D 93  6F A1 FF 10 16 59 96 F3 
 HTML-Mail wird ungelesen entsorgt.