Das will ich gerne nachholen:

1. Angenommen, die Verben seien an sich schon eindeutig herablassend, 
wäre das doch kein gültiger Einwand, denn mehrfache Kennzeichnungen des 
Sprachregisters sind durchaus denkbar und üblich.

2. "Bereits die Verben" signalisiert ein Prae in der Kennzeichnung durch 
die Verbwahl vor anderen Formen der Kennzeichnung, das so nicht gegeben 
ist.

3. Die Verben sind keineswegs alle herablassend: Seit wann ist "putzen" 
eine herablassende Bezeichnung. Wenn der Vermieter im Treppenhaus einen 
Putzplan aushängt, ist das keine Beleidigung der Mieter. "Schubsen" hat 
an sich eher etwas Aggressives. "(Ver)scheuchen" halte ich auch für 
neutral. Beim "Petzen" stimmt es mal, und die Hure zählt nicht, hier 
leitet sich das Verb vom Substantiv ab.

MANFRED Gerard