Wie ist die Forumulierung "Bei fruchtlosem Verstreichen der Frist wird von hier
aus geprüft, ob und welche gerichtlichen Schritte gegen Sie eingeleitet werden
müssen" zu verstehen?

Sollte ein Anwalt nicht vor einem Schreiben an die Gegenseite prüfen, ob ein
geltend gemachter Anspruch auch gerichtlich durchsetzbar ist? Ergänzend sei
angemerkt, dass das vorliegende Anwaltsschreiben keinen Hinweis auf rechtliche
Grundlagen des Begehrs enthält.


-- 
www.iehgwtchvzsxorqet.qcb - Neue Theaterprojekte im Ruhrpott