Es ist zu unterscheiden zwischen der Frage, *ob* es überhaupt ein
Genus gibt und derjenigen, welches Genus welches Substantiv hat.

Du hast selbst zugegeben, dass selbst urdeutsche Wörter ihr Genus
ändern können. Und meine Aufzählung von alten deutschen Latinismen
hast du auch nicht angezweifelt. Auch dass Entlehnungen aus anderen
Sprachen bisweilen Genuswechsel zeigen können, bestreitest du nicht.
Da frage ich mich, warum du dies einer kleinen Kategorie von
Entlehnungen =96 nämlich denen, deren lateinische Nominativ-Form ins
Deutsche tel quel übernommen wurde =96 nicht zugestehen willst.


Eben, weil die Zuordnung gewisser Formen zu gewissen Genera eine reine
Konvention ist, also eine implizite Abmachung. Das sagst du ja selbst,
wenn du schreibst:


Also sind wir beim Problem "das Virus" vs. "der Virus" ganz einfach
beim üblichen Fall, dass wir einen Sprachwandel vor unseren Augen
mitverfolgen und unser Urteil darüber abgeben können.

Deine Haltung ist klar: Du lehnst ihn ab und gibst dafür Gründe an,
die deiner Meinung nach aus der Sprache selbst kommen.

Ich kann diese Begründung aus meiner Warte deshalb nicht
nachvollziehen, weil sie zwar mit der Sprache operiert, aber zwei
wesentliche Mechanismen von Sprache ausblendet, nämlich 1., dass wie
alle anderen Inhalt-Form-Zuteilungen auch diejenige des Genus nur auf
Konvention beruht und folglich veränderbar ist, und 2., dass sich
Entlehnungen nach ihrer Übernahme natürlich autonom weiterentwickeln
dürfen und diese Autonomie nicht nur die Bedeutung, sondern auch das
Genus betrifft.

Ich sehe jedoch ein, dass ich dich, wie mir scheint, prinzipiell mit
meinen Äußerungen, seien sie nun zum Schweizerdeutschen, das ich im
Gegensatz zu dir selbst spreche und täglich beobachten kann, oder zur
Frage des Genus, wo du alle bisherigen Sprachwandelerscheinungen
gutheißest, dann aber weitere nicht mehr nachvollziehen willst, nicht
überzeugen kann. Meinetwegen. Damit wollen wir's dann halt belassen.

Nur noch ein paar Auskünfte auf Fragen:


Zu -tor gibt es m.W. keine Ausnahmen, zu -tio kommt mir eine in den
Sinn: "optio", das in der Bedeutung "Art von Feldwebel" ein Maskulinum
ist. Hier hat also wie beim "agricola" und beim "nauta" der Sexus über
das Genus triumphiert.


Hier liegt eine Verwechslung vor: Die große Zehe heißt "(h)allux",
gelegentlich auch "allex", das Genus ist wahrscheinlich Maskulinum (in
der gesamten Literatur gibt es nur eine Stelle, die einen vagen
Hinweis auf das Genus gibt, und selbst die ist zweideutig). Was du
meinst, ist wohl "(h)allec", z.T. auch "(h)allex", was eine Fischsauce
bezeichnet. Dieses Wort ist sowohl als Femininum wie auch als Neutrum
bezeugt.


Ch.