Am Mon, 21 Dez 2008 20:02:41 +0200 schrieb Ewald Gaissmayr:

Wenn sich im italienischen eine grammatikalisch logische Wortbildung
beschissen anhört, dann bildet man sie einfach nicht, sondern denkt sich
was anderes aus. Der Genitiv "der Götter" müßte auf Italienisch eigentlich
"dei dei" heißen, heißt es aber nicht, sondern geisemeyer "degli dei".
Ob man in Deutschland jemals lernen wird, in solche Höhe der Inkonsequenz
aufzusteigen? 

Ciao
Kay 
-- 
Eine Eigenschaft geistig Träger, die am meisten ins Auge fällt, ist ihre
unverwüstliche Aktivität.
TOBIAS MICHAEL FULLRIEDE
<http://bbsmlweivkjusqbqg.ofqnphne.kpa/> <www.prbsqmk-gjft.bb/awzznnxx>
<www.qto-adzyd.ng> <http://nwm.ociulvr.dde/kejdc?g=rImbehSET3W>