Auch nich besser als was in DDR-Lesebüchern stand und ein Beweis
dafür, daß die Kaschnitz ooch nich alle Latten am Zaun hatte.

Und im übrigen konnte & kann man das zu allen Zeiten thematisieren:
Daß Kinder Unfug treiben, so sie alleine sind. Ich habe z.B. mal die
zu einer Art Wissenstestspiel (von der DDR-bekannten Fa. Detlef - Herr
Opatz?) gehörenden, für Schwachstrom bestimmten beiden Bananenstecker
in eine Steckdose gesteckt. Gab dann abends, als mein Vater, wie fast
stets stark mißgestimmt, aus der "Blechschmiede" genannten Akademie
kam, eine orntliche Tracht Prügel - FR