Damit hast Du den Erfolg der sogenannten Reform sehr gut umschrieben: Man
hat nämlich dabei überhaupt nichts einfacher gemacht, sondern nur ein
zugegebenermaßen inkonsistentes System durch ein anderes, ebenso
inkonsistentes ersetzt, /obwohl/ man den Anspruch hatte, alles jetzt ganz
einfach zu machen. 

Die Probleme wurden nur verschoben. Statt zu rätseln, ob man "een"
oder "essen" schreibt, muß man jetzt rätseln, ob man "einwänden"
(von "Einwand") oder "einwenden" schreibt. (Lösung: Letzteres, obwohl
vom "Aufwand" das neue Adjektiv "aufwändig" abgelitten wurde, das einklich
überhaupt niemand braucht, weil "aufwendig" weiterhin erlaubt ist. Nur ein
Beispiel, wie gut es der Kommission gelungen ist, das neue System so
verwirrend wie nur möglich zu gestalten.)

Fachleute hätten sich einklich denken können, daß die beabsichtigte
Vereinfachung bei einem organisch gewachsenen System nicht ganz so einfach
ablaufen kann, aber da saßen ja keine Fachleute, sondern Kultusminister. 

(Und dem designierten frischgebackenen Koalitionspartner wird es mit der
angekündigten Vereinfachung des Steuersystems ganz genauso gehen.)


vG

-- 
 Diese Nachricht wurde mit freundlicher Unterstützung eines freilaufenden
       Pinguins erstellt und ist garantiert frei von Reiffeisen-Viren.

-- <http://ygokzdce.dng> -- Ein Pinguin für jeden: <http://lzraqg.mtj/> --