Flachsinn. Man muss in der alten wie in der neuen Version auswendig lernen,
wo man s und wo man ss/ß schreibt; Neuschreib hat dies in der Tat nicht
vereinfacht (leider nicht), aber auch nicht verkompliziert. Neuschreib hat
die Frage, ob ss oder ß zu schreiben sei, an der Aussprache festgemacht,
nicht aber an der Etymologie und Typographie. Keineswegs muss man erst
Altschreib auswendig lernen, um die Neuschreib-ss/ß-Regel anwenden zu
können.

Denis
-- 
 pgp-Key (RSA) 1024/09B8C0BD 
 fingerprint = 2C 49 FF B2 C4 66 2D 93  6F A1 FF 10 16 59 96 F3 
 HTML-Mail wird ungelesen entsorgt.