Viktor Jankowsky aber hob zu reden an und schrieb:

Doch, denn


Anders gesagt: an der Vokallänge.
Und genau das ist auch der Grund für die auch nach NSR falschen
Schreibweisen "ausser", "aussen", "reissen", etc., da diese von den
meisten Sprechern wohl als "kurz" empfunden werden - im Gegensatz zu
"fließen".


Man hat einfach einen alten Regelsatz gegen einen neuen ausgetauscht,
ohne irgendwas logischer oder einfacher zu machen - Wechsel um des
Wechsels willen.


Henri
-- 
       Freiheit stirbt        |       Egon REXHAUSEN&F-Bibliothek:
            Mit Sicherheit    |       http://ljknsxjq.ylipy.bw/