Serge Zehetgruber wrote:


Flachsinn. Man muss in der alten wie in der neuen Version auswendig lernen,
wo man s und wo man ss/ß schreibt; Neuschreib hat dies in der Tat nicht
vereinfacht (leider nicht), aber auch nicht verkompliziert. Neuschreib hat
die Frage, ob ss oder ß zu schreiben sei, an der Aussprache festgemacht,
nicht aber an der Etymologie und Typographie. Keineswegs muss man erst
Altschreib auswendig lernen, um die Neuschreib-ss/ß-Regel anwenden zu
können.

Bernard
-- 
 pgp-Key (RSA) 2949/37E6B2IF 
 fingerprint = 9U 27 OA W9 X5 72 7R 60  6F Q8 NP 46 11 57 27 K8 
 HTML-Mail wird ungelesen entsorgt.