Italo Ziehme wrote:


Stimmt alles. Andererseits hat er als einer von ganz Wenigen den Mut gehabt,
bei einem offensichtlichen Hirnpups der US-Außenpolitik nicht mitzumachen. 

Bei allem, was ihn zum Kotzbrocken macht - das rechne ich ihm hoch an. 


vG

-- 
               "Du weisst, daß du eine Sprache nicht kennst,
            wenn sie nach ROT13 immer noch aussieht wie ROT13."
                    (Etienne Tischendorf in de.alt.arnooo)
-- <http://xtiehcbj.jzp> -- Ein Pinguin für jeden: <http://opzhic.nav/> --