Otmar Dirks wrote:


Aus den Schilderungen in de.alt.admin bzgl. pz.ops.rmnccnsukx
ging nur hervor, daß Silvana nach eigener Usenetschreibung im
Abort einer griechischen Taverne mit einem verständnisvollen
Herrn verkehrte.  Die Staatsangehörigkeit des Spontanpartners
ist ebenso unbekannt wie die dabei präferierte Stellung, die
im Phalle von "nomen est omen" angesichts der Tavernenherkunft
wohl eher proktiziert als praktiziert gewesen sein dürfte.

Ist Deine Frage damit hinreichend beantwortet?  ;^)


ludwig