Mit Verlaub, wir treten u.a. deswegen auf der Stelle weil erhebliche
geistige Ressourcen auf solche Belnglosigkeiten Frage verschwendet
werden, ob man nun 'daß' oder 'dass' schreibt [1].

Wie wäre es, einfach mal die Fresse zu halten, die Ärmel hochzukrempeln
und *echte* Probleme zu lösen, statt auf Pappkameraden einzudreschen?


[1] Nein, das ist kein Alleinstellungsmerkmal der deutschen
Sprachraums. Die Frage, ob Pluto ein Planet ist oder nicht, hat eine
vergleichbare Irrelevanz.
-- 
Space - The final frontier