Also erst mal ist es schon schön, dass er "von hier aus" und nicht
"hierseits" schreibt - es geht deutlich schlimmer ...


Die detaillierte Prüfung, ob und wie der Anspruch gerichtlich
durchsetzbar ist, kann ja warten, bis man weiß, ob das überhaupt
notwendig ist.
Vielleicht sieht ja die Gegenseite unmittelbar ein, dass der
Anspruch besteht, dann kann man sich die Ausarbeitung des
Schriftsatzes (incl Recherchen) sparen.

Wenn es dann erforderlich ist (wegen fehlender Einsicht der
Gegenseite ;-) dann kann man immer noch beurteilen, ob der Aufwand
des Schriftsatzes sich lohnt, und nach welcher Strategie man vorgeht.


Sag ich ja: Ich lese den Satz so, dass man eine grobe Analyse gemacht
hat, die auf das Vorliegen des Anspruchs hindeutet, dass für ein
formales Verfahren aber noch ein gewisser Aufwand, z.B. detaillierte
Auflistung der Grundlagen, zu treiben ist.

/Dirk