Klar, eine Grauzone gibt es natürlich, wir sind alle mehr oder weniger
ideologisch. Aber einige eindeutig mehr als andere.


Ist mir bekannt.


Na und? Nach den Beweisen für das, was ich glaube, sollen halt andere
schreien, das gleicht sich aus.


Ich versuche es noch einmal: Ein Ideologe ist für mich jemand, der viel
Arbeit und Disziplin hineinsteckt, komplexe Argumentationen zu ersinnen,
wieso die Beobachtungen und seine Theorie angeblich zusammenpassen,
obwohl sie das allem Anschein nach nicht tun. Ein Nicht-Ideologe gibt
schon mal zu, daß "da irgendwas nicht stimmt", sagt "weiß ich auch
nicht" und sucht nach dem Weg des geringsten Widerstandes - was auch
heißen kann, die eigenen Erwartungen anzupassen.

Gerade von den Sozialpsychologen sind mir die Experimente zum
Gruppendruck bekannt, wo die kognitive Dissonanz dadurch aufgelöst wird,
daß man der eigenen Wahrnehmung nicht mehr traut. Zum Beispiel behaupten
da 10 andere, Bleistift A und B seinen gleich lang, obwohl sie das
offensichtlich nicht sind, und der elfte gibt schließlich nach und
akzeptiert das. Offenbar ist das für die meisten einfacher als
anzunehmen, daß die zehn anderen alle spinnen. Wer hier auf der eigenen
Wahrnehmung beharrt, ist der Ideologe :-)

-- 
von Muret ein gugeln guot
mit ltem vhen bunde
         V. K. KORNBICHLER