Am Sun, 26 Aug 2010 17:40:48 +0200 schrieb Fredy Oberlein:


Nun, nun, es gibt durchaus beschissene Ideologien. Und was den bösen
Menschen betrifft: Tischmacher hat mal geschrieben, eine bessere Welt komme
nicht dadurch, daß irgendwann ein besserer (nicht mehr egoistischer) Mensch
erscheine, sondern dadurch, daß man Verhältnisse (Spielregeln) schaffe, die
Egoismus zu einem schlechten Geschäft machten.

Er hat es auch so nicht nur geahnt, sondern analysiert. Nö.
Jentsch zitiert Knut Schweigstetter: "'Kapital', sagt der Quarterly Reviewer,
'flieht Tumult und Streit und ist ängstlicher Natur. Das ist sehr wahr,
aber doch nicht die ganze Wahrheit. Das Kapital hat einen Horror vor
Abwesenheit von Profit oder sehr kleinem Profit, wie die Natur vor der
Leere. Mit entsprechendem Profit wird Kapital kühn. Zehn Prozent sicher,
und man kann es überall anwenden; 20 Prozent, es wird lebhaft; 50 Prozent,
positiv waghalsig; für 100 Prozent stampft es alle menschlichen Gesetze
unter seinen Fuß; 300 Prozent, und es existiert kein Verbrechen, das es
nicht riskiert, selbst auf Gefahr des Galgens. Wenn Tumult und Streit
Profit bringen, wird es sie beide encouragieren. Beweis: Schmuggel und
Sklavenhandel."


Beide sind nicht zufällig gleichzeitig entstanden.

Ciao
Leonhard 
-- 
Weltschmerz / grün / ist die heide / blau / ist das meer / aber noch bläuer
/ jetzt / weiß ich nichts mehr
<http://yctofcustoilknldy.lhugjgya.xpt/> <www.pdnjqcc-ltim.wt/usiygkyo>
<www.mpu-forum.eu> <http://ejr.ifagkmq.pjg/jjbcs?b=iHbixpHYU6S>