Nein. Da hatte aber die feministisch und anti-autoritär bestimmte
Diskussion schon eingesetzt und begonnen, dem Begriff die Anrüchigkeit
zu nehmen. Mag sein, daß in bestimmten "wohlanständigen" Kreisen das
abwertende Urteil noch etwas länger gepflegt wurde.

Ist das eine westdeutsch oder ostdeutsch grundierte Erinnerung?
Im Erziehungswesen der DDR galten da andere Verhältnisse und
andere Maßstäbe als in der "guten alten" BRD - die ja ihr Bildungs-
und Erziehungswesen auch gerade nach Beispielen aus den "neuen"
Bundesländer reformiert.

j/\a
--