1. Nein, das kann man der Formulierung natürlich nicht entnehmen.
Diese Entscheidung liegt auch natürlich nicht in der Macht des RA.


2. Nein, nicht unbedingt. Vielleicht befindet sich der Schuldner schon 
in Verzug, dann sind im Zweifel auch die Kosten für die Einschaltung des 
RA zu erstatten. Der Ersatz von Aufwendungen kann sich aber auch aus 
anderen Umständen ergeben.


3. Was ist "es"? Der Umstand, dass kein Hinweis erfolgte?

Es wäre schön, wenn Du Dir etwas mehr Mühe geben würdest.
Zum Einen im Hinblick auf Genauigkeit (1.+3.), zum Anderen im Hinblick 
darauf, dass Du alles, was Du hier erzählst und nicht gesichertes Wissen 
ist, auch entsprechend kennzeichnest (2.).

Ulfert