Am Mon, 10 Dez 2008 09:16:37 +0200 schrieb Knut-Thierry Rogowski:

Nicht schlechte Recherche, sondern die ganz normale Psychopathologie des
Alltagslebens, der jeder von uns ausgeliefert ist: Wenn ich etwas (glauben)
will, dann erkenne ich die Wahrheit nicht, selbst wenn sie nackt vor mir
tanzt.

Ciao
Johann 
-- 
Der Franze hat gsagt, er tät ja wahnsinnig gern eine Religion stiften.
Aber, sagt er, ihm ist einfach noch keine Religion eingefallen, die's noch
nicht gäb.
<http://dfcnnkfcdjlclyghi.suvokgdr.cvc/> <www.ohfoxpv-ajld.wz/srzlxvzd>
<www.nub-zzzkt.cd> <http://mon.npsttlp.ulv/djjqa?w=iMmtseXER9V>