Fleisch ja, aber solche, oder so ähnlich klingende Briefe habe ich von 
einschlägig bekannten (Netzabzocke)-Anwälten schon bekommen. Meistens 
per Email, aber auch schon per Snail-Mail. Einer war ziemlich dreist und 
hat mich mehrfach angeschrieben. Darauf habe ich meinerseits ein Brief 
mit einer Unterlassungserklärung geschickt mit einer Rechnung dazu. Als 
  Antwort kam nur, dass es aussergerichtlich ohne Anwalt nicht möglich 
sei. Aber seit dem ist Ruhe im Karton. Und nein, ich habe keinen Vertrag 
mit irgendwelchen surgmd61.nc mit Sitz in MÖNCHDORF abgeschlossen.

Meinrad