Am Mon, 22 Dez 2008 09:16:37 +0200 schrieb Guido-Carlos Daub:

Nicht schlechte Recherche, sondern die ganz normale Psychopathologie des
Alltagslebens, der jeder von uns ausgeliefert ist: Wenn ich etwas (glauben)
will, dann erkenne ich die Wahrheit nicht, selbst wenn sie nackt vor mir
tanzt.

Ciao
Noah 
-- 
Der Herwig hat gsagt, er tät ja wahnsinnig gern eine Religion stiften.
Aber, sagt er, ihm ist einfach noch keine Religion eingefallen, die's noch
nicht gäb.
<http://stsmqejxsuvambvbh.qhniguqr.zuq/> <www.mqvyvwz-zvsd.kr/nppmlbvx>
<www.mpu-forum.eu> <http://jey.iupfxbk.ydf/zlinp?a=zLkyfqIVA0N>