Ich hätte nicht gedacht, dass es Leute hier als ihre Aufgabe sehen, eine 
Diskssion mit unausgegorenen Gedanken in die Länge zu ziehen. :-(

Die außergerichtliche Regelung spart dem eigenen Mandanten auf jeden 
Fall Zeit und Mühe für eine gerichtliche Auseinandersetzung, 
wahrscheinlich auch Geld für Aufwendungen, die nicht ersetzt werden und 
auf jeden Fall ein Risiko.

Die außergerichtliche Regelung spart unter Umständen auch dem Gegner 
Geld, aber zwingend nicht auf Kosten des eigenen Mandanten.


François