Valentin Zurloh schrob:


Also ich finde, daß diese doppel-s-oder-esszet-Regelung der ReSchreReform
sogar die noch am ehesten nützliche Regel ist. Ich sehe die Regel in
keinster (sic) Weise als verwirrend, nach kurzem Vokal ein Doppel-S, nach
langem ein Esszet hinzuschmieren. Daß ich sie immernoch nicht im privaten
Umfeld anwende, steht auf ner anderen Seite. :o)
In offiziellen Schriebsen wende ich sie an.
-- 
Gruß | Greetings | Qapla'
Manche Arbeit muss man zigmal verschieben, bis man sie vergisst.