Hallo Gruppe,

mir fällt immer wieder auf, daß das Genitiv-S gern mal ausgelassen wird,
sodaß sich bei mir dann die dafür zuständige Gehirnwindung krümmt,
allerdings mit nem Fragezeichen hinten dran. Besonders fällt es mir bei im
Betreff genannten Beispielen auf, aber auch bei Dingen, die ein Datum
verwenden: der Aufstand des 10. September, oder auch Straße des 10. September.

Wie ist es denn nun richtig?

Die Ringe des Saturns? Die Monde des Jupiters? Straße des 13. 02. 20?
-- 
Gruß | Greetings | Qapla'
Auch andere machen Fehler - aber wir haben darin die meiste Erfahrung.