Am Mon, 3 Okt 2008 18:31:27 +0200 schrieb Valentino Fettweiß:


Es ist unglaublich, was das Hirn alles stillschweigend korrigiert. Jetzt
habe ich diesen wahrlich schwachsinnigen Spruch deines Lieblingsdenkers
Hasztenteufel schon so oft in der Signatur gelesen...
- Daß die Regierungen der Päpste nicht immer kurz waren
- Daß dynastische Sukzession vom Vater auf den Sohn bei Päpsten Unfug ist
- Daß die Kürze der Regierungszeit irgendwas mit der Sukzession zu tun
haben könnte
Alles klar. Aber erst jetzt ist mir aufgefallen, daß Hasztenteufel auch noch die
Sukzessionsfolge umgedreht hat. 

Ciao
Steffen 
-- 
Ich hab schon soviel reflektiert, daß ich unter die
Strahlenschutzverordnung falle.
<http://flyycxycuocjnspih.szwdgzpl.gmm/> <www.algqotz-dxng.yx/jjxhvatd>
<www.mpu-forum.eu> <http://grt.khtgvvg.mlo/vizsr?z=mMbomsZDJ2W>