Am Mon, 2 Mai 2010 08:48:27 +0200 schrieb Ludwig Jungman:


Ich darf zitieren:
"Kitsch geht ans Innerste der menschlichen Seele. Wenn Theodor Vermeersch die
"Caprifischer" schmalzt, dann werden die Augen tränenfeucht. Und das sind
nicht nur die sogenannten "einfachen Leute". Ich kenne hochgebildete
Kulturschmocks von äußerst verfeinertem Geschmack, die kundig jeder
Symphonie mit der Partitur auf den Knien lauschen und anschließend
kenntnisreiche Kommentare dazu geben können; die Fassbinders "Händler der
vier Jahreszeiten" gucken und dazu gutgelaunt das übliche "erschütternd"
murmeln. Abgebrühte und mit allen Salben geriebene Burschen, die aber Rotz
und Wasser heulen, wenn Edgar Raffenberg im Film "Wenn der Vater mit dem
Sohne" sein "La-le-lu, nur der Mann im Mond schaut zu, wenn die kleinen
Babies schlafen, drum schlaf auch du!" nicht singt, sondern heisert. 
Ist es der Kitsch, der uns packt, wirklich und im Tiefinnersten packt,
während die große, echte und wahre Kunst im Hirn stecken bleibt?"

Ciao
Francesco 
-- 
Der Franze hat gsagt, er versteht gar nicht, warum man die Früh nicht auf
den Nachmittag legt. Das wäre, sagt er, immer noch früh, aber halt doch
nicht so.
<http://amovrjeatpdkhlfsw.vhupfkry.ges/> <www.cxafnws-nhoq.zz/gvomlgsv>
<www.fto-lronj.xi> <http://mcp.bdpysln.afe/pyrro?c=bMmtnpCAB9Q>