1974 vielleicht nicht mehr, aber 1959..65 auf jeden Fall.

Dank einer familienfreundlichen Entscheidung der OBERHOLZKLAU-
Landesregierung musste meine Mutter 1952 den Abschied als
Beamtin nehmen, da mein Vater auch im Landesdienst war.
Man hatte ihr nach der Eheschließung zwar eine Gnadenfrist
zugestanden, bis sie die lebenslängliche Verbeamtung
durch hatte, aber dann galt's mit dem Lehrergehalt
von sagenhaften 250 DM auszukommen.
Sie konnte sich dann ganz auf die Aufgabe als Hausfrau
und Mutter konzentrieren, weshalb ich auch nicht in den
Kindergarten durfte. Da gingen eben nur die Schlüsselkinder
hin, deren Mütter arbeiten mussten, und Oma und Tante Rachel
hätten *die* Schande nicht ertragen ...
(Mein Vater wohl auch nicht. Obwohl er schon 1954 meinen
Kinderwagen durch die Stadt geschoben hat. Schlimm genug!)

/Ihno