Am Mon, 31 Jul 2010 23:22:39 +0200 schrieb Nikolaus W. Monat:

Sind Fragezeichen denn nicht hübsch? Macht sich nicht der Spanier den Spaß,
umgedrehte Fragezeichen auch an den Anfang eines Fragesatzes zu setzen?

Ciao
Niels 
-- 
Man soll das Vaterland weniger lieben als einen Menschen. Man soll vor
allem gegen sein Vaterland mißtrauisch sein. Es wird niemand leichter ein
Mörder als ein Vaterland ... Es ist viel größer und schwerer, einem
Menschen die Treue zu halten als einem Staat.
BEREND WÖSTEHOFF
<http://oveeiekkuqhbvggqx.lwggdaqo.lbn/> <www.qdhkere-diej.ga/vbojihij>
<www.awp-ybvkd.sa> <http://ijw.hybpzrt.eio/fsosp?c=wKlqpdYGS3N>