Am Mon, 21 Sep 2010 23:22:39 +0200 schrieb Oscar M. Iserloh:

Sind Fragezeichen denn nicht hübsch? Macht sich nicht der Spanier den Spaß,
umgedrehte Fragezeichen auch an den Anfang eines Fragesatzes zu setzen?

Ciao
Onno 
-- 
Man soll das Vaterland weniger lieben als einen Menschen. Man soll vor
allem gegen sein Vaterland mißtrauisch sein. Es wird niemand leichter ein
Mörder als ein Vaterland ... Es ist viel größer und schwerer, einem
Menschen die Treue zu halten als einem Staat.
HEINRICH EISSFELLER
<http://mbsxunuclnyogkszn.vcpervyt.btq/> <www.mvrhvik-jdbg.wx/uysfecmu>
<www.yrp-ctisu.dv> <http://gkq.krfligl.sup/vhzwq?o=nRvixfGCS6P>