So etwa. Wenn eine Oma zur Betreuung zur Verfügung stand, war das eher
akzeptabel, aber wer Kinder in eine Institution "abgab", "nur" um zu
arbeiten, bei dem stand wohl das Kindswohl nicht an erster Stelle. Oder
die Frau "mußte" arbeiten, d.h. der Mann (bzw. sein Einkommen, in diesem
Zusammenhang das einzig wichtige an ihm) war nicht gut genug.

In der DDR war aber umgekehrt das Zuhausebleiben zur Kinderbetreuung
nicht gerade gern gesehen, oder?

Immer wieder erstaunlich finde ich, wie flexibel solche Erwartungen auf
wirtschaftliche Umwälzungen reagieren, und dennoch stets als der
offensichtliche Weg zum Seelenheil betrachtet werden. In meiner
Generation war es dann schon wieder schwierig für eine junge Frau, zu
sagen, sei möchte eigentlich lieber Kinder haben und zuhause bleiben als
arbeiten. Man kann sich doch nicht so vom Mann abhängig machen! Wo es so
viele Scheidungen gibt! Aber wenn Kinder da waren, sollten sie dann doch
wieder zuhause bleiben. Ziemlich schizo.

Durch interkulturellen Kontakt gestählt, kann ich jetzt gar nicht mehr
nachvollziehen, warum man das nicht einfach jedem zur Entscheidung
berät, es hängt doch von so vielen Faktoren ab.

-- 
gugelgans,  f., alberne gans, schelte:
  GRIMM, Deutsches Wörterbuch