CDN. Das konnte man erschließen: In Deutschland gibt es das nicht, daß
jemand eine Religion gründet und sich dann als Geistlicher die Befugnis
besorgt, amtliche Heiratsurkunden auszustellen.


Hierzulande[TM] wird des öfteren argumentiert, nachdem es nun die
Homoehe [1] gibt, sei auch das Verbot der Polygamie nicht mehr haltbar,
man wartet nur auf eine Klage. Bisher haben die Gerichte einschlägige
Klagen vorsichtshalber gar nicht erst zugelassen.

Beim Korrekturlesen kam ich nun selber auf Homoeo-Ehe. Sollte also doch
ein Bindestrich rein? Oder ist es bekannt genug?

-- 
A chrysanthemum by any other name would be easier to spell.
  Heino Neiman in alt.usage.english