Das ist für mich genauso unklar, es könnte eine (wenig geglückte)
Paraphrase jedes der folgenden sein:

  Kasimir weist den Vorwurf zurück: "Ich habe es nicht getan!"
  Kasimir weist den Vorwurf zurück, der da lautet: er habe xyz nicht
   getan.

Ich schließe mich Lennart an: wenn zwei Hauptsätze gemeint sind, sollte
man sie durch Semikolon oder Punkt trennen.

Ich finde überhaupt, daß das Semikolon zu Unrecht gescheut wird, ich
benutze es gerne und viel.

-- 
*Multitasking* /v./ Screwing up several things at once