Strafen sind fällig, nicht verwirkt.
Strafen gehören niemandem, sie sind.
Wenn etwas "verwirkt" wurde, ist es nicht mehr existent.
Dies hieße hier. Die Vertragsstrafe wäre nicht mehr existent.
Das Gegenteil ist hier der Fall: Sie wird existent. Aus der bloßen 
Drohung der Bestrafung im Vertragstext wird Ernst.

Die Verwirrung ist wohl nur durch unzulässige Synonymisierung der 
Begriffe "Vertragsstrafe" und "Geldbetrag" zu erklären.
Ein Geldbetrag kann (als Strafe) verwirkt sein, d.h. nicht mehr dem zu 
Bestrafenden gehören.

Leon