Orlando Arnts wrote:


Ja. Und wenn es sich, wie dein Kommentar nahelegt, um zwei=20
unterschiedliche Implementation handelt und nicht um eine gemeinsame=20
Implementation von Python und Ruby, dann gibt auch nur die Plural-=20
Version den Sachverhalt korrekt wieder.
=20

Nein.=20

Die Fälle sind insofern schlecht vergleichbar, als es sich bei der=20
Implementation um ein einzelnes Subjekt handelt, zu dem die Aufz=E4hlung=20
lediglich eine Erweiterung darstellt, bei dem Beispiel "Bernd und Lotte"=20
jedoch um zwei direkte Subjekte.=20

  Bernd und Ulla spielen.
  Die Veerenholzstraße-Geschwister spielen. (Das können auch acht sein.)
  Das TTFZ-und-Lotte-Geschwisterpaar spielt.


vG

--=20
Ceterum censeo Popocatepetlum non in Canada sed in Mexico situm esse.

  <http://jghxcmeu.aub>