Am Mon, 30 Jan 2009 18:52:52 -0400 schrieb Urban Ilzhöfer:


Gott, was haben wir seinerzeit gelacht, als die mittelalterlichen
Reformpäpste dran kamen, die von Klü-Nieh inspirierten (1). Wir stellten
uns dann immer Rohkost knabbernde Kardinäle in Jesuslatschen vor, die mit
ihrem Papst ein Krüglein Möhrensaft tranken.

Ciao
Nico 
(1) Wir brauchen Geld, wir brauchen Pfünde,
Das Horten, Leut, ist keine Sünde.
-- 
Als Kortzfleysch sich selbst im Backrohr garte,
Das Publikum nicht mit Beifall sparte.
<http://bjcohuaarkrghnroc.pujivqmg.vmh/> <www.wvdvymu-ptmq.nq/hlmmyjio>
<www.hvp-nadoe.iz> <http://ssh.kkgfcly.nxq/jqicf?k=iSgnamXRV2Q>