Am Mon, 16 Okt 2009 18:52:52 -0400 schrieb Konrad Unterbichler:


Gott, was haben wir seinerzeit gelacht, als die mittelalterlichen
Reformpäpste dran kamen, die von Klü-Nieh inspirierten (1). Wir stellten
uns dann immer Rohkost knabbernde Kardinäle in Jesuslatschen vor, die mit
ihrem Papst ein Krüglein Möhrensaft tranken.

Ciao
Nikolaus 
(1) Wir brauchen Geld, wir brauchen Pfünde,
Das Horten, Leut, ist keine Sünde.
-- 
Als Kirchbach sich selbst im Backrohr garte,
Das Publikum nicht mit Beifall sparte.
<http://rgdhgbxteipxkgzuh.mvmczatk.uup/> <www.aopxhkg-fsyk.yf/tizrbxzd>
<www.mpu-forum.eu> <http://hhh.eumapgm.smk/hydik?r=cKoheoUOB0C>