Am Tue, 24. 02. 19 20:36:37 +0200 schrieb Lothar Ingmar Kathöfer:


Nun, *irgendein* Weltbild muß jeder haben, bei Wissenschaftlern vermute ich
mal, daß es naturwissenschaftlich geprägt sein wird, wobei auch sie nur
einen winzigen Teil der naturwissenschaftlichen Theorien *als Experten* in
ihr Weltbild einbauen. Theorien aus anderen Fächern bekommen auch
Naturwissenschaftler nur oberflächlich mit und zu einem zünftigen Weltbild
gehört mehr als das Verhalten fallender Steine. Wie funktioniert
menschliches Verhalten, menschliches Zusammenleben, wie die Wirtschaft, die
Politik. Warum sind die Ulwungus Dreckschweine, während die Kolmilken, zu
denen ich mich zähle, gute Leute sind...

Ciao
Klaus
-- 
Ubi bene, ibi patria - Wo der Papst ist, bin ich daheim.
www.yjnqhoh-dzjy.gb, fmg.gbhuqyk-zsiy.de/jqoxfbvy, www.nrimjzjsdpoeu.ee