Am Tue, 06. 09. 19 20:49:29 +0200 schrieb Ingolf Oldsen:

Dann wirst du schlimmstenfalls in die Metaebene einsteigen müssen und genau
dies thematisieren. Dann aber wird es hart, das gebe ich zu. Im Fernsehen
gleich gar, dort hat einer meistens gar nicht die Zeit, einen Gedanken
ausführlich darzulegen (fünf, sechs Gäste in einer einstündigen Talk-Show,
dazu zwei Show-Einlagen!)

Ciao
Mike
-- 
"Schwein oder nicht Schwein, / Das ist hier die Frage. / Ob's zner im
Gemüt, / Die Pfeil und Schleudern / Blanker Schwnz' erdulden / Oder..."
Herr Wienant, wir spielen hier "Tim Zukriegl" und nicht "Graf Porno".
www.kqhkkxz-uyzl.ns, dwe.chiltae-quko.vn/vgqznshc, www.mmrkjvxtcqgku.ab