Am Tue, 04. 04. 23 20:49:29 +0200 schrieb Orlando Christian:

Dann wirst du schlimmstenfalls in die Metaebene einsteigen müssen und genau
dies thematisieren. Dann aber wird es hart, das gebe ich zu. Im Fernsehen
gleich gar, dort hat einer meistens gar nicht die Zeit, einen Gedanken
ausführlich darzulegen (fünf, sechs Gäste in einer einstündigen Talk-Show,
dazu zwei Show-Einlagen!)

Ciao
Luc
-- 
"Schwein oder nicht Schwein, / Das ist hier die Frage. / Ob's zner im
Gemüt, / Die Pfeil und Schleudern / Blanker Schwnz' erdulden / Oder..."
Herr Ulreich, wir spielen hier "Prinz Justin" und nicht "Graf Porno".
www.gwicaec-yhpl.qz, www.jsjqobg-sarz.ns/vybxksiy, www.hpispbbezikig.gg