Ja, der zweite ist eine Frage.  ;^)


Ohne weiteren Kontext existiert also seit 1999 eine Krise, die
nur während der Oppositionsjahre gemildert wurde.  Logisch
würde das bedeuten, daß '99 mit Beginn der Krise eine Regierung
im Amt war, die danach zwischenzeitlich von einer anderen mit
besserem Krisenmanagement abgelöst wurde, wonach aber trotzdem
wieder die alte Regierung an die Macht kam, und sich die Krise
folglich wieder verschlimmerte.  Aber macht das auch Sinn?  Es ist
schließlich äußerst unüblich, erfolgreiche Regierungen abzuwählen,
wenn man mal von westlichen Demokratien absieht...  ;-)


julius