Das klingt wirklich natürlich, bedeutet aber womöglich etwas anderes. Mit
"be like" wird oft verknappt wiedergegeben, was jemand gesagt hat oder auch
nur hätte sagen können. Manchmal wird einfach ein Gesichtsausdruck in Worte
gefasst. Vielleicht etwas untypisch an dem englischen Satz ist das "Then",
das andeutet, dass tatsächlich gelacht wurde (wenn man es nicht als "damals
... ständig" interpretiert). Mit "They were all like LOL" kann man auch eine
ablehnende oder ungläubige Reaktion beschreiben. "Und alle (so/nur): 'Ha
ha!/Wie jetzt?/Was bitte?/H?'"

Hier ist ein Gebrauchsbeispiel:

http://vyoizm-folkftv.kyblalpdjzh.snv/
"Anywho, it turns out all but four people (including me) dropped out of
Ancient Greek. When my professor came in and said, 'Oh, good, everyone's
here!' we were like 'LOL WUT ARE YOU SERIOUS?'"

Größe,
Elias