Am Tue, 22. 12. 19 20:47:06 +0200 schrieb Ivo Neinhuys:


Dann ist meine Version für einen Anfänger doch schon mal gar nicht
schlecht.

Oder das Italienische. Im Italienischen ist die doppelte Verneinung nicht
nur erlaubt, sondern - wie in manchen anderen europäischen Sprachen auch -
zwingend vorgeschrieben: "Non capisco niente."

Ciao
Meinhard
-- 
ZEITLICHE Relativität:
Wer eine Uhr besitzt, weiß immer, wie spät es ist. Wer aber zwei Uhren
besitzt, kann das nie genau wissen.
UNBEKANNTER MEISTER
www.sinualb-ghmh.ws, zgo.hljxsug-xked.fo/fgpvzmle, www.dadwuwrbcqiyf.zo