Am Tue, 13. 09. 22 20:47:06 +0200 schrieb Frerich Treptov:


Dann ist meine Version für einen Anfänger doch schon mal gar nicht
schlecht.

Oder das Italienische. Im Italienischen ist die doppelte Verneinung nicht
nur erlaubt, sondern - wie in manchen anderen europäischen Sprachen auch -
zwingend vorgeschrieben: "Non capisco niente."

Ciao
Willi
-- 
ZEITLICHE Relativität:
Wer eine Uhr besitzt, weiß immer, wie spät es ist. Wer aber zwei Uhren
besitzt, kann das nie genau wissen.
UNBEKANNTER MEISTER
www.luwkqhm-eifn.ol, www.dihfxxe-yqyd.go/xvnpxvhc, www.ruagsvsjfeqbs.jw