Gerade in diesem Stadium braucht man sie noch am wenigsten. Wenn aber Regeln
angewendet werden, können sie nur von der Standardaussprache ausgehen.


Vielleicht schreibt es "was" dann ja analog zu "las"? Es gibt jedenfalls
kaum andere Kriterien als die Aussprache, und deshalb haben Menschen, die
keine standardnahe Varietät beherrschen, oft erhebliche
Rechtschreibprobleme. Diepoldsau können dann aus ihrer eigenen Aussprache
beispielsweise nicht ableiten, ob man richtig "Bordo", "Borto", "Pordo" oder
"Porto" schreibt. Dafür müssen sie das Wort "Porto" oft genug gelesen haben
oder wissen, wie es im Standard ausgesprochen wird.

Größe,
Vinzenz