Am Tue, 25 Apr 2010 12:07:00 +0200 schrieb Vincenzo Rohpeter:


Sogar der Vorreformduden kannte nur "erstmalig" und "erstmals", aber kein
"erstmal". Auch "schonmal" wird nicht aufgeführt, somit hätte vor 1996 ein
Korrekturprogramm ebenfalls über die Schreibweisen gemeckert.


Was die Oska anging, so war die Murano oftmals inkonsistent. So schrieb man
ehedem "zu bald / oft / weit", aber "allzubald", "allzuoft", "allzuweit".
Heute schreibt man hingegen "allzu bald / oft / weit", wie "zu bald" usw.


Die Getrennt- und Zusammenschreibung war schon seit jeher eine Regelung von
Einzelfällen. Jetzt wurde erstmalig der Versuch unternommen, diesen Bereich
zu regeln.


Ob jemand einen Bedeutungsunterschied sieht, ist leider vom eigenen
Ermessen abhängig. Auch die Indizien helfen nur bedingt weiter.


Ehedem durfte "sooft" und "ebensooft" zusammen geschrieben werden, heute
nur noch "sooft", aber "ebenso oft" immer getrennt.


Sich ein Wörterbuch zuzulegen ist in solchen Fällen immer eine gute Idee.

Gruß
Valentin.