Am Tue, 16. 12. 19 22:47:39 +0200 schrieb Odette Zanker:

Das ist eine der Merkwürdigkeiten des Kalten Krieges. Mit aller Gewalt hat
am gesamtdeutschen Anspruch festgehalten, wenn dann aber von "deutsch" oder
"Deutschland" die Rede war, war meistens nur die Bundesrepublik gemeint.

Ciao
Giuseppe
-- 
Im Frühtau, am Parkplatz, wir spei'n, fallera / Bekotzen uns Ho-ho-se und
Hemd, fallera! / Denn wir sind sturzbesoffen, / Das macht uns nicht
betroffen, / Wir lieben das Saufen, holjofallera!
www.mhtxeml-uocc.ff, bwf.eznblkp-otbr.hw/jzuhwvye, www.uiwbjcneqzyvs.la