Nein, ich verstehe auch nicht, wie Du zu dieser Interpretation meiner
Postings kommst.

Ich fasse noch mal zusammen, was ich meinte, und auch dachte verstaendlich
geposted zu haben:

Als Arbeitnehmer kriegt man ueblicherweise von einer Person bzw. Betrieb
sein Gehalt. Gehaltsabrechnungen werden so regelmaessig gemacht, dass es,
wie ich denke, selten vorkommt, dass jemand das einfach vergisst, oder
hofft, dass der AN es vergisst/nicht merkt. Selbst wenn das mal vorkommt,
dann per Definition hoechstens 1-2 mal pro Monat, und wohl nur in
Extremfaellen mehr als ein paar mal insgesammt.

Ein Selbststaendiger oder ein Geschaeftsfuehrer eines Unternehmens hingegen
stellt oft regelmaessig hunderte von Rechnungen pro Monat aus. Die Chance
(und die Menge), dass davon einige nicht gezahlt werden, aus welchen
Gruenden auch immer, duerfte deutlich hoeher sein als bei einem
Angestellten, schon alleine, weil ein Angestellter eben sozusagen nur eine
oder zwei Rechnungen pro Monat stellt, nicht hunderte.

Daher duerften Selbststaendige und Geschaeftsfuehrer von Unternehmen die
klein genug sind, dass der GF sich um das Rechnungswesen kuemmert,
nennenswert mehr Erfahrung damit haben, dass Rechnungen nicht bezahlt
werden, als Angestellte.

Liebe Gruesse,
		Thomas

-- 
Ich lese meine Emails nicht, replies to Email bleiben also leider
ungelesen.