Ich erinnere mich da gerne an einen lustigen Schwank aus meiner
studentischen Jugend: eine der langweiligsten Vorlesungen bei uns
war BWL bei Prof. Dr. Plaettner -- trocken wie Wüstensand, und fast
so spannend wie "Die schönsten Bahnstrecken der Welt".

Das änderte sich kurzfristig, als ich mich während einer seiner
recht spärlich besuchten Vorlesungen von einem (nicht immer ganz
zu unterdrückenden) Lachanfall zum nächsten schleppte, und damit
die restlichen Anwesenden im Auditorium zu sponaner Heiterkeit
ermunterte, was Herrn Plaettner offenbar gut zu gefallen schien.

Die übliche Akklamation am Ende der Vorlesung fiel ungewohnt
heftig aus; der Professor war sichtlich gerührt, daß seine
humorigen Ausführungen auf so viel Gegenliebe stießen, und
bedankte sich artig für die entgegengebrachte Aufmerksamkeit.

Ein rundum fröhliches Erlebnis für alle -- und das nur, weil ich
hinter meiner schräg aufgeklappten Vorlesungsmappe (sodaß es von
vorne nicht sichtbar war) höchst vergnügt den dritten Band des
Anhalters las!  :-P


jonas