Ja, nicht wahr, man staunt. In unserem "borough" (Bezirk? Bis vor kurzem
eine eigene Stadt) ist die Bevölkerungsdichte sogar recht hoch. Die
Schulen sind wohl ungünstig verteilt, oder schlicht zu viele (9
Grundschulen auf 75000 Einwohner).


Danke für den Hintergrund! Die Erläuterungen zu den Steuerformularen
sind hier allerdings hervorragend, im Vergleich zu dem, was ich aus
Deutschland in Erinnerung habe.

-- 
GOGELICH,gogelig, (...) 'fröhlich, lustig, ausgelassen'
  GRIMM, Deutsches Wörterbuch