Hallo RENATO,

da ihr ja durchaus und -wegs sehr schlau (hemm, meinte natürlich klug) seid
:-), folgende Frage:

Stolperte heute beim Formulieren darüber:

Ich bin (oder habe?) jetzt angefangen mit dem Folgebuch "xxx".

Wie jetzt?

Danke für Eure Meinungen. Und denkt nicht, dass das nur so dahin gesagt von
mir ist. Ich will es wirklich wissen, wie das richtig heißt, wenn das bei
mir hakt. Von meiner CvD habe ich die Antwort bekommen: "Ist beides
richtig." Wirklich?

LG ... Klara

PS: Habe dann "habe" gechrieben, war nur eine private Mitteilung. Dennoch,
es nagt an mir.