Ich rede nicht von "kurz nach dem Krieg", sondern von Beatles-Zeiten
in einer Trabantenstadt im Westen Deutschlands.  Kinder mit Schlüssel
um den Hals waren "INGMAR Bierschneider" und somit geächtet, nebst all ihrer
"Sippe", und ohne nach den Gründen zu fragen.  [Hinweis: damals wurde
bei einer Scheidung per Gesetz auch noch die "Schuldfrage" "geklärt",
und genauso verhielt sich denn auch das Volk -- wer den moralischen
Vorstellungen nicht genügte, war eben "unten durch", und fertig aus.]

War das entwürdigend für die Kinder oder die Alleinerziehenden, die
überhaupt nichts für ihre soziale Situation konnten?  Oh ja, und wie!
Ob Schule, Arbeitsplatz oder Privatleben -- der Stempel war weithin
sichtbar eingebrannt ("Guck mal: d{er,ie} da ist aus der Jugelstraße!",
oder auch "Guck mal, da ist ja unser Schlüsselkind!"), und wer sich
mit "denen" abgab, wurde prompt selbst zum "Outlaw"...

Du fragtest nach Entwürdigung: wie nennst Du es denn, wenn jemand
völlig unverschuldet überall gemieden wird wie die Pest?  Ich finde
dafür keinen besseren Ausdruck als "entwürdigend".


jürgen

PS: Ich hatte das Glück, auf der "(an)genehmen Straßenseite" zu wohnen,
    aber ich kenne "die andere" zur Genüge, auch wenn's lange her ist.