Jessica schrob:


Noch so einer mit nem unkonfigurierten OjE.
Bitte stelle einen Standard-Zeichensatz ein ¹.


Sein bei Verben der Bewegung. Wenn ich nicht irre ist das arg analog dem
Französischen. Ich würde "habe angefangen" sagen. Andererseits bin ich nun
dank meiner Überlegungen für diese Antwort im Grübeln befangen, was bei
an_g_egangen sein muß. Da "geht" man ja.

Es ist latür wiedermal regional unterschiedlich, da ist man z.B. auch
gesessen.

¹ http://fzfpron.iwx/qcbi/ex-yhesx-lhkkmzfj.svpg (zweites Bild)
-- 
Gruß | Greetings | Qapla'
Es ist ein hartes Los, eine Niete zu sein.