Am Tue, 18. 01. 23 19:01:37 -0400 schrieb Gérald Wallrabe:


Und diese Grauzone ist breit, verdammt breit.

Die "eindeutig mehr" findest du aber in allen Weltanschauungen. Und es hat
relativ wenig mit Intelligenz zu tun, wer zu welcher Gruppe gehört.

Das hatte ich gehofft. Der Klarheit wegen muß man manchmal
Selbstverständlichkeiten aussprechen, um dann auf einer festen Grundlage
weitermachen zu können.

Und so sind wir den alle Ideologen.


Das ist *deine* Außenansicht *seiner* Ideologie. Seine Sicht ist dir fremd,
dir fallen Merkwürdigkeiten sofort auf.


So ist es. Deswegen waren und sind Marxisten in der Bundesrepublik immer
Ideologen. Die Pragmatiker und nüchternen Denker sind jene, die annehmen,
Geld würde arbeiten.

Ciao
Frédéric
-- 
Heut tu ich mal nichts. Ich tu zwar sonst auch nichts, aber heute nehm' ich
mir auch nichts vor.
UNBEKANNTER MEISTER
www.jfprmga-lysr.wn, www.aqykgbb-lmgk.lr/uvkfkllz, www.nxuykekggvmld.dh