Meine Frage war: Wer entwüdigt wen?
Jetzt ist die Frage doch beantwortet:
   Nicht "schon der /Begriff/ war entwürdigend." [s.o.!]
   Auch der Schlüssel am Band war nicht entwürdigend.
   Sondern IHR wart entwürdigend. Dumm und entwürdigend.

Die Dummheit war der Zeit geschuldet: Die Zeiten waren noch dumm. Zwar
gab es auch damals schon einige Kluge. Die bürsteten gegen den Strich,
und das nahm man übel. Aber genau das beobachtet man oft und immer
wieder: Vielen, die gegen den Strich bürsten, wird man später - zu
spät - bestätigen, daß sie recht gehabt haben.
Allerdings: Bis dahin haben die anderen besser und bequemer gelebt. :-(
Du auch?

j/\a
--