Ich verstehe nicht, was dich hier unsicher macht. Es ist dir doch sicher
klar, dass "varia" ein Plural ist und dass diesem Begriff deshalb die
entsprechende Pluralform [quae] nachfolgen _muss_.

Das ist im Deutschen nicht anders; es kommt halt darauf an, wie man
"varia" versteht bzw. übersetzt. 
Mit "Verschiedenes" - haben wir einen Kollektivbegriff und als solchen
eben den Singular: "Verschiedenes, das/was ... ist." 
Mit "Verschiedenheiten - hätten auch wir einen Plural: "Verschiedenheiten,
die ... sind."

Oder: "ähnliches" (Singular):   "ähnliches muss ..."
      "Ähnlichkeiten" (Plural): "Ähnlichkeiten müssen ..."


Ja.

-- 
Yvonne Vootz