Ach ja, die Bernstein-Hypothese. Seit den 1970'er wird sie gelehrt und
noch immer ist sie gültig. Kurz gesagt beschreibt sie die
Kommunikation von gesellschaftlichen Schichten. Wer ein wenig tiefer
forscht, erhält sogar Erklärungen für IQ-Tests. (Unterschichten-Kinde=
r
haben HÖHEREN IQ als Oberschichten-Kinder da sie mehr denken müssen
anstatt intuitiv die Sprache zu verwenden).
    Doch zurück zur Sprache: Letztendlich kann man da nicht schummeln.
Auch wer restringierten und elaborierten Sprechercode gleichermaßen
kennt wird si ... Äh, was wollte ich noch sagen? Ich habs vergessen.
    Aber ich hatte ja noch ne Frage an die Usenet-Community: wo ordnet
Faatz den Internet-Troll ein?