Arbeitende Mütter sind auf alle Fälle normal, aber wege nicht unbedingt.
Das Elend ist die entfremdete Trennung von Arbeit und Familienleben.

Und manche Kinder kommen in einer Institution gut klar, andere gar
nicht. Ich war auch mit 4 Jahren noch mit ein paar Stunden Kindergarten
so unglücklich, daß man mich freundlicherweise bald davon erlöst hat.
Mein Sohn konnte die ersten zwei Jahre kaum 15 Minuten ohne Mama sein,
aber als 3jähriger hatte er mit dem Ganztagskindergarten keine großen
Probleme.

-- 
"Bother", said the Borg, as they assimilated Pooh.