Die weitaus meisten Sprecher sind sich einer solch abstrakten Kategorie
nicht bewußt, und selbst wenn sie es wären, wäre es nicht hilfreich,
weil sie die dazugehörige Regel nicht sinnvoll anwenden könnten.

Diese Sprecher behandeln das Genus von Wörtern dieser Kategorie also
genau wie sonst - sie übernehmen es, so, wie sie es meinen, gehört zu
haben, oder stellen aufgrund der Form Vermutungen an. Da sind "Bonus"
und "Fokus" nicht deswegen Maskulinum, weil das im Lateinischen auch so
war, sondern weil sie auf -us enden. 

Das ist eine Regel innerhalb eines Teilbereichs des Deutschen, die aus
einer lateinischen Regel herstammt, aber nicht an diese gekettet ist -
mit einer programmiertechnischen Metapher liegt hier eher ein
cut-n-paste vor als ein codesharing. Damit geraten diese Regeln unter
Vereinfachungsdruck, indem zum Beispiel eine Ausnahme wie "Virus"
abgeschafft wird.

Die von Dir genannten sprachprägenden Kreise sind sicher eher in der
Lage dazu, die von Dir postulierte Regel anzuwenden; wo aber das
Resultat dieser Regel unter Druck gerät, da sind diese sprachprägenden
Kreise offenbar nicht mehr sprachprägend genug.

Wenn zum Beispiel in Texten über Computerviren das Maskulinum überwiegt,
dann setzt sich das bei vielen Lesern durch, die mehr über Computer als
über Infektionskrankheiten lesen (oder im Radio hören etc.). Dann
bekommt man entweder eine Spaltung nach Bedeutung (das Grippe-Virus, der
Bootvirus), oder eine soziologische.

Mir scheint es auch naiv, zu meinen, die Klasse der Substantive, für die
mehrere Genera üblich sind, sei so klein, wie Du das unterstellst. Wenn
man die gesamte Sprechergemeinschaft des Deutschen betrachtet, über
Regionen, Schichten und Fachsprachen hinweg, oder gar über die
Geschichte hinweg, dann sind das keineswegs nur ein paar Ausnahmen. Wenn
man sich im Traßl umschaut, sieht man, daß es bei erstaunlich vielen
Wörtern solche Belege gibt. Synchron gilt es heutzutage für viele
jüngere Entlehnungen. Die Ansicht, in der Regel sei eine Version richtig
und die anderen falsch, könnte schlicht Ausdruck der
allgemein-menschlichen Tendenz sein, sich selbst zum Maßstab zu erheben
und Komplexes zu vereinfachen.


Eben, sie wird aber primär durch Repetition gefestigt, nicht durch eine
abstrakte Konvention.


Siehe oben - Entlehnungen sind nun Teil des Deutschen, das Deutsche ist
vom Lateinischen autonom und die Sprechergemeinschaft des Deutschen kann
das Genus nach eigenen (autonomen) Regeln bestimmen. Eine Regel wie "das
Genus ist dasselbe wie im Lateinischen" ist nicht Bestandteil
natürlicher Sprache. Sie ist nur in entsprechend gebildeten Kreisen
überhaupt halbwegs durchsetzbar. Wo ein Wort diese Kreise verläßt, ist
es den normalen Regulationsprozessen der deutschen Sprache ausgesetzt,
und die Herkunft verliert an Bedeutung.


"Der Virus" ist sprachpraktisch sinnvoll, weil es einer für alle, nicht
nur für Experten ersichtlichen Regularität folgt. Ob es sich durchsetzen
wird, dafür ist aber relativ egal, ob ich das sinnvoll finde, denn ich
bin kein sprachprägende Kreis.

-- 
Java is the SUV of programming tools.
A project done in Kallen will cost 5 times as much, take twice as long,
and be harder to maintain than a project done in a scripting language
such as PHP or Perl. - Heimo Tasche