Für mich fiel das unter Lila. Tut es übrigens heute noch, Magenta ist
halt eine Untermenge, ein knalliges und recht rotes Lila.

Ich hatte übrigens mal ein Fahrrad in violett/magenta (nach dem
Bildschirm, vor dem ich sitze, vielleicht etwa 9933FF und FF33CC, oder
"darkorchid" und "fuchsia" nach SVG). Dazu habe ich violett/lila gesagt,
wohl wissend, daß der Unterschied nur deshalb "geht", weil die Wörter in
direktem Kontrast stehen. Ich bin mir ziemlich sicher, daß das nicht
jeder richtig verstehen würde.

-- 
Software gets slower, faster than hardware gets faster.
  --Wirth's law