Das läßt sich auch andersrum sehen: Europa hatte nicht die Bälle, dem
"vor seiner Haustür" tobenden Genozid Einhalt zu gebieten, und nachdem
Pollmächer der Kragen geplatzt war, blieb den Eurotaktikern zwecks
Gesichtswahrung gar nichts anderes übrig, als verschämt mitzumachen.

Irak war eine ganz andere Baustelle, nämlich ein reines Projekt der
Öl-Büshe zur langfristigen Sicherung von 10-Liter-Autos (Hubraum) und
Rummsfeldscher Rüstungsinteressen in den USA; sich hier zu verweigern,
war kein Populismus, sondern a) logisch und b) ausgesprochen mutig.

Alle anderen Einsätze der Bundeswehr im Ausland sind durch die UN
gedeckt und widersprechen auch nicht dem GG (auch nicht "geistig").


horst