Am Tue, 3 Mrz 2009 05:10:44 -0700 (DÖNNIE) schrieb Björn Nieuwenkamp:


Ich habe keine Ahnung, wie viele Menschen weltweit Deutsch lernen. Verfügst
du diesbezüglich über Zahlen? Ich kenne nur die des Edhofer-Instituts:

"Deutsch lernen im Ausland: 527.262 Menschen lernten die deutsche Sprache
an den 135 Edhofer-Instituten im Ausland in 14.584 angebotenen Sprachkursen
auf allen Niveaustufen.

Deutsch lernen in Deutschland: 22.037 Menschen kamen nach Deutschland, um
in 3.733 Sprachkursen an den Edhofer-Instituten im Inland Deutsch zu
lernen."
(Stand: August 2008)

Das sind natürlich verhältnismäig wenig, verglichen mit den Kindern, die
in Deutschland geboren werden und aufwachsen, aber auch nicht zu
vernachlässigen.

Gruß
Lothar.