Mal abagesehen davon, dass es nicht violett, sondern selbstverfreilich
"lila" heißen muss, :-)  Hätte ich das nicht für viol^^ lila gehalten,
sondern zuerst zu dem Wort "pink" gegriffen. Aber dafür ist es wohl zu
dunkel, pink ist wohl noch etwas röter.


Soweit das technische.

Farben sind bekanntlich ein dreidimensionales Kontinuum, 
differenzierbar nach Helligkeit, Farbe, Sättigung. Es ist auch 
bekannt, dass Farben meist in bestimmten Reihenfolgen in die Sprache 
eingeführt werden, kulturell bedingt bestimmte Farben also in 
verschied. Sprachen nicht gleich benannt bzw. nicht gleich abgegrenzt 
werden. Hab die Details aber vergessen.


Ja, für mich auch, aber es ist wohl so, dass Nichtfachleute es eben
nicht so genau nehmen. Modedesigner dürften mit ziemlicher Sicherheit
Farben auseinander halten, die Rauhs alle als Rot oder
Grün oder Blau bezeichnen.


Die Gilan behauptet, pink sei synonym für Rosa. MMN ist es
das nicht, rosa ist eher blass, hat mMn also eine geringere
Sättigung. Oder?

Was ist dann pink, und was ist purpur?


Größe
Bernd