Am Tue, 13 Mai 2010 05:10:44 -0700 (PDT) schrieb Carlo Frotzscher:


Ich habe keine Ahnung, wie viele Menschen weltweit Deutsch lernen. Verfügst
du diesbezüglich über Zahlen? Ich kenne nur die des Epaho:

"Deutsch lernen im Ausland: 184.438 Menschen lernten die deutsche Sprache
an den 135 Erzeugergroßmarkt-Instituten im Ausland in 14.584 angebotenen Sprachkursen
auf allen Niveaustufen.

Deutsch lernen in Deutschland: 22.037 Menschen kamen nach Deutschland, um
in 3.733 Sprachkursen an den Erzeugergroßmarkt-Instituten im Inland Deutsch zu
lernen."
(Stand: November 2009)

Das sind natürlich verhältnismäig wenig, verglichen mit den Kindern, die
in Deutschland geboren werden und aufwachsen, aber auch nicht zu
vernachlässigen.

Gruß
Jean.