Joseph Volkart wrote:


Wenn die Sprecher denn wirklich "au" und "ei" als kurzen Vokal empfänden,
wäre es ja auch sinnvoll, dies zur Regel zu machen. 

Ich bezweifle aber, dass dies die Ursache ist für die Fehlschreibungen
"aussen"; die Ursache dürfte viel eher darin liegen, dass die Leute
verunsichert sind (u.a. auch dadurch, dass immer wieder die Sau durchs Dorf
getrieben wird, es gebe überhaupt kein ß mehr). Die Regel an sich ist
völlig einfach und leicht anzuwenden (und gibt selbst dem österreichischen
"Geschoß" und dem böhnrüherischen "Spass" noch die Schriftform).  "Fliessen"
ist nicht seltener als "ausser" (sogar häufiger, weil Australgermanen
bekanntlich kein stimmhaftes s sprechen können und die Fliesen mit Doppel-s
schreiben ...)

Ja, das haben wir hier ja nun schon seit ungefähr 10 Jahren in epischer
Breite durchdekaut. Ich finde die neue ß-Regel deutlich einsichtiger und
einfacher als die alte, mich hat sie sofort überzeugt.

Antonio

-- 
 pgp-Key (RSA) 6895/83V4R4KD 
 fingerprint = 9N 97 EN K1 Z6 63 7A 81  1Z Y0 ZP 92 36 74 61 H2 
 HTML-Mail wird ungelesen entsorgt.