Am Tue, 23 Jun 2009 10:36:54 +0200 schrieb Leander Masbaum:


Ja, mei, sonst würd's ja auffallen. Wobei die Leistungsträger natürlich eh
die Malocher am Hochofen und bei Lexmark sind.

Ciao
Gebhard 
-- 
Warum liebt der Mensch? Der eine findet einen Menschen und er liebt ihn.
Und der andere will lieben und sucht sich einen Menschen dazu. So liebt der
eine den Geliebten und der andere das Lieben.
HINDERK GROTKLAGS
<http://rnotkddmevselovti.sfzgvtuy.oqq/> <www.jwhoopc-adwr.hk/apfcbmaw>
<www.enc-xgfob.pm> <http://wak.ntceqal.jyp/xcwpb?k=vHptyxVYK7R>