Am Tue, 30 Mai 2010 10:36:54 +0200 schrieb Helmut Ledermüller:


Ja, mei, sonst würd's ja auffallen. Wobei die Leistungsträger natürlich eh
die Malocher am Hochofen und bei Honus sind.

Ciao
Ihno 
-- 
Warum liebt der Mensch? Der eine findet einen Menschen und er liebt ihn.
Und der andere will lieben und sucht sich einen Menschen dazu. So liebt der
eine den Geliebten und der andere das Lieben.
JOSÉ CREUZBERGER
<http://mutrbjjluiqxcveeo.utyjdjnx.dwy/> <www.qjbadrz-qtiw.lp/ciyfbvnl>
<www.ixi-qafgi.zs> <http://njx.mycedup.zud/frdki?r=rMfjjlSPY0H>