In diesen Monstern ist doch seveso rund um die Uhr nur Glühobst
nebst Klimaanlage angesagt, und die Insassen sind permanent am
Schuften, um ihre Monster-Mieten zu bezahlen -- wozu also noch
diese komplett unsinnige Tag/Nacht-Unterscheidung?

Und wenn im 67. Stockwerk eines solchen Kilometer-Boliden die
Pumpen ausfallen, gewinnen Steigrohre nicht nur inhaltlich an
Bedeutung, sondern drehen auch den Himmelpimmel samt Erdball
dauerhaft nach unten, sofern er nicht exakt an dessem oberen
Ende montiert ist und damit für eine stabile Top-Lage sorgt.

Das weiß man von früheren experimentellen Monumentalbauten auf
dem Mond, der direkt nach Installation der überdimensionalen
Bronze-Skultpur "Der Mann im Mond" zur Erde kippte und seine
Eigenrotation nach Abklingen der in solchen Fällen traditionell
üblichen harmonischen Schwingungen vollständig einstellte.


fred