Wenn "mal" umgangssprachl. für "einmal" steht, dann schreibe ich 
getrennt, wenn ich denn darauf achte:
schon mal = schon einmal
erst mal = erst einmal

Etwas fraglich ist es bei:
noch mal = noch einmal
Hier kann "noch" auch als "n+1", also als Zahlwortersatz (ähnlich wie 
"zweimal"), gedeutet werden: einmal, zweimal, nochmal.
Außerdem ist "nochmal" ncht gar so umgangssprachlich. Daher wird es wohl 
auch zusammengeschrieben.

Bei diesen ist Zusammenschreibung jedenfalls klar:
jedesmal (nicht: jedes einmal)
keinmal (nicht: kein einmal)
zweimal (nicht: zwei einmal)

Joël