In dem Fall ist das lächerlich. Es ergäbe marginalen Sinn, wenn 'Planet'
mehr als ein Adressaufkleber wäre - wenn man also z.B. eine Theorie zur
Planetenentstehung hätte, die Pluto/Charon von den anderen Steinkugeln
unterscheidet oder wenn wir Planetensysteme zu Hauf kennen würden (und
nicht nur extrasolare Planeten) und es dadurch robuste, statistisch
untermauerte Unterscheidungskriterien gäbe. 


Auch innerhalb dieser Kreise. Die Kollegen haben jedenfalls ob des
Theaters überwiegend mit Kopfschütteln reagiert.

-- 
Space - The final frontier