Auch wenn ich deinen herablassenden Ton nicht für vollkommen
angemessen halte, habe ich inhaltlich von deinen Ausführungen aufs
Profundeste profitiert. Also bleibe ich mit Zähigkeit am Ball. Deshalb
habe ich als Bloggerin meine Überlegungen in meinem Blog festgehalten
für alle die, die keinen Nerv haben,sich eine lateinische Grammatik zu
Gemüte zu führen, um sich nicht an den schwankenden Boden und die
Niederlagen ihrer Schulzeit erinnert zu fühlen, als man sich noch mit
Raten durch die Frage des Gerund...-Dingsbums' durchgemogelt hat.

http://ufg.xksg.zvrpagpq8.db/

Salvete,
Juliana