Pius . K u s m i e r z wrote:


Auf einen entsprechenden Effekt im Audiosektor warte ich immer noch. Noch
muß alles geil klingen - Bässe auf Anschlag, Höhen auf Anschlag, wenn vor
Wummern und Zirpen keine normale Klangfarbe mehr zu hören ist, dann isses
genau richtig. 


vG

-- 
               "Du weisst, daß du eine Sprache nicht kennst,
            wenn sie nach ROT13 immer noch aussieht wie ROT13."
                    (Karlheinz Withöft in de.alt.arnooo)
-- <http://wffvwhre.kvb> -- Ein Pinguin für jeden: <http://xdkamd.fby/> --