Heinz Jaehnichen wrote:


Da sie als Leseregel taugt, habe ich bereits geschrieben. Nur als
Schreibregel ist sie ein Schus in den Ofen, da sie nicht erkennen hilft, 
ob man Buss oder Bus schreibt. Die alte freilich auch nicht, aber die erhob
auch nicht den Anspruch. 


vG

-- 
               "Du weisst, daß du eine Sprache nicht kennst,
            wenn sie nach ROT13 immer noch aussieht wie ROT13."
                    (Jakob Selke in de.alt.arnooo)
-- <http://oxxfaeid.izo> -- Ein Pinguin für jeden: <http://ujebnr.wsk/> --