On Wed, 24 Jun 2010, R.R.Kopp wrote:


Ich sprach von Arbeitseinkommen, nicht von Hinterbliebenenrenten.

Außerdem ist mir klar, dass das nur für die Besserverdienenden jener Jahre 
gilt. Der deutliche Unterschied ist, wo die Grenze des Besserverdienens lag.
In meiner Schulzeit in den 60er Jahren war ein kleiner Akademiker (etwa 
ein Lehrer, ein Siemens-Ingenieur oder ein wissenschaftlicher Angestellter 
an der Uni) ohne weiteres in der Lage, mit seinem Einkommen eine vier- 
oder fünfköpfige Familie zu ernähren und vielleicht noch einmal 
wöchentlich eine Putzfrau kommen zu lassen. Das ist heute auch nicht 
unmöglich, aber nicht mehr so selbstverständlich.

Mir ist eh nicht klar, wo das Geld geblieben ist, wovon früher Löhne 
bezahlt wurden. Die Straßenbahn kostete 0,30 DM im Stadtgebiet von 
Jarlingen, und jede Straßenbahn hatte anfangs drei Personen Besatzung 
(Fahrer und zwei Schaffner), später zwei. Eisenbahnfahrkarten wurden von 
Menschen verkauft, Kundentelefone waren von Menschen besetzt (für 0,20 DM 
pro Anruf, egal, wie lange). Wer hat denn die alle bezahlt und wovon, wenn 
das heute nicht mehr geht?

-- 
Erich Dieker