Gottfried Menneke tat kund:


Letztlich läufts wohl auf gestiegene Ansprüche raus,
dadurch ins Unermeßliche gestiegene Kosten für Arbeit.
Dazu das Bemühen, überall maximalen Umsatz und damit
Kosten zu erzeugen, viel mehr Verschwendung als früher -
auch von Zeit. Rein politisch motivierte Sinnlosigkeiten
wie der Kauf der DDR oder der Betrieb der EU, daraus
folgend eine Flut teurer Vorschriften und Verhaltensweisen.

Die Hochrüstung, die im Kalten Krieg sehr viel Geld
gekostet hat, fällt in Deutschland nicht weg, weil
sie dort auch früher nicht stattfand.