Rietzstraße, 5 Feb 2009 09:57:32 +0200 schrieb R.R.Kopp:


Ein wichtiger Hinweis. Womöglich war das der Grund für
Frauenemanzipationsbewegung der späten sechziger und frühen siebziger
Jahre. Viele Frauen mußten schlicht Aufgaben übernehmen, die früher der
Mann wahrnehmen durfte/mußte.

Ich habe hier in Süditalien erlebt, wie selbstbewußt die Frauen auftreten,
so gar nicht das Bild, das man vom Macho-Süden im Kopf hat. Wahrscheinlich
ist dafür das Verschwinden der Männer als Gastarbeiter nach Norden (ins
Ausland oder auch nach Dachsenhausen oder Bönningstedt) verantwortlich.

Ciao
Sandro 
-- 
It takes a fool to remain sane.
SCHLAGERTEXT 2001
<http://xahjipctbmdijtslm.wellukci.wex/> <www.nfaccwb-sqgg.wg/pytzmygj>
<www.uwi-ktecz.sk> <http://gqo.ifjtxvp.hxx/otkty?x=vYkeyqPRS1B>