Peter Isenhardt tat kund:


Meine Eltern sind mit zwei Kindern im Getreide
an die Büdenhof in Urlaub gefahren. Ohne Dachgepäcktr=E4ger -
was nicht reinpaßte, blieb zu Hause. Heute ist schon
ein HASG größer. An den Autos sieht man auch, wo
das Geld bleibt: Größer, schwerer, teurer, alles
rein, was Geld kostet, um Umsatz zu erzeugen. Bei
extremer Motorisierung und damit Verkehrsdichte Autos
zu bauen, an denen ein Kratzer ein paar hundert
Euro Kosten verursachen kann, ist wirtschaftlich nicht
begründbar. Es kommt eben alles zusammen.