Doch doch, es ist schon so, wie ich es beschrieb. Ein stimmhaft
gesprochendenes d (sonst wär es ja ein t) enthält immer auch einen
Vokal. Es ist dies der Vokal des folgenden Wortes oder der folgenden
Silbe, mit dem es gebunden wird, oder aber es ist das beschriebene
kurz angeschlagene e, falls dort falls dort ein Konsonant steht. 
Folgt beispielsweise nach 'void' ein Vokal wie in 'void is', so wird
das auslautende d mit dem folgenden i zum stimmhaften d gebunden.
Folgt nichts oder ein Konsonant, dann wird das d mit dem geannnten e
zum stimmhaften d.
Oder wie sprichst du ein einzelnes d?
-- 
Massimo