Was du beschreibst, ist Englisch mit nichtmuttersprachlichem, zum Beispiel
italienischem Akzent: "Anda thena he cama to my aida."


Es ist möglich, einen Verschlusslaut am Wortende so auszusprechen, dass die
Stimmbänder nur während der Verschlussphase schwingen und nach der
Verschlusslösung nicht mehr. Die stimmlose Phase nach der Verschlusslösung
könnte man vielleicht noch als stimmlosen Vokal bezeichnen (im
Portugiesischen werden sogar mindestens zwei stimmlose Vokale
unterschieden), aber das hat dann nichts damit zu tun, ob der vorhergehende
Verschlusslaut stimmhaft ist oder nicht. Der Verschluss muss auch gar nicht
gelöst werden.


Gar nicht, das "d" in "aid" ist aber auch kein einzelnes "d", es geht ihm ja
der Diphthong voraus. Ein "d" am Wortende wird auch im englischen oft
stimmlos ausgesprochen, bleibt dann aber aus zwei Gründen trotzdem als
Realisierung des Phonems /d/ erkennbar: Erstens wird es mit geringerer
Spannung artikuliert als /t/ und zweitens ist der Vokal davor länger, als er
vor /t/ wäre.

Größe,
Eilt