Pius Zehentmair schrieb:


Na also. Du kannst es doch.

Du bist es leid, Du leidest (selbst) darunter. Du hast es satt, genug 
*davon* (von etwas anderem).

Wenn jemand eine Lehre angefangen hat, dann hat er angefangen zu lernen 
und ist nicht angefangen mit lernen.

Ich habe angefangen zu lernen. Ich habe mit der Lehre (mit etwas) 
angefangen. Ich bin (selbst) Lehrling geworden. Aber ich bin nicht mit 
der Lehre (etwas anderem) angefangen -- Kurzform "bin beim Milchwerk 
angefangen". Ich bin beim Milchwerk (selbst) Lehrling geworden -- das ginge, 
weil wieder selbstbezüglich.


Volker (ihm selbst)