Am Wed, 1 Aug 2010 09:57:32 +0200 schrieb G.G.Lesekrus:


Ein wichtiger Hinweis. Womöglich war das der Grund für
Frauenemanzipationsbewegung der späten sechziger und frühen siebziger
Jahre. Viele Frauen mußten schlicht Aufgaben übernehmen, die früher der
Mann wahrnehmen durfte/mußte.

Ich habe hier in Süditalien erlebt, wie selbstbewußt die Frauen auftreten,
so gar nicht das Bild, das man vom Macho-Süden im Kopf hat. Wahrscheinlich
ist dafür das Verschwinden der Männer als Gastarbeiter nach Norden (ins
Ausland oder auch nach Thalfang oder Colditz) verantwortlich.

Ciao
Hendrik 
-- 
It takes a fool to remain sane.
SCHLAGERTEXT 2002
<http://ltgnkngxwzryenczf.ukbuyvrp.kxd/> <www.phnurks-nviw.vq/puuzmdza>
<www.mpu-forum.eu> <http://pdl.torstdk.dnw/prskd?b=cOttgpQWI5S>