Zäzilia Jehkul wrote:


Du behauptest also, man habe das Schreiben nicht vereinfachen wollen. Warum
hat man sich dann die Mühe überhaupt gemacht? ändern um des Änderns willen? 

Zur Erinnerung: 

,----[ http://pwh.eyorcvbnwqreto.zy/veyi-lkd.lvf ] ---
`----

Das Regelwerk sollte minimal werden, mit höchstens einer Handvoll Ausnahmen,
und jeder Schreiber soll sich jede Schreibweise selbst herleiten können,
ohne ein Wort erst nachschlagen zu müssen. 

Das war der Anspruch. Da dichte ich nichts an. 

Und /nichts/ davon ist eingetroffen. Schüler machen auch im Jahr 11 n. J.
deutlich mehr Rechtschreibfehler als vorher und beherrschen ihre Sprache
deutlich schlechter. 


vG

-- 
      It takes a village to raise a child. (Afrikanisches Sprichwort)

-- <http://zfrvvyim.mms> -- Ein Pinguin für jeden: <http://xtssku.imq/> --