Ich habe das Thema erweitert. Bei Frauen, die arbeiten mußten, stellte
sich nicht die Frage, ob sie dürfen, aber sie waren in den Augen der
anderen eben "arm dran". Diejenigen, die nicht mußten, aber wollten,
wurden mit Skepsis beugt.

Merkwürdig, wenn man bedenkt, das zu fast allen Zeiten außer bei den
ganz Reichen eh jeder Erwachsene arbeiten muß, wenn auch nicht unbedingt
gegen Geld. Der Unterschied fiel früher nicht so auf, weil Arbeit auf
dem Feld auch oft kein Geld reinbringt, wie die in der Küche oder
Nähstube.

-- 
Strategy:  A long-range plan whose merit cannot be evaluated until
           sometime after those creating it have left the organization.