Was sind bei dir 'Hilfsbezeichnungen'? Die einzelnen sprachlichen 
überlieferten Farbbezeichungen greifen einzelne Prototypen des 
kontinuierlichen Spektrums anhand ihres Vorkommens in der Umwelt 
heraus und benennen diese diskret mit einer gewissen Bandbreite, so 
dass eine bestimmte Farbe überindividuell kommunizierbar wird. (War 
das so jetzt verständlich? :-P  )

Natürlich decken die Farbbezeichnungen die gesamte Palette 
wahrnehmbarer Farben nicht ab, und das müssen sie auch nicht, wenn 
diese in der Natur nur selten vorkommen und das im Alltag von geringer 
Wichtigkeit ist. Was der Laie als irgendwas zwischen x und y" benennt, 
heißt beim Experten eben bordeaux, pink, magenta, malve, pfirsich, 
azur, indigo oder wieauchimmer. Ich lehne mich mal aus dem Fenster und 
wage die Vermutung, dass die Inuit ganz sicher auch 
Unbunt-Schattierungen (weiß-grau-schwarz) ein wenig genauer mit 
Erbwörtern differenzier(t)en als der gemeine deutsche Waldschrat. Wir 
Waldschrate bedienen uns dann kompositioneller Vergenauerungen wie 
reinweiß, warmweiß, tageslichwei�, cremeweiß aus den verschiedenen 
Bereichen von Lichttechnik, Textiltechnik, Drucktechnik oder was auch 
immer.


Richtig ironisiert. Die systematische technische Einordnung anhand der 
Grundfarben versucht, dem kontinuierlichen Charakter eben 
differenzierter gerecht zu werden, aber vor allem in Hinblick auf die 
präzise technische Reproduktion, die dann zwangsläufig zu einer 
entsprechend gleichbleibenden Wahrnehmung führt.

Wie war das noch mit der Tetrachromie? Wenige Menschen haben 
Wahrnehmungsrezeptoren für Gelbtöne im Auge, so dass sie diese in viel 
mehr Schattierungen wahrnehmen können. In hren Augen müssen alle 
anderen farbenblind sein.


F.