Nein. ich bin ja keine 16 mehr. Und hättest Du weitergelesen, wüßtest Du
auch besser, was ich meine (nämlich nicht "Zurückhaltung"). Kitsch ist
die Einstellung, die Liebe sei das einzig wichtige im Leben, ergo seien
Arbeit, Sport, Spiel etc. alles verschwendete Zeit.

Ich heule auch mal bei kitschigen Filmen, aber das heißt nicht, daß ich
besonders tief bewegt wurde. Meist nutzen die nur bestimmte emotionale
Automatismen, und sind danach schnell vergessen. An andere Filme denke
ich noch lange, die hinterlassen einen wesentlich tieferen Eindruck.

-- 
A computer will do what you tell it to do, but that may be much
different from what you had in mind. - Reiner Riedmair