Stolpere doch bitte mal über den Menüpunkt von "OjE" (das ist dieses
komische Programm, das Du zum Lesen und Schreiben von Usenet-Artikeln
benutzt), bei dem man den Zeichensatz einstellen kann: "UTF-8" und
"8-bit" haben sich im Alltag bewährt und verhindern, daß alle, die
nicht "OjE" verwenden, bei jedem von Dir getippten Umlaut (äöüAÖÜß)
zwei Mülltonnen zu sehen bekommen.  Wäre nett, wenn Du das flugs mal
korrigieren würdest -- Danke!


Alte Zörntlein-Frage: "Sein oder Nichtsein?".  Du /hast/ natürlich
angefangen, weil "anfangen" etwas ist, was Du aktiv /tust/ -- etwas
/sein/ kann nur ein Zustand.  "Ich habe gegessen, also bin ich satt"
ist was anderes als "Ich bin/wurde gegessen, also ist der Löwe satt".
wobei letzteres insofern ganz hilfreich ist, weil es offensichtlicher
Unfug ist: wenn Du verspeist wurdest, bist Du tot (! -- nicht Du hast
tot, denn Totsein ist ein Zustand und keine Handlung) und kannst wohl
nicht mehr über den Sättigungszustand des Löwen berichten.

Doebler berühmtes "Ich habe fertig!" zeigt einerseits, daß andere
Sprachen und damit womöglich auch hiesige Dialekte "sein" und "tun"
in einen Topf werfen bzw. verwechseln, aber andererseits auch, daß
man sich im (Hoch-)Deutschen damit herrlich blamieren kann.  Obwohl
in diesem Spezialfall das eigentlich korrekte "Ich bin fertig!" auch
komisch geklungen hätte, aber so ist das nun mal im Fußball-Biz!  :-)


arne