Bin ist allgemein verbreiteter Blödsinn. Bin ist rückbezüglich und 
"zeigt auf den Sprecher". Ich bin gestolpert und ich habe etwas getan. 
Da dieser Fehler jetzt in den Medien gehyped wird macht ihn nicht 
besser -- oder hast Du gestolpert?

bin krank
bin gestolpert
bin geflogen
bin geladen / habe geladen

habe bezeichnet immer etwas anderes als die sprechende Person

habe Grippe
habe ein Buch (gelesen)
habe Schnauze voll (bezeichnet die Schnauze, nicht die Person)

habe fertich                                                  ;)


habe die Ehre
Hannes
-- 
staatlich zertifizierter Kristallkugelpolierer