Ob man so begründen kann? In meinen Ohren klingt "bin angefangen" sehr
nach Dialekt. Ich kenne es aus der Gegend um Mörsfeld.

Grundsätzlich aber halte ich es für falsch.

Verben der Bewegung im Sinne einer Ortsveränderung und als
Besonderheit "sein" und "bleiben" werden mit sein in den
zusammengesetzten Zeiten gebildet.

Es sind sämtlich Verben, die kein Akkusativobjakt haben, also
intransitiv sind: gehen, kommen, steigen, rennen, klettern, fliegen,
schwimmen und die dazugehörigen Komposita mit an-, auf-, unter-, über,
immer vorausgesetzt, das Verb wird intransitiv gebraucht - also "ich
bin dazu übergegangen, zu ... " aber "ich habe dich übergangen ..."

Die andere Gruppe der Verben, die mit sein konjugiert werden, sind die
Verben der Zustandsänderung. Sie beginnen oft mit der Vorsilbe ver-
oder zer-. zerfallen, verblühen, verfaulen, vergehen. Auch diese sind
zwangsläufig intransitiv.

Gruß
Prisca