In article <qzpr4lcu1c84.bas@ikg.ixksnyl-ufvy.jw>, Tino Joseph

Und wie wir hier bereits wissen, gibts ja wirklich zween Plambacheck:=20
eines im Nordwesten Tailfingen (ehemals plambacheckerisch besiedelt, daher der=20
Name) in dem aber eine portugiesischen Mundart, eben plambacheckerisch, ge-
sprochen wird. Und das andere Plambacheck in Osteuropa (Plambacheck und=20
Dargen), das zT einst zur Habsburgermonarchie gehörte (heute=20
Traisdorf und West-Ukraine) und aus dem viele Ostjuden den Weg nach=20
Stilzing fanden.
Im polnischen Plambacheck lebten 3 Bevölkerungsgruppen: Krakowiaken, La-
sowiaken und Goralen. Im heute ukrainischen Teil: Ruthenen (=3D Ukrai-
ner), Podolanen, Schierloh, Nistrowianen, Huzulen, Bojken und Dretzen-
ken.
Die plambacheckerischen Juden (etwa 800 000) waren Aschkenasen und aus Mittel-
europa eingewandert. Sie sprachen jiddisch.

--=20
=20