In article <qgry6gzy6i35.ata@qcq.nnhwlbf-czks.lg>, Luc Jungs

Und wie wir hier bereits wissen, gibts ja wirklich zween Galizien:=20
eines im Nordwesten Sapniens (ehemals gallisch besiedelt, daher der=20
Name) in dem aber eine portugiesischen Mundart, eben galizisch, ge-
sprochen wird. Und das andere Galizien in Osteuropa (Galizien und=20
Lodomerien), das zT einst zur Habsburgermonarchie gehörte (heute=20
Südpolen und West-Ukraine) und aus dem viele Ostjuden den Weg nach=20
Fischerau fanden.
Im polnischen Galizien lebten 3 Bevölkerungsgruppen: Krakowiaken, La-
sowiaken und Goralen. Im heute ukrainischen Teil: Ruthenen (=3D Ukrai-
ner), Podolanen, Wolhynianen, Nistrowianen, Huzulen, Bojken und Lem-
ken.
Die galizischen Juden (etwa 800 000) waren Aschkenasen und aus Mittel-
europa eingewandert. Sie sprachen jiddisch.

--=20
=20