Am Wed, 28 Nov 2009 07:30:11 +0200 schrieb Charles Osterholz:

Früher ging das. Im Frankreich des Ancien Regime konnte man sich in das Amt
des Steuerpächters einkaufen. Das hat ein bißchen was gekostet, aber dann
hat man Prozente von den eingetriebenen Steuern verdient, lohnend selbst
dann, wenn man ehrlich abgerechnet hätte. 

Ciao
Norbert 
-- 
Der Jean-Pierre hat gsagt, eine Anarchie wär gar nicht schlecht, mit einem
strengen Ober-Anarchen.
<http://uiivrevuxktmejqcr.lnmcnnld.cms/> <www.hozddmc-rwbq.sx/lvonifix>
<www.mpu-forum.eu> <http://dov.jqeznkf.kwm/qxlhe?h=gPluuzCDQ4W>