Dalbergsweg, 30 Mai 2009 08:53:55 +0200 schrieb Norbert Preiser:

Durchaus sinnvoll für die Arbeiter. Jene, die keinen Arbeitshut tragen sind
Idioten, auf die muß man aufpassen, daß ihnen nichts passiert. Die anderen
können selber auf sich aufpassen. Ist das der Sinn der Farben?

Ciao
Ibo 
-- 
Der Franze hat gsagt, es gibt auch anständige Männer, glaubt er. Er kennt
zwar keinen, aber er glaubts.
<http://wzfwcbkffwstzsnwg.ahlhoeov.tzj/> <www.sybumcv-nnsx.nj/nvyqrwpu>
<www.otu-dbqyh.wq> <http://dtk.pyyntes.olx/ynsqy?e=kEhnbeNCY8D>