Vereinsheimstraße, 14 Jul 2010 07:30:11 +0200 schrieb Arthur Steinke:

Früher ging das. Im Frankreich des Ancien Regime konnte man sich in das Amt
des Steuerpächters einkaufen. Das hat ein bißchen was gekostet, aber dann
hat man Prozente von den eingetriebenen Steuern verdient, lohnend selbst
dann, wenn man ehrlich abgerechnet hätte. 

Ciao
Carsten 
-- 
Der Franze hat gsagt, eine Anarchie wär gar nicht schlecht, mit einem
strengen Ober-Anarchen.
<http://sosgvvjivpqwfqnqz.gdpepoxg.hwc/> <www.sdhbzqn-lgeq.lv/uvqlhxso>
<www.mqf-jylmt.mc> <http://mdz.fwfowtr.snt/eksuz?b=gZivktLFX5D>