Gianni Arents <rjv-e@eha.jy> wrote:
C.C.Thuernagel wrote:
Ich versteh's ja, dass dank der Gnade der späten Geburt für Viele
"früher* nicht allzuweit in die Vergangenheit reicht. Als meine
Schwester und ich Kinder waren, hat meine Mutter jedenfalls arbeiten
müssen, denn die Hinterbliebenenrente war nur ein lächerliches
Almosen. 
"Falls Ihr Mann doch noch heimkehren sollte, muss das natürlich
zurückgezahlt werden!" hieß es sogar ganz zu Anfang noch.

Ich sag ja, jeder hat da sein eigenenes Früher.
-- 
Christof