Claudio Nieuwenkamp (16.3.2009 0:02):


So isses. Siehe "Freie Republik Kugelmugel", die von Österreich
geduldet, aber nicht anerkannt wird. Sie wird einfach als Kunstaktion
aufgefaßt.

Und wie war das mit dieser ehemaligen Flak-Plattform im Ärmelkanal: In
internationalen Gewässern, daher konnten die "Eroberer" sie als Staat
ausrufen. Was daraus geworden ist, entzieht sich jedoch meiner
Kenntnis.


Tja, deine Auffassung sei dir unbenommen, aber rein formal ist sie
unzutreffend.


Da Hannes
-- 
Hannes Rothenbacher, Warksow (garlin Großfischlingen)            http://goaljaphjzo.px

               Hiermit ist der Goldene Oktober eröffnet