Ich persönlich hätte gegen eine /Reform/ nichts gehabt (wobei mein
Reformbegriff eine Verbesserung, einen Fortschritt beinhaltet). 

Man hat aber die Rechtschreibung nicht reformiert, sondern geändert. Man hat
System I durch System II ersetzt, wobei System II unterm Strich zumindest
nicht deutlich besser ist, wenn es auch in einigen Einzeldisziplinen
punkten mag. 


vG

-- 
               "Du weisst, daß du eine Sprache nicht kennst,
            wenn sie nach ROT13 immer noch aussieht wie ROT13."
                    (Charly Heeke in qg.uyu.pstlkj)
-- <http://srzghduf.hmr> -- Ein Pinguin für jeden: <http://yjtdpj.htn/> --