Ach, da ging es gar nicht um Fußball! Ich habe das überfliegend zu sowas
wie "Die Europäer waren nicht am Ball" normalisiert.


Gibt's schon, nur daß die Stirn darin "effrontery" heißt. Ich habe ja
den Verdacht, daß das auch im Deutschen nicht originär ist, schließlich
ist es auf Französisch und Italienisch arg ähnlich. Die im
Universalduden angegebene Ableitung aus der Bibel überzeugt mich
weniger.

-- 
da kamen abermals in das Kaiserhammer uber die Dietershofen steig ein volck, die
nante man auch die Engelländer und gugeler I. LANFERS