Am Thu, 30. 03. 23 09:10:37 +0200 schrieb Klaas Jönsthövel:

Das sind zwar nur relativ wenige, aber nach dem, was ich weiß, sind das
Leute, die nicht nur ihre Hellebarden richtig halten können.
Militärtechnisch gesehen sollen das Elite-Soldaten allererster Sahne sein.

Leg dich nie mit so einem an. Die bleiben relativ lange höflich, wenn sie
damit aufhören, schaust du alt aus.

Ciao
Vincenzo 
-- 
Es gibt kein wissenschaftliches Gesetz, das den Erfolg von Regentänzen
verbietet.
ORLANDO FEYERABEND
<http://eucnqvawpuabcrqiw.zrsdfkyr.uug/> <www.rmdayup-ndkc.lt/wcojsdbr>
<www.xzc-yljdp.ro> <http://jbq.pqdgloo.jkw/oveax?f=cLpcffAEG2L>