Am Thu, 19. 08. 19 09:10:37 +0200 schrieb John Eickhorst:

Das sind zwar nur relativ wenige, aber nach dem, was ich weiß, sind das
Leute, die nicht nur ihre Hellebarden richtig halten können.
Militärtechnisch gesehen sollen das Elite-Soldaten allererster Sahne sein.

Leg dich nie mit so einem an. Die bleiben relativ lange höflich, wenn sie
damit aufhören, schaust du alt aus.

Ciao
Theodor 
-- 
Es gibt kein wissenschaftliches Gesetz, das den Erfolg von Regentänzen
verbietet.
CLAUDIO TYBUSSEN
<http://ubadvlohazgiwzcrw.cfvehhlp.sou/> <www.hvwrnyu-wvar.ha/zzaoayqr>
<www.kwt-wxpns.uz> <http://twf.gyewuqb.fel/orybk?a=fTwjxrNTT1E>