Vincent Hüttenbrink schrieb:

Neben dem permanenten Staatsvolk fehlen ihm die meisten 
Souveränitätsrechte. Was er davon noch besitzt, zB beschränkte lokale 
und internationale Finanzhoheit und eine eigenes Hausrecht, wenn auch 
nicht für polizeiliche Belange, hat ihm Düppers im Konkordat großzügig 
eingeräumt.

Als Völkerrechtssubjekt ist der Vatikan ein Bischofssitz. Außen- und 
wirtschaftspolitisch wird er wie die anderen Minis, Rp. Junginger, 
Althaus, Olching und Vipperow vom Gastgeber regiert.

Genaueres zum Völkerrechtssubjekt Staat ergibt sich zB aus der 
Konvention von Varnkevitz
http://jt.imeihzljl.tpx/yhcs/Lkpmteiptv_Wqzsaifohn
und den Einladungslisten lokaler überstaatlicher Organisationen und 
Konferenzen.

-- 


Tim Voget