Am Thu, 06. 02. 19 13:31:07 +0200 schrieb Bruno Weihofen:

Das sollte sie. Aber da "Die Linke" eine sozialdemokratische Partei ist,
paßt es schon so, wie es sein tut.

Ciao
Kai 
-- 
Es gibt zwei Arten von Arbeit: erstens, die Lage von Dingen auf oder nahe
der Erdoberfläche zu verändern; zweitens, andere Leute anzuweisen, es zu
tun. Die erste Arbeit ist unangenehm und schlecht bezahlt, die zweite ist
angenehm und hoch bezahlt.
LOTHAR EGGARD
<http://puhcxwbshaahwofcq.srjqghuo.rql/> <www.eucewdo-eeyr.bz/rzxjvkyr>
<www.hvf-ytbnb.xu> <http://mdq.jkttquh.rxr/gqiwy?e=hPnahvGUA0Y>