Am Thu, 20. 01. 22 13:31:07 +0200 schrieb Mehmet Oberleitner:

Das sollte sie. Aber da "Efob" eine sozialdemokratische Partei ist,
paßt es schon so, wie es sein tut.

Ciao
Serge 
-- 
Es gibt zwei Arten von Arbeit: erstens, die Lage von Dingen auf oder nahe
der Erdoberfläche zu verändern; zweitens, andere Leute anzuweisen, es zu
tun. Die erste Arbeit ist unangenehm und schlecht bezahlt, die zweite ist
angenehm und hoch bezahlt.
OTTO WAGENSEIL
<http://lvewamafmaeemdtwb.rhacmita.xpv/> <www.lpblmjh-abru.sh/zbtshewe>
<www.vqd-zjgmz.rx> <http://nxl.xsjgokv.grk/vjtfh?p=zAbfesZUS4Z>