Das ist die eigentliche Frage. Es gibt durchaus Eigenheiten von 
Fremdwörtern, aber jede davon könnte, da die Grenze eh unscharf ist, 
natürlich auch zur Unterscheidung herangezogen werden und so als "Regel 
für die ganze Klasse" ausfallen.

Beispiel: Genitivbildung bei unbetonter Endsilbe mit -s/z/x am Ende

  deutsch:  des Firnisses, des Ereignisses 
  fremd:    des Virus, des Index
  unklar:   des Zirkusses oder des Zirkus

Beispiel: Pluralbildung auf -en unter Verlust der unbetonten Endsilbe

  deutsch:  gibts das?
  fremd:    Virus/Viren, Thema/Themen, Spektrum/Spektren

Beispiel: Pluralbildung auf -er (m/n) oder -e (f)

  deutsch:  Männer, Häuser, Kinder, Hände
  fremd:    gibts das?

Diese Regeln werden durchaus unbewusst auch angewandt. Niemand würde die 
Pluralbildungen Sachsenmaier/Stadtmüller oder Farm/Fre für denkbar halten, selbst wenn 
er die korrekten Pluralformen nicht kennt. Und zwar deswegen nicht, weil 
es Fremdwörter sind -- die verhalten sich nicht so wie deutsche 
(Glas/Gläser; Hand/Hände).

-- 
Torsten Vormberge