Frédéric Weyermanns schrob:


Ich bin rein zufällig genau 1990 in die Schule gekommen, davor hatte ich
bereits eine Krippen- und Kindergartenlaufbahn in der DDR hinter mir. Ich
war _nie_ unglücklich damit, in den Kindergarten gehen zu müssen und nicht
zu Hause bleiben zu können. Denn erstens hatte ich Freunde im Kindergarten,
mit denen ich mich sonst nicht treffen konnte, zweitens hatte ich zu Hause
keine anderen Freunde unter der Nachbarschaft, und drittens gab es dort
Spielsachen, die ich zu Hause nicht hatte. Z.B. eine große Sammlung von
Holzklötzen, mit denen ich eindrucksvolle Häuser mauerte, mit Fenstern,
Türen und Innenwänden. :-)

Ganz im Gegentum zur hier laufenden Diskussion war ich am Freitag
manchmal "Mittagskind". Während die anderen schlafen mußten (der
Mittagssschlaf war das einzige, mit dem ich nicht zurecht kam) saß ich dann
im schicken Hemd an der Tür unseres Gruppenzimmers und wartete darauf, daß
meine Mutter durch’s Fenster rein guckt. Wir sind dann aufm Rad (ich vorn
aufm Kindersattel auf der Stange) nach Hause gefahren. *schwelg*
-- 
Gruß | Greetings | Qapla'
Vorsicht beim Essen von Östrogenen - es könnte Kalbfleisch drin sein.