Nein, das behauptete ich nicht.
Hier beginnt doch schon dein Missverständnis. Meine Bemerkung bezieht sich
nicht auf die gesamte Neuregelung, sondern um das gerade ablaufende,
eigentliche Diskussionsthems hier. --> Siehe Subject und das oben Zitierte!


[...] Dies kannst du mir ersparen.

Du solltest mich inzwischen gut genug kennen, um zu wissen, dass ich
mich in Neuschrieb-Diskussionen immer nur dann einschalte, wenn es um
konkrete Fälle geht. -- Gegen die ewig gleichen, allgemeinen Vorwürfe zu
kontern, bringt längst nichts mehr. 
*Der* Zug ist doch endgültig abgefahren.


Nun ja, die Frage bleibt offen - und auf ewig unbeantwortet - ob sie denn
heute nicht genauso viele Fehler machen würden, wenn sie in ARS schreiben
müssten. 
Beim dem Stand der heutigen Jugend, die, wie man so hört, nur noch so wenig
liest? 

-- 
Jeanne Nickel