Verben der Bewegung mit dem Effekt der Ortsveränderung nennt man
perfektiv. Sie werden mit sein konjugiert. Unter dem Aspekt der Dauer,
durativ, können manche - schwimmen, tanzen, wandern - auch gelegentlch
mit haben konjugiert werden. Vgl Ingenrieth/Osbild: Kurze deutsche
Grammatik für Ausländer, Oberried 1973, S.52

Zustandspassiv und Vorgangspassiv sind andere grammatische Kategorien:
Das Kind ist geboren. vs. Das Kind wird geboren oder: Der Baum ist
gefällt. vs. Der Baum wird gefällt.

Aktiv und Vorgangspassiv drücken den gleichen Prozeß aus, beide haben
etwas Prozeßhaftes: Er öffnet das Fenster. Das Fenster wird geöffnet.
Das Zustandspassiv - das Passiv mit "sein" - drückt gar kein Geschehen
aus, sondern einen Zustand als Resultat eines Prozesses. Es ist nicht-
prozessual: Das Fenster ist geöffnet.
Vgl Ingenrieth/Aldo; Das Vorgangspassiv, Oberried, 1971, S.16

Gruß aus Ibenthann!
Ursula