Genau. Es gibt verschiedene Themen, von dessen man sagen kann,
dass es sich um 'Geschmack' handelt. Trotzdem werden sie ganz oft
und gans hei diskutiert, z.B. Religion, Moral und Kunst.

Eigentlich wird wohl besonders diskutiert das, was man nicht
diskutieren kann. Uneinigkeit inspiriert. Die Diskussion kann
natürlich sinnlos sein - eine Reihe von wiederholten Behauptungen
- aber sie kan auch die Sache für die zwei Gegner beleuchten.

Fakten kan man wirklich nicht diskutieren - aber davon enthält
sich auch keinen.

-- 
Ihno
http://dcnhym.kyvbildklc.oo/		NISC: http://wwxtvn.iq/