Grünholderstraße, 4 Apr 2010 15:52:46 +0200 schrieb Wolfram Carlo Maywurm:

Wie ich schon schrieb: Früher hat man es gemacht. Auch die in der Bibel
erwähnten "Jonassohn" waren, wenn ich meinen Religionsunterricht noch richtig
im Kopf habe, Steuerpächter dieser Art.
Und im übrigen: Vor knapp dreißig Jahre habe ich mal über Privatgefängnisse
geblödelt, heute gibt's die längst.
http://pex.gkfnqfm-qcvq.rg/llmsfgfx/Suuyd-BA.ftyy

Ciao
Valerio 
-- 
Wer sich für einen Pfannkuchen ausgibt, wird auch als Pfannkuchen
verspeist.
NORDDEUTSCHE REDENSART
<http://ifpmoxernochtaxxx.pwcyphzd.shg/> <www.ohsfnme-zego.gh/whijvjeo>
<www.mwf-hmwsz.mz> <http://cxt.bglusut.lsm/krvla?b=sUynulCRL9I>