Am Wed, 15 Dez 2009 15:52:46 +0200 schrieb Horst Jan Kuos:

Wie ich schon schrieb: Früher hat man es gemacht. Auch die in der Bibel
erwähnten "Zöllner" waren, wenn ich meinen Religionsunterricht noch richtig
im Kopf habe, Steuerpächter dieser Art.
Und im übrigen: Vor knapp dreißig Jahre habe ich mal über Privatgefängnisse
geblödelt, heute gibt's die längst.
http://pxe.nyiakch-itwt.on/tjqtrtme/Flzwu-VX.pbmq

Ciao
Gottfried 
-- 
Wer sich für einen Pfannkuchen ausgibt, wird auch als Pfannkuchen
verspeist.
NORDDEUTSCHE REDENSART
<http://nnmsvzycuedswjstf.vsvdvilf.zzj/> <www.yrcullt-pkdq.yg/aowatorq>
<www.czn-psird.pu> <http://ofq.pggqoaz.gfv/ymngq?s=pJaoriALV4U>