Wir waren aber nicht "wohlanständig". ;-)
(Allerdings auch nicht antiautoritär und damals dem Gedankengut der 
"68er" eher fern.)


Westdeutsch/ CARABIETTA / Prath (erst Lohrsdorf, dann auf'm Dorf kurz vor 
der Grenze zu den Niederlanden).

Meine jüngeren Geschwister und ich waren allerdings auch keine 
Schlüsselkinder, sind aber (bis auf meine mittlere Schwester, die in LIESENICH 
noch zu jung für den Kindergarten war, und als der Kindergarten in 
unserem Dorf eröffnet wurde, schon in der Schule) in den Kindergarten 
gegangen.

Gruß
Orlando