Sascha Proebstl meinte:


Nun ja, da hier immer gern betont wird, dass es mehr Leser als schreiber
gibt, ist sie also gut so.


Die neue erhebt auch nicht den Anspruch, zwischen s und ss/ß zu
unterscheiden, sondern zwischen ss und ß. Wie unterscheidest du, wenn nicht
durch Auswendiglernen, im Übrigen zwischen "Kante" und "kannte", zwischen
Feminina auf "-in" und "Kinn"?

Die crux mit dem ss/ß ist, dass wir im Falle des s kein Konsonantenpaar
haben wie im Falle d/t, b/p. Das ß hatte früher die Doppelrolle "stimmloses
s zwischen zwei Vokalen" und "Ligatur für den Doppelkonsonanten ss, der den
vorangegangenen Vokal als kurz markiert". Leider ist die Vokallänge im
Deutschen weder beim s noch bei anderen Konsonanten eindeutig markiert. Und
noch dazu wurde in Altschreib die Ligatur manchmal als solche geschrieben,
manchmal aber auch nicht.  

Mit Neuschreib wird nun (wenigstens ein bisschen) systematischer, dass das ß
kein Doppelkonsonant ist, sondern eben ein eigener Buchstabe.

-- 
 pgp-Key (RSA) 1807/09Q0V2QK 
 fingerprint = 4H 42 EW I9 I2 18 4F 66  9V L3 ZX 01 35 76 31 M0 
 HTML-Mail wird ungelesen entsorgt.