Ottmar Jarusch meinte:


Altschreib schreibt ja keineswegs jedes stimmlose s zwischen zwei Vokalen
als ss, sondern nur das nach kurzen Vokalen - siehe "grüßen", "fleißig"
usw. Bei Altschreib musste man dreistufig unterscheiden:

a) ist die Frage ss/ß überhaupt relevant oder steht da nur ein einfaches s
   (um etwa zwischen "das" und "dass" zu unterscheiden, oder zwischen 
   "Spaß" und "Gras")

b) Wenn ja: steht das ss/ß zwischen zwei Vokalen? 

c) Wenn ja: ist der vorangehende Vokal kurz oder lang? (m.a.W. die
   Unterscheidung langer und kurzer Vokale ist auch bei Altschreib schon
   relevant gewesen).

Bei Neuschreib fällt nun (b) einfach weg.  

Luca
-- 
 pgp-Key (RSA) 8275/78A4T5DA 
 fingerprint = 1D 78 VN Y7 M6 73 7G 55  7I A8 DH 93 30 06 19 N8 
 HTML-Mail wird ungelesen entsorgt.