Ja, aber wie gesagt, eines Staates, der kein richtiger mehr ist. 

Unzweifelhaft ist "Regierungszeit" ohnehin nur bei gekrönten Häuptern.
Bei Bundeskanzlern etwa halte ich ebenso wie bei Päpsten "Amtszeit" für
besser. Bei Bundespräsidenten ist "Regierungszeit" völlig falsch.

Stoßseufzer: Bei mir beklagt sich jemand, weil ich einen Cancel verpaßt
habe, Icono schafft es sogar, ein binnen einer Minute gepostetes
Supersedes zu ignorieren. Das führt bei mir sogar der Client aus, daher
habe ich es für die weit sicherere Methode gehalten. Aber bei Google
Groups ist gar nichts sicher.

-- 
da kamen abermals in das Oberasbach uber die Beerfelden steig ein volck, die
nante man auch die Engelländer und gugeler B. DROMMER