Stimmt, man kann es aber auch flexibler formulieren: Gibt es einen
Katalog von Kriterien, die so gut korreliert sind, daß man, wenn zwei
davon erfüllt sind, auch das dritte erwarten kann?


Auch: "des Indexes". Stört mich evensowenig wie "indexieren". "Des
Virusses" dagegen ist nicht verbreitet (und wird sogar öfter "des
Viruses" geschrieben als mit dem mir "richtiger" erscheinenden
Doppel-s).


Das wird es im Deutschen kaum geben, weil die unbetonten Endsilben meist
schon zum -e geschwächt sind. Man könnte argumentieren, daß
"Schule/Schulen" dasselbe Muster darstellt (ahd. nempitz). Immerhin
fällt auch in anderen Zusammenhängen das -e weg ("Schulrat",
"geschult").


Also ich empfinde keinen Unterschied zwischen Glas und Gas, könnte nicht
sagen, welches davon germanisch oder fremd ist. Nachschlagend frische
ich meine Erinnerung auf, daß "Gas" ein Kunstwort ist. Da es wohl in
Anlehnung an "Chaos" gebildet wurde, macht daraus kein griechisches
Wort.

Und Farm/Farmen verhält sich immerhin genauso wie andere deutsche
Wörter, z.B. Wahl/Wahlen. Der Plural ist also auch nicht "typisch fremd"
(nicht mal "-s" ist das).

-- 
er mez an dem kragen
stät ein gugel tragen,
daz im der hals bebe wz
         CHRISTIAN S. IHNO