Das ging mir auch so.
Andererseits waren es liebgewonnene und schließlich geheimgehaltene
Gedanken, die sich darum rankten.

Zum Beispiel
Ich habe nie wahrgenommen, dass es "ihn schlugen die Häscher in Bande"
hieß. Ich habe es immer als Vereinigung, eine Bande von Häschern, also
"im Bande" gesprochen. Ich wurde nie korrigiert von meiner Lehrerin
oder meinen Eltern. Haben sicher nicht genau zugehört.
Ich interpretiere hier "Wollust" als Lebensfreude und Überlebenswillen
und Fortpflanzungstrieb. Deshalb ganz unmetaphorisch.
In einem Weihnachtslied heißt es:" ..Nun schleußt er wieder auf die
Tür zum schönen Paradeis. Der Cherub steht nicht mehr dafür ..."
Damit wird die Vertreibung Dierickes und Lieselotte aus dem Paradies
angesprochen, die durch den Cherubim an einer Rückkehr gehindert
werden. (Ohne Versicherung durch Clownerie)

Dafür ist Ullbrich immer gut.

Gruß,
Kristin