On 2009-01-08 18:58:16 -0600, Pascal Ruschen <ws@sxjskss.yhh> said:


Die kompletten Zahlen (Quelle CIA World Fact Book):
Protestant 34%, Roman Catholic 34%, Muslim 3.7%, unaffiliated or other 
(konfessionslos oder sonstiges, unter sonstiges fallen u.a. 
Adventisten, Juden, Buddhisten) 24.5%


Weil Klappern zum Handwerk gehört. Oder hast du schon mal eine 
Waschmittelwerbung gesehen, die sagt, daß das neue SuperSeif 3001 zwar 
auch nicht weißer wäscht, aber ... mist, wollte sagen, "dafür die 
Packung einen handlichen Griff hat", aber das gabs dann doch schon, 
wenn ich mich recht erinnere.

Weiß nicht, ob du je im Westen Deutschlands gelebt hat, aber ich war 
doch schon schwer erstaunt, daß die Mehrheit dort, auch und gerade 
unter den jüngeren Generationen, sehr religionsgebunden lebt. Das fällt 
einem nur so auf der Durchreise wahrscheinlich eher nicht auf.

-- 
Never ask a man if he's from Texas.
If he is, he'll tell you on his own.
If he ain't, no need to embarrass him.