Tobias Ufermann <goezsz@yhldxgr.ffy> writes:


Gute Frage. Ich hatte jahrzehntelang eine falsche Vorstellung davon
welche Farbe Purpur ist. In meiner Familie gehört nur Purpurrot zum
(halbwegs) aktiven Wortschatz (kinderliedbedingt). 

Daher habe ich Purpur immer mit 'Hagebuttenfarbe' assoziiert (etwa RAL
3004 - Purpurrot). 

Meine Überraschung war groß, als eine englische Studentin beim Blick
durch das Spektrometer eine purpurne Spektralline fand, von deren
Existenz ich nichts ahnte. 

http://xi.sgwtguxmh.byw/olwj/Xoymat_%49Vvgqh%20


-- 
Space - The final frontier