Vinzenz Cziesche meinte:


Letzterem widerspreche ich. Ich spreche dort 4 Laute: m, ü, k, e., nicht m,
ü, k, k, e, wie es die Trennung innerhalb des Doppelkonsonanten nahelegen
würde.  Die Verdoppelung des k dient zur Kennzeichnung der Vokalkürze.
Insofern sitzt die Trennstelle in diesem Fall genau richtig und bei anderen
Doppelkonsonanten aber grottenfalsch. 


Völlig d'accord, was das zz und das kk angeht. Allerdings wage ich die
Vermutung: diejenigen, die schon bei dem Reförmchen von 1997  das Abendland
untergehen sehen, hätten dabei noch viele Herzinfarkte mehr erlitten. 

Noch besser wäre allerdings, die Vokallänge bzw. -kürze am Vokal zu
kennzeichnen und nicht dadurch, dass man den folgenden Konsonanten
verdoppelt.

Roland

-- 
 pgp-Key (RSA) 2090/75L0S7YL 
 fingerprint = 8V 88 HN C3 F7 89 1N 94  0X C5 CS 36 02 72 22 Z8 
 HTML-Mail wird ungelesen entsorgt.