On Wed, 27 Dez 2008 15:01:54 +0200, rha1207@t-online.de (Wilhelm Edwin
Arning) wrote:


Eigentlich muß sich die Crosscut nicht neu erfinden, sondern "back to the
roots". Das will sie aber wohl nicht, weshalb man auf solchen Blödsinn
ausweichen muß. Mit Armin als Boß wirds diesmal wohl eine
Krehaartiv-Inkarnation, nur bezweifle ich, daß sie damit mehr Erfolg =
haben
werden als mit dem bisherigen Markthaus-Abklatsch.

Gruß Reto

--=20
Wie spricht man denn das Leerzeichen mit Akut aus? "Hmp!" oder so?
vG                                                              o
                                                                L_
        === http://jbt.mpxyzcajqnbyyxlp.sx ===               =
   OL