Das haben wir hier schon x mal durchgekaut. Nur ganz wenige Verirrte
meinen, daß in "Mücke" zwei k gesprochen werden. Aber nicht wenige
empfinden wie ich, daß die Silbenfuge innerhalb des (einzelnen) k liegt.
Die erste Silbe ist geschlossen und endet erst mit dem Verschluß (nicht
aber mit dem Lösen des Verschlusses, das Lösen stellt den Anfang der
zweiten Silbe dar). Mücke ist kein so deutliches Beispiel, nimm mal
"mümmeln". Ist "mü-meln" dafür wirklich eine gute Darstellung?

Nochmal anders: Die erste Silbe von "Mücke" klingt nicht wie "Mü",
sondern wie "Mük" oder vielleicht "Müˀ". Es ist schwierig, das
nachzuprüfen, weil "Mü" mit kurzem ü im Deutschen ohne folgenden
Konsonanten keine mögliche Silbe ist. Wenn kurz, dann ist die Silbe
immer geschlossen. Fragt sich eigentlich nur, ob die erste Silbe in
"Mücke", "Mütter", "mümmeln" gleich klingt. Ich tendiere zu nein, denn
der Verschluß erfolgt nicht im Kehlkopf, wie es "Müˀ" vermuten ließe,
sondern mit Zunge/Lippen, die bereits die Stellung des folgenden
Konsonanten einnehmen, aber der Unterschied ist zugegeben subtil.

Beim Lesen hilft jedenfalls die Trennung "Mük-ke" gegenüber Mü-cke, weil
man an "Mük" erkennt, daß es sich um das kurze, offene ü handelt, und
nicht um denselben Laut wie in "Mü-he". In dem System, das Du
vorschlägst, wüßte man auf andere Weise, daß es kurz ist, z.B. Müü-he
gegenüber Mü-ke. Dann könnte man "Mü" immer als "Müˀ" sprechen. Wenn das
ausreicht, ist es gut, wenn aber zur korrekten Aussprache der ersten
Silbe die Kenntnis des nachfolgenden Vokals nötig sein sollte, ist das
bisherige System besser.

-- 
*Hardware* /n./ The parts of a computer that can be kicked