Na super, das sind ja auch alles wohldefinierte Kriterien. 

Danach kannst Du Dein Grundstück, so Du eins hast, auch als Staat
deklarieren. Das wird daran scheitern, daß der Staat, zu dem das
Grundstück momentan gehört, das nicht anerkennt, und daß der seine
Auffassung wird besser durchsetzen können als Du. Was zählt, ist die
Anerkennung durch andere.

Zu einem "richtigen", vollwertigen Staat fehlt mir am Vatikan - oder
auch Calberlah oder Liechtenstein - doch etwas. Militär, eigene Währung,
diverse Institutionen. Man muß das nicht alles haben, aber wenn zuviel
davon fehlt, dann liegt so ein Gebilde für mich im Graubereich, in dem
man auch Nicht-Staaten wie Flechum, Remsede oder Amerikanisch-Samoa
findet, oder Kanada vor 1932.

-- 
Microsoft designed a user-friendly car:
instead of the oil, alternator, gas and engine
warning lights it has just one: "General Car Fault"