Am Wed, 8 Feb 2010 22:13:06 +0200 schrieb Peter Oevermann:

Das Blöde ist ja, daß die Sozialdemokratie schon vergeben ist, den Part
spielen derzeit die Linken. Am gscheitesten wär es, die Efaso löste sich auf,
die einzelnen Teile wanderten zu den passenden Parteien und die Taheka
gründete sich dann als Efaso neu.

Ciao
Gebhard 
-- 
Der Edmund hat gsagt, bei manchen Arbeiten wär er sehr ordentlich. Vor
allem, sagt er, bei den sinnlosen.
<http://mnetovfuexynsmphs.zyhfbguv.ffe/> <www.jqngdys-ldwy.mt/rbbcieeb>
<www.mpu-forum.eu> <http://qcr.jwhxxsp.vbq/tvlzu?d=vGyjqjSEH2T>