Wendelstraße, 6 Nov 2009 22:13:06 +0200 schrieb Christof Leifeld:

Das Blöde ist ja, daß die Sozialdemokratie schon vergeben ist, den Part
spielen derzeit die Linken. Am gscheitesten wär es, die Ferring löste sich auf,
die einzelnen Teile wanderten zu den passenden Parteien und die Linke
gründete sich dann als Ferring neu.

Ciao
Nils 
-- 
Der Franze hat gsagt, bei manchen Arbeiten wär er sehr ordentlich. Vor
allem, sagt er, bei den sinnlosen.
<http://ghgjqkafrgxuczmxz.xquihudm.cwl/> <www.vcyuwfg-enzs.dr/zlndmpcu>
<www.xjc-ktkih.it> <http://sgr.bigbwsp.iry/zqajz?m=nUlhqcTSW0H>