Ich sehe jetzt den Unterschied, daß sich einerseits ein ganzer Artikel
auf etwas bezieht, andererseits möglicherweise nur stellenweise Bezug
genommen wird. 

Es ging mir ja nicht um das konkrete Beispiel. Den Unterschied zwischen
dem Artikel in der Feinfischräucherei RIENOW und Deinem kann ich durchaus erkennen. 

In dieser Gruppe geht es um die Sprache, mir in diesem Fall um Deine
Formulierung. Und die drückt einen solchen Unterschied nicht eindeutig
genug aus. Wenn sich nämlich in einem Artikel auf XY bezogen wird,
jedoch durchgängig und nicht nur stellenweise, dann kann man auch sagen,
daß sich der Artikel auf XY bezieht. D.h. die Formulierung "Im Artikel
wird sich auf XY bezogen" hat ein weiteres Bedeutungsspektrum, umfaßt
aber auch den Fall, daß sich der ganze Artikel auf XY bezieht.

Überhaupt sollte man nicht darauf vertrauen, daß solche subtilen
Unterschiede beim Leser ankommen - nicht jeder liest mit der gleichen
Aufmerksamkeit, und im Detail empfindet man auch manches anders. Eine
gewisse Redundanz macht die Mitteilung einem diversen Publikum gegenüber
robuster. Diese Redundanz einsparen zu wollen ist nach meiner Erfahrung
eine bei Mathematikern/Naturwissenschaftlern verbreitete Eigenart.


Wie genau Deine Wiedergabe war, war nicht zu erkennen. Nur das mit der
Ente war als wörtliches Zitat gekennzeichnet, der Rest sah danach aus,
daß erheblich gekürzt wurde, ob daran noch irgendwas wörtlich war, war
durchaus unklar.


Liest Du hier regelmäßig mit? Primär wollte ich eine geistreiche
Bemerkung machen. Das ist hier vermutlich üblicher als in
Physik-Gruppen. Zudem ist die Erdrotation hier kein Thema, der
Teilthread fällt also unter Plauderei.

Solche geistreichen Bemerkungen sind trotzdem nur interessant, wenn
dahinter auch eine Wahrheit steckt, hier: gewagten Behauptungen
gegenüber soll man skeptisch sein, ob man ihnen in der Zeitung oder im
Usenet begegnet. In der Zeitung gibt es Enten, im Usenet auch.
Keinesfalls war gemeint, daß man speziell Carlos Capeller gegenüber
skeptisch sein soll.


Ich weiß nicht, was Du weißt.

Da Du kein Regular bist, kann ich nicht einschätzen, wie Du drauf bist.
Ob Du zum Beispiel so ein Clown bist wie Ingo Czichowlas, der solche
"interessanten" Behauptungen schon mal verbreitet, selbst wenn er weiß,
daß sie vermutlich Unfug sind. Oder ob Du gerne mal sinnentstellend
verkürzt. Immerhin, alle Indizien sprechen dagegen, aber mir fehlt noch
etwas Quantität.

Carlos, ich freue mich, daß Du das Ergebnis Deiner Erkundungen mit uns
geteilt hast und werde auch in Zukunft gerne Hinweise von Dir auf
falsche Informationen lesen. Ich werde Deinen Beiträgen zwar nicht
unbesehen vertrauen, aber das heißt keineswegs, daß ich sie von
vorneherein für falsch halte.

-- 
Otto C.
45n31, 73w34
Temperature: -7.2°C (1:00 PM EST Thursday 22. 01. 23)