Meine Mutter hatte ihren Nachwuchs sogar schon seit ein paar Jahren,
als sie ihren Mann hingab "für Führer, Volk und Vaterland". Und sie
ging auch keinem liederlichen Lebenswandel nach - sogar im Gegenteil,
sie wartete auf ihren Mann, dass der doch endlich nachhause kommt. Was
aber keineswegs heißt, dass ihr nicht nachgestellt wurde:
alleinstehend mit zwei Kindern - das muss ja wohl ein liederliches
Weib sein.

Sie ging erstmal ihrem erlernten Beruf als Krankenschwester nach, um
wenigstens die Rest-Familie zu erhalten. Dass am Ende diese
jahrzehntelange Warterei vergeblich war, wurde ihr dann am Ende ihres
Lebens doch noch klar.

Mir kommen heute noch die Tränen, wenn ich darüber nachdenken muss,
was für ein armseliges Leben diese Frau geführt hat. Der einzige Trost
in ihren letzten Jahren war die Erkenntnis, dass sie ihr ganzes Leben
lang ihren Mann als den lieben konnte, der sich damals zum letzten mal
von Ihr verabschiedet hatte.

Solche Frauen gab es sehr viele, aber zum Glück sind die ja heute
meistens tot.
-- 
Jérôme