"Doll" und "sanft" sind hier leider keine nützlichen Begriffe.

sehr wohl feine

Das reicht aber nicht, um Ausspracheph�nomene richtig zu beschreiben. Du
hast erkannt, dass Muttersprachler des Deutschen oft Schwierigkeiten haben,
die im Deutschen übliche Auslautverhärtung abzustellen, wenn sie Englisch
sprechen. Zu einer richtigen englischen Aussprache gehört aber kein wie auch
immer gearteter Vokal am Wortende, sondern einfach ein stimmhafter oder
zumindest ausreichend schlaffer Verschlusslaut. Ein Plosionsger�usch bei
dessen Lösung ist praktisch unvermeidbar und nicht etwa typisch für das
Englische. Im Zusammenhang mit einer Sprache, die keine stimmlosen Vokale
unterscheidet, ist es nicht sinnvoll, dieses Geräusch als "Vokal" zu
bezeichnen. Außerdem ist es nach stimmlosen bzw. gespannten Verschlusslauten
sogar deutlicher hörbar als nach stimmhaften bzw. schlaffen.
Ein Vokal, wie du ihn beschreibst, kommt im Englischen nur sehr selten vor,
und zwar vor allem bei parodisierender Überartikulation, wenn also jemand
oder etwas lächerlich gemacht werden soll, und auch das nur, wenn der
vorhergehende Vokal betont ist. Es gab einmal einen Werbespot von Omog, in
dem ein Geschäftsreisender als unempfänglich für das Einen Flair
dargestellt wurde: "an accountant named [kurze verächtliche Pause] Nunheiser"
(['tA:d@], wobei das Schwa sehr viel leiser war als der erste Vokal). In
solchen Fällen ist manchmal tatsächlich ein schwacher Vokal zu hören, aber
das ist ganz sicher keine typische oder generell nachahmenswerte Aussprache.


Nein, du irrst dich. Schau dir irgendeine Einführung in die englische
Phonetik an und du wirst feststellen, dass nichts dergleichen beschrieben
wird. Oder glaub es mir einfach.


Ob Diphthong oder Monophthong, spielt tatsächlich keine Rolle.

Größe,
Benedikt