Gerade rollten sich meine Fußnägel auf, als ich die Moderatorin des
"Club 2" von den "Laufstegs" sprechen hörte, auf dem sich die Models
bewegen.

Duden konsultiert, DWDS abgefragt, schweigen sich beide zum Plural
nobel aus, setzen vermutlich voraus, daß bei diesem Kompositum der
Plural des Grundwortes gelte. Laut Duden ist die Mehrzahl von Steg
(natürlich) Stege. Also sollte es Laufstege heißen.

Wieder ein komplett überflüssiger Anglizismus? Langner-Ergebnisse sind
durchwachsen. Wie sagen die Model-Branche und ihre Medien mehrheitlich
dazu?

Ich finde, die Aufgabe des Duden wäre es, solche Mehrzahlbildungen zu
beobachten und entweder akzeptierend aufzunehmen oder durch explizite
Nennung (nur) der anderen Form zu verdammen.