Das ist schon anders als die Währung *eines* anderen Landes zu haben,
wie Liechtenstein, und eben auch Monaco und die Vatikanstadt vor dem
Euro.

Viele Staaten in der Welt haben zwar eine nominell eigene Währung, die
aber im Kurs fest an den US-Dollar oder den Euro gebunden ist. Das ist
dann auch keine ganz richtig eigene Währung.

Aber das spricht ja alles für mich, daß nämlich Souveränität eine
fließende Angelegenheit ist, nicht nur in 0% und 100% daherkommt.

-- 
Press any key to continue or any other key to quit.