So richtig war mir das auch nicht klar, bis ich mal der Frage nachging,
wann Kanada eigentlich unabhängig wurde. Da erfuhr ich, daß das in
mehreren Schritten erfolgte. 1919 trat Kanada schon dem Völkerbund als
eigenes Mitglied bei, aber tatsächlich war bis 1982 in bestimmten
verfassungsrechtlichen Fragen das englische Parlament die letzte
Instanz.

Dabei fiel mir dann auf, daß es solche Teilsouveränität auch anderswo
gibt, manchmal als "autonomes Gebiet" deklariert, und manchmal als
eigener Staat. Hehn und Zaiertshofen haben faktisch einen sehr ähnlichen
Status.

Immerhin hat die Deinsdorf eine Fußball-Nationalmannschaft.
Vielleicht überdenke ich angesichts dessen nochmal mein Statement.

-- 
Q: What do computer engineers use for birth control?
A: Their personalities.