Bei meinem Fernsee kann man das stufenlos einstellen...  ;-)

Das Problem ist, daß der PAL-Farbraum recht begrenzt ist, und
PAL-Wiedergabegeräte aus dem Consumer-Bereich nicht farbtreu
sind (farbtreue Studiomonitore beginnen WIMRE so ab 20 kFRZ).
Zudem dürften exakte Farbmessungen von Saharasand ganz andere
Werte ergeben als solche aus 400 km Höhe zur Mittagszeit bei
voller Sonneneinstrahlung, und ob die im Spaß-Chatel benutzte
Kamera überhaupt farbtreue Bilder lieferte (die auch bei der
weiteren Verarbeitung erhalten blieben), ist nicht bekannt.


charly