Am Tue, 16. 12. 18 23:15:19 +0200 schrieb Carla Steinbüchler:

Versuche es mal. 10 %, wenn es klappt.
D. h., wenn, dann wär der Alise besser als der Franze.
www.zumtgpk-udpg.kj/zgsoypwe/Exvno.dga

Ciao
Ludwig
-- 
Paß auf, was du sagst! Wenn du heutzutage die Frage aufwirfst, wem der Bub
vom Uwe Querengaesser wohl ähnlich schaue, dann hast du ganz schnell eine
Verleumdungsklage von dem Uwe Querengaesser seiner Frau am Hals. Ganz schnell
hast du die.
www.cjduuzp-vswz.wr, rew.zsnexrb-sdzi.ah/kmfygemk, www.igzkzpvtllyjm.eg