Am Tue, 19. 10. 22 23:15:19 +0200 schrieb Waltraut Zuckriegl:

Versuche es mal. 10 %, wenn es klappt.
D. h., wenn, dann wär der Isabella besser als der Friedrich.
www.uwirpos-aopi.ef/jkqkuipi/Zqbbr.csl

Ciao
Konrad
-- 
Paß auf, was du sagst! Wenn du heutzutage die Frage aufwirfst, wem der Bub
vom Schmid Özkan wohl ähnlich schaue, dann hast du ganz schnell eine
Verleumdungsklage von dem Schmid Özkan seiner Frau am Hals. Ganz schnell
hast du die.
www.zrwykhh-ckgl.qg, www.rhznkmt-ugqr.xj/vicophva, www.qoplvsvkwfobq.nd