Das ist schön gesagt.

Ich habe "das Zeitliche segnen" immer als eine Art Euphemismus
verstanden - also auf das Leben in seiner Vergänglichkeit als der
wohlwollend Segnende zurückzublicken, weil der Sterbende jetzt Höherem
entgegensieht und -geht, dem Los der Irdischen, der im Jammertal
Herumstrampelnden entgeht.

Segnen ist sowohl bei Sterbenden, als auch bei Scheidenden ein Brauch:
"Gott segne Dich." als Abschiedsformel ist mir aus meiner Kindheit
geläufug

 Auch der Gottesdienst wird mit dem Segen beschlossen. Danach darf die
Weltlichkeit wieder einsetzen.

Gott mit Euch!
Kornelia

P. S. Was sagen unsere theologisch geschulten Diskutanten?