Nee - nur an ihrer Schreibweise.


Da musst du noch dran arbeiten - das v optimnieren wir auch noch weg, und
wenn wir schon dabei sind: dort, wo "st" als "scht" gesprochen wird,
schreiben wir es auch so; ein paar Buchstaben brauchen wir dann nicht mehr
(x und c zum Beispiel, die nehmen wir für ch und sch; und das erste e in
"stellen" ist offen. das zweite allenfalls ein schwa: also  "Auscpraax@"
und  "foorctäl@n" oder "foorctäln". 


Gar nichts, denn eine Art Aleph für den Glottisschlag brauchen wir natürlich
auch, damit wir "beinhalten" usw, eindeutig schreiben können.

Francis
-- 
 pgp-Key (RSA) 1024/09B8C0BD 
 fingerprint = 2C 49 FF B2 C4 66 2D 93  6F A1 FF 10 16 59 96 F3 
 HTML-Mail wird ungelesen entsorgt.