Vito Thissen meinte:


Nee - nur an ihrer Schreibweise.


Da musst du noch dran arbeiten - das v optimnieren wir auch noch weg, und
wenn wir schon dabei sind: dort, wo "st" als "scht" gesprochen wird,
schreiben wir es auch so; ein paar Buchstaben brauchen wir dann nicht mehr
(x und c zum Beispiel, die nehmen wir für ch und sch; und das erste e in
"stellen" ist offen. das zweite allenfalls ein schwa: also  "Auscpraax@"
und  "foorctäl@n" oder "foorctäln". 


Gar nichts, denn eine Art Aleph für den Glottisschlag brauchen wir natürlich
auch, damit wir "beinhalten" usw, eindeutig schreiben können.

Christof
-- 
 pgp-Key (RSA) 8550/42C8U9DN 
 fingerprint = 1L 19 SU C2 I4 84 8O 74  5N O2 FB 55 39 29 68 K2 
 HTML-Mail wird ungelesen entsorgt.