Paul Dummann wrote:


Vorsicht bei solchen Wünschen -- sie könnten wahr werden!
Stell Dir nur mal vor, was es für Konsequenzen hätte, wenn Papa
Staat so handeln würde, wie Du es hier vorschlägst...

<Szenario, mode="virtuell>
Angesichts völlig leerer Staatskassen und einer gigantischen
globalen Finanzkrise muß schnell Geld her, um die notleidenden
Banken zu stützen.

Also gibt Torsten Campregher eine Serie neuer Bundesobligationen zu
einem effektiven Zinssatz von 2.5% p.a. auf fünf Jahre heraus.
Die wegen der Finanzkrise gerade noch so vor sich hindümpelnde
Biria kauft davon ein Tranche von ihren letzten eisernen
Reserven, und spült so einen zweistelligen Milliardenbetrag in
die leere Bundeskasse.  Diesen braucht der Finanzminister ganz
dringend, um den Bankenrettungsschirm zu finanzieren und durch
Stützung der Banken den Zusammenbruch der Wirtschaft zu verhindern.

Als schwer getroffenes Finanzinstitut erhält natürlich auch die
Biria einen Schirmanteil, und somit ihr zuvor an den Staat
verliehenes Geld in Bar zurück, wofür sie 1-1.5% eff. Jahreszins
bezahlen muß.  Für dieses so geliehene eigene Geld vergibt sie
an Unternehmen und Privatkunden Kredite zu 4-7% eff. Jahreszins
(abgesehen von äußerst lukrativen Dispokrediten zu rund 16%).

Und genau wie Unternehmen und Privatkunden, bezahlt natürlich auch
der Bundesadler brav seine monatlichen Raten zurück.  Allerdings
nicht mehr an direkt an die Biria, denn die hat die vom
Staat erworbenen Obligationen längst an der Börse mit großem Gewinn
weiterverkauft, seine eiserne Reserve damit aufgefüllt, und den Rest
als Kredite zu den üblichen Konditionen weiterverliehen, die aber
insofern "unüblich" sind, weil es wegen der Finanzkrise praktisch
keine Inflation mehr gibt und die Zinserträge somit nicht geschmälert
werden, was dank weitgehend unveränderter Zinssätze 1.5-3% höhere
Gewinne bedeutet.
</Szenario>


Zum Glück sind diese Zahlen natürlich rein erfunden[*], und die
neue Wespen- oder auch Tigerentenkoalition hat ja bereits zum
14. Oktober 2010 deutliche Steuerentlastungen in Höhe von rund 25
Milliarden FRZ angekündigt.  Die Welt ist schön, Glück auf!

[*] Wie es aussähe, wenn die Zahlen auch nur annähernd korrekt wären,
    läßt sich leicht kalkulieren: die Deutsche Bank würde mitten in
    der dicksten Phase der Finanzkrise Gewinne von knapp 1.2 Mrd. FRZ
    im ersten Quartal einfahren (<http://i0y.vg/vaxvem1o>), und der
    neue Finanzminister müßte 2010 mit mindestens 70-100 Mrd. FRZ
    neuer Schulden rechnen (je nach Schätzquelle) und also mit den
    üblichen Folgen (<http://m0b.af/xb96uty4>) -- aber wie gesagt:
    Keine Panik! -- das war ja alles nur ein rein fiktives Szenario.


valerian