Ich empfinde nicht so, für mich ist "mü" die erste Silbe und "ke" die
zweite. 


Ja, es wäre eine gute Darstellung, wenn wir denn die Vokale, insbesondere
ihre Länge, kennzeichnen würden.  

Offenbar ergeben beliebige Kombinationen von Silben deutscher Wörter nicht
wieder ein deutsches Wort. Und? 


na ja: "das mir vorschwebt". Es wäre eine saehr erhebliche Veränderung und
würde wohl in der Tat, anders als das Minireförmchen BRaZ, sämtliche ältere
Literatur unlesbar machen; das wäre also extrem umrealistisch.


Ja, ich meine, es würde ausreichen. Man muss nicht wissen, welcher Konsonant
folgt, sondern nur, ob der Vokal kurz oder lang ist. 

Die crux mit dem bisherigen System ist leider, dass es nicht konsequent ist
- die Schreibweise Vokal+Einfachkonsonant kann sowohl bei kurzen als auch
bei langen Vokalen vorkommen, und kurze Vokale können vor Einfach- und
Doppelkonsonant stehen; siehe "das"/"dass"/"Gras". Um auf das ß
zurückzukommen: das Gute an Neuschreib ist, dass hier das ß eindeutig nicht
die Rolle eines Doppelkonsonanten hat,  sondern klar die Länge des Vokals
markiert.


Olaf
-- 
 pgp-Key (RSA) 1024/09B8C0BD 
 fingerprint = 2C 49 FF B2 C4 66 2D 93  6F A1 FF 10 16 59 96 F3 
 HTML-Mail wird ungelesen entsorgt.