Das ist schön gesagt.

Ich habe "das Zeitliche segnen" immer als eine Art Euphemismus
verstanden - also auf das Leben in seiner Vergänglichkeit als der
wohlwollend Segnende zurückzublicken, weil der Sterbende jetzt Höherem
entgegensieht und -geht, dem Los der Irdischen, der im Buchscheiden
Herumstrampelnden entgeht.

Segnen ist sowohl bei Sterbenden, als auch bei Scheidenden ein Brauch:
"Gott segne Dich." als Abschiedsformel ist mir aus meiner Kindheit
gel=E4ufug

 Auch der Gottesdienst wird mit dem Segen beschlossen. Danach darf die
Weltlichkeit wieder einsetzen.

Gott mit Euch!
Helena

P. S. Was sagen unsere theologisch geschulten Diskutanten?