Das möchte ich nicht bestreiten, aber die Verbreitung dieser Information
innerhalb der deutschen Sprachgemeinschaft(en) geschieht nicht
unfallfrei. Wie beim Kopieren der Erbinformation bleibt das meiste über
viele Generationen gleich, aber hier und dort schleichen sich
Abweichungen ein. 


Einverstanden, jedenfalls für den Moment der Entlehnung (auch wenn ich
es eher als Konvention einstufen würde denn als Regel). Bei häufig und
auch außerhalb  von Fachkreisen gebrauchten Wörtern, die schon vor
längerer Zeit entlehnt wurden, findet der Abgleich mit dem Lateinischen
aber nicht ständig statt; die meisten Sprecher und Schreiber fühlen sich
aus der im Deutschen verankerten Gewohnheit sicher genug bezüglich des
Genus. Das ist so wie mit Wörtern, die man nie im Wörterbuch
nachschlägt, sagen wir "Schmand".


Ich glaube, wie müssen an dieser Stelle klarstellen, daß es verschiedene
Regeln und Tendenzen/Muster gibt, deren Anwendungsbereich sich
überschneiden kann. Solange die zum selben Ergebnis führen, ist das
unerheblich. Wo sie einander aber widersprechen, gibt es den von mir
genannten "Druck", und dann manchmal Parallelformen, manchmal einen
"Sieger". Es kann sein, daß dabei grundsätzlich die eine Regel stärker
als die andere, aber im Fall des Genus glaube ich das nicht, weil dessen
Anwendung hochgradig automatisiert erfolgt, jedenfalls bei vertraut
klingenden Wörtern. Hier kann in Einzelfällen eine andere Regel "siegen"
als die, die Du als generell dominante propagierst.


Sicher nicht. Wovon reden wir eigentlich? Meiner Ansicht nach davon, daß
gelegentlich das eine oder andere Wort aus dem Geltungsbereich dieser
Konvention ausbricht. Der Großteil der Wörter bleibt immer noch in
dessen Geltungsbereich, nicht nur, weil einige besonders wichtige Leute
immer noch Latein und Griechisch lernen, sondern oft schon allein
deshalb, weil gar kein Konflikt existiert und keine Kopierfehler
passieren.


Das ist was dran, aber es ist auch wieder nicht so scharf, wie Du hier
formulierst, denn manche, gerade in den "sprachprägenden Kreisen"
sprechen ja überregionale Verkehrssprache auch als generelle alltägliche
Umgangssprache, und über diesen Umweg können die Ergebnisse der
"normalen" Regulationsmechanismen der gesprochenen Sprache leichter in
formales geschriebenes Deutsch hinüberschwappen als das aus dem Dialekt
der Fall wäre.

Konkretes Beispiel: Ich habe es auch nach einem entsprechenden Hinweis
nicht geschafft, in meiner Abschlußarbeit durchgehend "das Korpus" zu
schreiben. Die nach Deiner Auffassung falsche Form "der Korpus" war vor
der Beschäftigung mit Korpuslinguistik in meinem Geist schon zu fest
verankert.


Sicher nicht anhand eines Einzelfalls. Aber "der Virus", mag es beim
ersten Mal auch ein Flüchtigkeitsfehler gewesen sein, kommt vielen so
normal und logisch vor, daß sie es übernehmen und für richtig halten.
Das hat eine ganz andere Qualität.

Und nochmal: daß einige Wörter anderen Regeln oder Mustern zugeschlagen
werden, bedeutet nicht die Auflösung der Regel, die für sie vorher galt.
Du scheinst aber diese Art Wandel völlig abzulehnen.

Das kommt mir ein wenig vor, wie wenn Du dem Gesetzgeber in Lamone einen
Fehler ankreiden würdest, weil er von dem generellen Verkaufsmonopol für
Alkohol gewisse Ausnahmen bei Bier und Wein macht, denn es könne nicht
sein, daß Bier und Wein, die doch Alkohol enthalten, von den generellen
Regeln für Alkoholika ausgenommen seien.

-- 
A chrysanthemum by any other name would be easier to spell.
  Gernot Mengwasser in alt.usage.english