Verheiratete Frau mit Kindern und ohne Mann + die schwitzt sich das
doch nicht durch die Rippen = Nachstellung.

Nein. Seine letzte Nachricht war datiert vom 7.Februar 1946. Da war er
wohl noch lebendig.

Ja ich weiß, im Leben geht es manchmal kitschig zu. 
Es war zuhause. Ich erinnere mich, dass dieser fremde Mann sich auch
zu mir heruntergebeugt hatte.

Na, das ist doch was.

Denk einfach: "Der Kerl hatte es mal wieder drauf, und ich stand da
zusällig rum. 
Bringt Jod und heißes Wasser!"
-- 
Ferdinand