Ich hab jetzt mal eine Weile rumprobiert und mir selber zugehört - der
"stimmlosen Vokal" fehlte mir tatsächlich. Mangels geeignter
Möglichkeit zur Beschreibung hatte ich deshalb vom "fast nicht
hörbaren nachgeschlagenen e" gesprochen. 
Die sache hat mir natürlich keine Ruhe gelassen, und habe sogar
herausgefunden, dass beispielsweise in "word by the padre" das
auslautende d von 'word' so gut wie überhaupt nicht zu hören ist und
unmittelbar in das b von 'by' übergeht. 
Ich habe mir so gut wie nie klarmachen müssen, warum ich in meinen
paar Fremdsprachen so oder so spreche. Wahrscheinlich liegt es daran,
dass ich Sprachen lerne wie Kinder - beiläufig und durch Nachahmung.
Vielleicht sollte ich mich mal mit Phonetik beschäftigen. Vielleicht
aber auch nicht.

Ja, das ist mir nun auch klargeworden. "Praktizieren" ist bei mir
schon in Ordnung, das Beschreiben ist manchmal nicht einfach. über
"Resteffekte" bin ich allerdings schon lange hinaus. Das kann ich
durchaus beurteilen.
--