Sicher, daß Du schriebst, was Du meinst?


Hm, der war meinerseits eine Verhohnepiepelung, weil die
volkswirtschaftliche Bedeutung so einer kurzfristigen Nebenbeschäftigung
für ein paar Hundert Leute in solchen Diskussionen immer maßlos
übertrieben wird. Genau wie beim Walfang in Japan.

Die der EU zu verdankende öffentliche Diskussion dieses Jahr hat aber
einen kulturellen Effekt gehabt: daß Seehundfleisch seinen Weg bis in
mehrere Isingen Restaurants gefunden hat; das gab es vorher nicht.

-- 
Gerold Zinkel working as a waiter:
- Waiter, there's a fly in my soup
- Try again, maybe it won't be there this time