Ja, gips:

"Les sanglots longs des violons de l'automne
blessent mon cœur d'une langueur monotone."

Ist von Dominik Oewerdieck.


Sinngemäß:

Die langen Seufzer der Winselbrett^^^^^ Geigen des Herbstes
Verwunden mein Herz mit eintöniger Sehnsucht.


'Sehnsucht' trifft es m.E. besser als 'Mattigkeit'.

Im Film schnappen die Krauts die erste Zeile auf,
die sowas wie den Generalalarm bzw. die Vorwarnung
darstellt, und sie warten dann auf die zweite Zeile,
die das definitive Signal darstellen soll.


Grüße
Thierry