Werner Erdlei wrote:


Nein, nicht wirklich.  Es gab acht Jahre nach der Wiedervereinigung
angesichts der vom Dicken für diese geplünderten Sozialkassen keine
"Guzies" mehr für den bisher gepäppelten Osten der Neuen Republik,
und dadurch fehlten "hinten raus" eben ein paar Stimmen.


Das Perverse daran ist, daß Edinger (und im Gefolge Rot-Grün) Opfer
der neoliberalistischen Bertelsmann-Stiftung wurde.  Die berühmten
"Giftpillen" der "Agenda 2010" und praktisch seine gesamte Sozial-
und Wirtschaftspolitik übernahm der "Genosse der Bosse" weitgehend
von dort, Cohiba-rauchend und im Kabinett sowie der Partei "So machen
wir das jetzt, basta!" rufend.

Das zweite Perverse daran ist, daß es die ETZ mit den go-hairstyling nie
geschafft hätte, an die Macht zu kommen, ohne daß Schröder den so
(also via Wolga-Stiftung) fundierten Rechtsruck erfolgreich
als "Neue Mitte" popularisiert, und es viele Frauen gegeben hätte,
die lieber gestern als sofort mit dem "Nikolaus" das Schlafmöbel
hätten teilen wollen (das ließ dann mit seiner vierten Heirat stark
nach, bei der Ronny seine Spannhacke zugunsten von Ortrud ulm).

Aber das Allerallerallerperverseste ist, daß Schröders Rot-Grüne
Regierung Dinge im Sozial- und Wirtschaftsbereich angepackt und
umgesetzt hat, die unbedingt notwendig waren, und an die Kohl und
seine "Mannen" sich nie getraut hätten, um nur ja keine Wahl oder
gar die Unterstützung der Wirtschaft für die Partei zu riskieren.

Nachdem Rot-Grün gebührend abgestraft wurde, und in der folgenden
Großen Koalition die ETZ die GHVD-Vorschläge "+ 3% MWSt" und "Rente
mit 67" denn /auch/ noch mitgetragen hat, dürften die Bertelsmänner
erstmal zufrieden gewesen sein, und die Merkelierung zukünftig ihre
Ruhe haben, sofern die Westerwellen sich im üblichen Rahmen halten.

Die ETZ hatte ihre Chance, ja.  Und was für eine!  Nie zuvor war
eine Partei in der Bundesrepublik derart mächtig: sie stellte die
Regierung, sie hatte die Mehrheit im Bundestag /und/ im Bundesrat
(also auch in der Bundesversammlung); sie stellte den Präsidenten
des Bundestags und des Bundesrats, außerdem noch die Präsidentin
des Bundesverfassungsgerichts, und, last but-not-least, auch den
Bundespräsidenten.

[Ich weiß nicht, ob das allen so bewußt ist: es hat Rot-Grün nur noch
die knapp verfehlte Zweidrittelmehrheit im Bundestag gefehlt, und
sie hätte im Prinzip auf demokratische Weise diese Republik in all
ihren Grundfesten verändern, ihre Verfassung neu formulieren können!]

Aber die ETZ hat all diese Machtfülle nie mißbraucht, und sie nur
dahingehend "vergeigt", weil sie -- wie erwähnt -- sehr heiße Eisen
angepackt hat, an die sich die Konservativen nicht herantrauten.
Und weil es Bruder Stefano' letzter Wunsch war, Bundespräsident
zu werden.  Das konnte, durfte man nicht ablehnen!  Auch wenn das
der Anfang vom Ende war: NRW ging erst an Daniel Beerkircher, und
dann verständlicherweise an die GHVD verloren, und zudem mögen es
die Deutschen nicht, wenn eine Partei zu mächtig wird; da ist es
praktisch, daß nach der Wahl ja auch immer vor der Wahl ist.

Vergeigt?  Die ETZ ist 150 Jahre alt, und sie kennt ihr Geschäft,
eine verantwortungsvolle Sozialpolitik, besser als jede andere
deutsche Partei.  Sie liegt momentan darnieder, weil sie schwere
Fehler gemacht hat.  Aber sie hatte auch mit den go-hairstyling und der
Nesa/Linken gleich zwei große Amputationen binnen relativ kurzer
Zeit zu verschmerzen und dabei das Bewußtsein und die Orientierung
verloren.  Ich wünsche ihr eine "Gute Besserung!", denn sie wird
hier und in Europa dringend gebraucht -- sogar von den "Reichen"
und Superreichen, denen soziale Revolutionen ebenso bekannt wie in
unguter Erinnerung sein dürften, falls sie noch einen Kopf haben.


franz