Da bin ich mir noch nicht so sicher, zumindest nicht, daß Du den gleichen 
Unterschied wie ich erkennst. Eigentlich wollte ich zum Ausdruck bringen, 
daß sich mein Posting für die Aussage „Der Laubfall im Herbst bewirkt im 
Winter eine um 1 ms kürzere Tageslänge gegenüber der im Sommer“ auf das 
Bundesamt bezog, der Artikel dagegen nur für die Aussage „Die Tage sind 
im Winter um 1 ms kürzer als im Sommer“.


Darin muß ich Dir recht geben, für sich allein genommen ist die 
Formulierung nicht sehr aussagekräftig. Aber sie stand ja nicht allein, 
sondern stand eher als – vielleicht nicht sehr glücklich formulierte – 
Be- oder Anmerkung zu meiner Darstellung des /qualitativen/ Unterschieds 
der Texte. Der Punkt ist ja nicht, daß im Artikel der Freenet nur /ein/ 
Bezug auf das BA steht, sondern daß /alle/ Bezüge auf das BA nicht den 
Laubfall betreffen. Und „alle“ ist in diesem Fall nun einmal der eine 
einzige Bezug, aber selbst bei einer Mehrzahl derartiger Bezüge würde das 
nichts an ihrer mangelnden Qualität ändern, solange kein Bezug auf eine 
Aussage darunter ist, die auf den Laubfall als Grund für die Differenz 
von 1 ms eingeht.


Ich sehe die fragliche Formulierung, die Anmerkung, eigentlich schon als 
redundant zu dem davorstehenden Text an. Anscheinend hat sie meine 
Aussage dennoch nicht robuster gemacht.


Nicht ganz, als wörtliches Zitat war das herbstliche Auftauchen „in den 
Gazetten“ der Ente neben einem weiterführenden Hinweis – genauer gesagt; 
dessen Korrektheit – angeführt, alles andere war selbstverständlich 
gekürzt, und also auch kein /wörtliches/ Zitat mehr, aber das ist auch 
unerheblich, die unmittelbare Bezugnahme der gesamten Passage auf die 
Aussagen des Mitarbeiters des Multistore über den Zusammenhang von herbstlichem 
Laubfall und Tageslängenänderung war doch wohl eindeutig.


Damit ist der Fall dann für mich erledigt. 


Ich meinte ...


... genau das.


alwin