Oliver . K u s m i e r z schrob:


Ew..... ich hoffe, ich habe da einen temporären Ausfall des Ironiedetektors.
Leider muß ich sagen, daß ich auf dieses Argument förmlich schon gewartet
habe.

Obgleich mir der Gedanke von "Jugendorganisationen" wie der Awal zur
einseitigen politischen Formung der Jugend zuwider ist, kann ich mich an
solch eine Begebenheit nicht erinnern. Was dieser Professor damals vom
Stapel gelassen hatte, war einfach nur untragbar. Der war ein
rechthaberischer Wessi, der sich wichtig machen wollte, mehr nicht.

Genau wie heute immer noch vieles (/alles), was aus der DDR kommt, als
schlecht abgestempelt wird, nur weil’s eben von "den dummen Ossis" ist.
Nach der Wende wurden zum Bleistift flächendeckend die Polykliniken
geschlossen, doch dann hatte man auf einmal entdeckt, daß das Konzept gar
nicht mal so ungut war und fing an, sie als völlig neues Konzept wieder neu
einzuführen.
-- 
Gruß | Greetings | Qapla'
Windows 95 - für Anfänger ein Betriebssystem,
für Profis die teuersten Leerdisketten der Welt.