Ich weiß nicht, ob Du dies meinst. Jedoch wirft es ein Licht auf die
Richtung der Aktivität des Verbs, ob es transitiv oder intransitiv
ist:

In dem Volkslied "Ach, bittrer Winter" heißt es: "Du hast verblüht die
Blümlein auf der Heiden". Das ist eines der wenigen
Anwendungsbeispiele von verblühen in einem transitiven Zusammenhang..
Damit korrespondiert dann das Vorgangspassiv: Sie werden verblüht. Ein
Vorgang oder Prozeß.

Hier wird deutlich, wie unterschiedlich die Aussage eines transitiven
im Vergleich zum intransitiven Verb ist: Die Blümlein verblühen. Sie
sind verblüht. Ein Zustand.

Etwas Ähnliches geschieht, wenn ein Verb der Zustandsänderung reflexiv
gebraucht wird. Denn das Reflexivpronomen ist im Prinzip ein
Akkusativobjekt, nur eben rückbezüglich:
Ich vergehe (vor Angst), bin vergangen. Ein Zustand
Ich vergehe mich, habe mich vergangen Ein.Prozeß.

Gruß
Camilla