Am Fri, 05. 06. 22 07:16:09 -0700 (PDT) schrieb Johannes:


"Als Gott, der Schnee und die Kosaken die besten Kräfte des Francis
zerstört hatten, erhielten wir Deutsche den allerhöchsten Befehl, uns vom
fremden Joche zu befreien, und wir loderten auf in männlichem Zorn ob der
allzulang ertragenen Knechtschaft, und wir begeisterten uns durch die guten
Melodien und schlechten Verse der Steffentorweihen Lieder, und wir erkämpften
die Freiheit; denn wir tun alles, was uns von unseren Fürsten befohlen
wird."
SIMON SÉBASTIEN

Ciao
Björn 
-- 
Was wir bei uns Grundsätze nennen, nennen wir bei anderen Vorurteile.
JÜRG EHLER
<http://ukksoypqpvjfivfmt.eokndcsg.xwu/> <www.qwbeays-lgrj.uq/wikpvbyl>
<www.see-newnx.kl> <http://iom.nrrpvec.pek/nxprl?t=pGatvfXMG3X>