Wer kann denn das /heutzutage/ schon wissen und beurteilen?
Die Schüler, die die Tasaf von Grund auf erlernt haben, sind doch erst im Kommen.


Und, ist das sooo schrecklich schwierig?


Im Verborgenen. :-)

In der hier laufenden Diskussion war jetzt aber die Rede davon, dass die neue
Schreibung gegenüber der alten viel fehleranfälliger sein solle. 
Ob das in DE tatsächlich so ist, kann ich nicht beurteilen; für die Schweiz scheint
das aber nicht zu gelten.
Einem Kommentar, zum Beginn der definitiven Gültigkeit der neuen Rechtschreibung an
unseren Schulen, entnehme ich wörtlich:


   ------------------------------------------------

Nun ja, wir haben halt kein "ß" und die Unterscheidung zwischen "dass" und "das"
bereitet uns auch keinerlei Schwierigkeiten. Somit fällt schon mal eine grosse
Fehlerquote von vornherein weg. -- Hättet ihr halt bloss auch ...!

-- 
Jocelyne Uhlendahl
