Und die Wirtschaftskrise hat sie auch nicht verhindert. Ich will hier gar
nicht darüber spekulieren, ob die Schüler mehr oder weniger
Rechtschreibfehler machen würden, wenn es die Reform nicht gegeben hätte.
Die Vorstellung, dass die Schüler ihre Sprache insgesamt besser beherrschen
würden, halte ich aber für realitätsfern. Welchen anderen Aspekt des Umgangs
mit Sprache sollte eine Rechtschreibreform denn beeinflussen? Wenn sich
Kinder und Jugendliche heute im Durchschnitt schlechter ausdrücken als
früher, würde ich die Schuld zuerst bei den Eltern und Medien von heute
suchen.

Größe,
Pasquale