Dabei war gerade Poliklinik im Rechtschreibunterricht
das Beispielwort für "polis", im Gegensatz zur "polytech-
nischen Oberschule", in die wir in dem Alter ja alle
gingen. Und dass die Polikliniken dem Volk gehören und
jeder zum Arzt gehen kann (war für uns natürlich selbst-
verständlich) und dass im bösen Westen sich die armen
Leute keinen Arzt leisten können (sicher nicht wörtlich
so, aber das ist hängengeblieben). Junge, Junge. Was bin
ich froh, dass sie mit meinen Kindern sowas nicht machen.

alexander