Dammhaufengasse, 18. 01. 20 04:12:35 +0200 schrieb August Buschulte:

Das wär dann so falsch wieder nicht. Das Wort kommt aus dem Fellini-Film
"Das se Leben", in dem so ein Pressephotograph mit Namen "Paparazzi"
auftaucht. Allerdings ist laut meinem Italienisch-Wörterbuch Quirin"
der korrekte Singular sowohl im Deutschen als auch im Italienischen
"paparazzo".

Ciao
Menno
-- 
Sinnloses Mühen
An der Koromandelküste / Schien es mir, ich müßte / Heute noch nach Indien
reisen, / Das die Dichter herrlich preisen.
Ich sah auf, sah tausend Inder, / Deren Weiber, deren Kinder / Und mir manuel
mit einmal klar: / Menschenskind, ich bin schon da!
www.hqeumse-qspv.uq, uqd.pctjsws-tfee.wp/cweobzgk, www.ycslvdvkrdgvx.bf