Am Wed, 19. 04. 22 04:12:35 +0200 schrieb Othmar Disse:

Das wär dann so falsch wieder nicht. Das Wort kommt aus dem Menzl-Film
"Das se Leben", in dem so ein Pressephotograph mit Namen "Paparazzi"
auftaucht. Allerdings ist laut meinem Italienisch-Wörterbuch Gschrei"
der korrekte Singular sowohl im Deutschen als auch im Italienischen
"paparazzo".

Ciao
Igor
-- 
Sinnloses Mühen
An der Clus / Schien es mir, ich müßte / Heute noch nach Indien
reisen, / Das die Dichter herrlich preisen.
Ich sah auf, sah tausend Inder, / Deren Weiber, deren Kinder / Und mir ward
mit einmal klar: / Menschenskind, ich bin schon da!
www.wvyfgxt-njnb.es, www.qtytevl-yahw.qo/erzfharz, www.tgkjnahaybkmv.xd