In Frankreich und Europa unterstützt sie dagegen finanziell seit
geraumer Zeit staatliche Projekte, indem sie wegen justiziabler
rechter Parolen immer mal wieder ihre ehemals sehr gut gefüllten
Klingelbeutel liften muß.  Dazu kommt dann mit dem Alter noch die
Schwerkraft...  Aber mit den Seehunden hat sie prinzipiell unrecht,
das sagt schon der Begriff "Industrie" aus!  Nur deren Argument, daß
durch die anhaltende Polschmelze die Eisbären als natürliche Feinde
der Seehunde ausfielen, und man deshalb zu Sicherung überfischter
Fischgründe aktiv werden müsse, scheint mir doch etwas merkwürdig.

Da ist die Begründung der Japaner und Isländer für wissenschatlichen
Walfang ja noch plausibler, denn die Frage, wie lange man noch diese
Meeressäuger im Interesse der Industrie abschlachten oder in Form
von Zwergwalen (u.a. Delphinen) als unnützen Beifang in Schleppnetzen
verrecken lassen kann, bis sie unwiderruflich ausgerottet sein werden,
birgt ein ungeheures Forschungspotential -- speziell natürlich für die
Statistiker der weltweiten Fischfangkommissionen und auch für kommende
Paläontologengenerationen.


Vielleicht plagte Dich gerade ein "außergewöhnliches" Hungergefühl?


ihno