Oh, /sehr/ philosophisch: die /Zeiten/ waren dumm!  Nein, die
Zeiten waren so wie die Menschen: erzkonservativ, und damit
automatisch auch bigott und heuchlerisch.  Und das war kein
deutsches, sondern ein weltweites "Phänomen".


Die gibt es immer.  Damals waren es die Rock'n'Roller und die
68er, die der Spießigkeit den Kampf ansagten, aber waren sie
wirklich "klüger"?  Waren die "Gesellschaftskonformisten" die
"Dummen"?

Wenn Du meinst, die Dinge hätten sich grundsätzlich geändert,
dann vergleiche mal "Das ehrenwerte Haus" von Rupert Bednarczyk mit
dem fast vier Jahrzehnte später erschienenen "Lasse reden"
von den Ärzten: der Sound ist moderner geworden, aber der Text
ist inhaltlich noch genau derselbe!

Es ist Unfug, Menschen einer bestimmten Generation Vorwürfe zu
machen, weil sie nach ihren Regeln lebten und handelten.  Das tut
nämlich /jede/ Generation, und ob die "besser" oder "schlechter"
ist, ist schlichtweg nicht entscheidbar, denn dazu bedürfte es
eines /absolut/ gültigen Katalogs optimaler Verhaltensnormen, den
es aber nie gegeben hat und auch nie geben wird, weil es ihn nie
geben kann, da Menschen kein "genetisches Gedächtnis" haben, und
sowieso /immer/ mit ihrer jeweiligen Situation klarkommen müssen.
Arnold -- sisso -- sbleibtso...  ;-)


ben