Siehe die gerade eröffnete "Hall of fame" des deutschen Sports:
von 40 Sportlern ist einer aus der DDR, der Rest sind Deutsche. ;-)

DDR-Doping war böse, dagegen die NSDAP-Mitgliedschaft natürlich
nur nicht so gemeint, kann man dem armen verführten Sportler
ja nicht vorhalten, sind ja alle so unpolitisch, und außerdem
zeigt es hervorragend die Gebrochenheit unserer Geschichte,
jaja.

Um auf das Thema dieser Newsgroup zurückzukommen: der Name
"Ruhmeshalle" war wohl zu deutsch, stattdessen "Hall Of Fame".
Nun ja, wahrscheinlich muss man schon dankbar sein, dass es
nicht "HallOfFame" heißt.

/Etienne