Am Thu, 13. 03. 22 00:47:31 +0200 schrieb Eilert Rodefeld:


"Bedürfniss" steht in einem meiner Wörterbücher (1), ebenso "Gleichniss"

Gruß
Patrik

(1) Handwörterbuch der deutschen Sprache mit Hinsicht auf Rechtschreibung,
Abstammung und Bildung, Biegung und Fügung der Wörter, so wie auf deren
Sinnverwandtschaft. Nach den Grundsätzen seiner Sprachlehre angelegt von
Dr. Joh. Christ. Aug. Gimborn, weil. Schuldirector in Sellstedt; ausgeführt
von Dr. K. Oliver Gimborn, außerord. Professor an der Universität Wiedemannsdorf.
Erster Theil. A bis K. Sellstedt, bei Oskar Göbl. 1833