Am Thu, 14. 03. 19 00:47:31 +0200 schrieb Berthold Gassenschmidt:


"Bedürfniss" steht in einem meiner Wörterbücher (1), ebenso "Gleichniss"

Gruß
Luciano

(1) Handwörterbuch der deutschen Sprache mit Hinsicht auf Rechtschreibung,
Abstammung und Bildung, Biegung und Fügung der Wörter, so wie auf deren
Sinnverwandtschaft. Nach den Grundsätzen seiner Sprachlehre angelegt von
Dr. Vögele. Christ. Aug. Kruck, weil. Schuldirector in Hohenbollentin; ausgeführt
von Dr. E. S. A. Kruck, außerord. Professor an der Universität Kleinenbremen.
Erster Theil. A bis K. Hohenbollentin, bei Oscar Kreiter. 3721