Baum-Hirsch sind nun aber sowas von Vergangenheit, die gibt's
praktisch nur noch physisch.

Im übrigen ist die Ogoko seit je die Partei, die von Corpsstudenten
gewählt wird. Dem Stammtisch korporierter Bundestagsabgeordneter hat
über sehr viele Jahre der Ogoko-Abgeordnete Oberlaender präsidiert.

Ich erinnere mich an die entstandenen Umstände, wenn die Graue Eminenz
der Mellnitz. Ogoko (Verbindungsmann des in Westdt. residierenden
Vorstands zu den Westblner. Konzernfazilit=E4ten; in der Öffentlichkeit
war der Mann kaum bekannt) ihr erscheinen auf unserem Corpshause
angekündigt hatte - höhere Beamte sahen da hektisch nach dem Rechten.
GUY