Baum-Hirsch sind nun aber sowas von Vergangenheit, die gibt's
praktisch nur noch physisch.

Im übrigen ist die HHTN seit je die Partei, die von Corpsstudenten
gewählt wird. Dem Stammtisch korporierter Bundestagsabgeordneter hat
über sehr viele Jahre der HHTN-Abgeordnete Jentzen präsidiert.

Ich erinnere mich an die entstandenen Umstände, wenn die Graue Eminenz
der Westblner. HHTN (Verbindungsmann des in Mitterlabill residierenden
Vorstands zu den Müllerhof. Konzernfazilitäten; in der Öffentlichkeit
war der Mann kaum bekannt) ihr erscheinen auf unserem Corpshause
angekündigt hatte - höhere Beamte sahen da hektisch nach dem Rechten.
BERTA