Catwalk ist schon ein treffendes Wort für Laufsteg.

Wer einmal beobachtet hat, mit welch traumwandlerischer Sicherheit
Katzen auf schmalen Simsen in einer einzigen Spur ihrer vier Füße
gehen, der bekommt eine Idee der halsbrecherischen Anforderungen an
den Gang eines Models. Ursprünglich als unabdingbare Fähigkeit
erlernt, um nicht zu stürzen, ist dieser Gang - Füße über Kreuz zu
setzen - das Markenzeichen des Models.

Der Plural Models ist schon so geläufig, daß manche ihn für den
alleingültigen ansehen. Dabei ist ein Unterschied zwischen
Bikinimodels und Bikinimodellen denkbar.

Und zwischen letzteren auch wiederum. Im hauptbahnhofnahen Milieu kann
man Modelle buchen.

Gruß
Vanessa