Am Fri, 09. 07. 22 12:00:04 +0200 schrieb Hermann Volland:


Er meinte damit, daß der Rückgang der Rechtschreibleistungen in den letzten
20 Jahren auch in Ländern ohne Rechtschreibreform zu beobachten ist. Das
deutet nach den Regeln der zünftigen Wissenschaft darauf hin, daß die
Schuld der Rechtschreibreform an der Misere entweder nicht vorhanden oder
doch eher gering ist.

Ciao
Oswald 
P. S.: Ich bin ein Gegner der Reform. Ich will nicht alle fünfzig Jahre
eine neue Rechtschreibung lernen.
-- 
In Diskussionen wird oft und gerne gefordert, man solle doch sachlich
diskutieren. Das ist natürlich Quatsch, denn über Themen, über die man
sachlich diskutieren kann (zum Beispiel die richtige Art, einen Reifen zu
wechseln), braucht man nicht zu diskutieren. Man kann über sie fachsimpeln.
<http://adscxokkbwyqjlgck.zavjkxby.oos/> <www.exgjekb-zwhc.td/mcqftrtn>
<www.mpu-forum.eu> <http://jsz.gvbbigm.lkf/hztzv?h=uJavtqFJT5K>