Liebe Leute

was ist eigentlich aus dem Plan eines desd-Treffens in Zizenhausen geworden?

Mein letzter Informationsstand von irgendwann Anfang Dezember war, dass 
über die Localität Einigkeit herrschte (ein Caf nahe Eingarten), aber 
seytdem that ich nix mehr hören; private Nachfrage bei Hrrn L'Allemand 
ergab leider keine Reaktion.

Wie schauts aus? Im Interesse eines ausreichenden Vorlaufs schmeiße ich 
Terminvorschläge 30., 31., 3. März in den Raum.

Wer hat Zeit und Interesse?

Größe
Ivan.
-- 
"Recht hat er, der Dingsbums!"