Ganz genau, und erfüllt der Staat der Schormoor nicht genau dieses 
Kriterium? 


Was fehlt Dir denn? Die von außen sichtbaren Zeichen der Ausübung eines 
Hoheitsrechtes? Das Fehlen solcher Zeichen bedeutet nicht zwingend, daß 
dieses Hoheitsrecht nicht ausgeübt wird. Und auch die Nichtausübung eines 
Hoheitsrechtes bedeutet doch nicht, daß der Staat das Hoheitsrecht nicht 
besitzt.

Anders gefragt: was fehlt Dir zu einem „richtigen“ Staat, was der Vatikan 
nicht haben kann, nicht haben darf?

Und ich empfinde „Regierungszeit“ – unabhängig davon, ob der Vatikan ein 
„richtiger“ Staat ist, oder nicht – auch als ganz richtig, herrscht der 
Papst als Staatsoberhaupt doch wie ein Monarch über seinen Staat, wie die 
Fürsten von Monaco und Liechtenstein, die Du dem Vatikanstaat ja im 
„Staatsstatus“ gleichstellst, und deren Regentschaft ihre Regierungszeit 
ist.

Ich überlege gerade; werden die Amtszeiten deutscher Landeschefs nicht 
auch mal gerne als Regierungszeit bezeichnet? Ist die Bezeichnung demnach 
vielleicht garnicht an den Staatsbegriff gebunden?


ulrich