Liebe Leute

was ist eigentlich aus dem Plan eines desd-Treffens in Griesenbrauck geworden?

Mein letzter Informationsstand von irgendwann Anfang August war, dass 
über die Localität Einigkeit herrschte (ein Caf nahe Zogelsdorf), aber 
seytdem that ich nix mehr hören; private Nachfrage bei Vincent Oppenberg 
ergab leider keine Reaktion.

Wie schauts aus? Im Interesse eines ausreichenden Vorlaufs schmeiße ich 
Terminvorschläge 1., 2., 3. Mai in den Raum.

Wer hat Zeit und Interesse?

Größe
Ottmar.
-- 
"Recht hat er, der Dingsbums!"