Naja, wer oder was ist schon vollkommen. Ich bemühe mich eben immer,
Feinheiten zu erkennen und auch selber damit umzugehen. Dass ich meine
Erkenntnisse meist nicht beschreiben kann, liegt wohl eher an den
fehlenden Begriffen. Es ist interessant, nicht so ohne weiteres an der
Aussprache erkannt zu werden. In den USA gehe ich regelmäßig als Brite
durch, was allerdings keine große Kunst ist. 
Vor Jahren lernte ich mal Polnisch und ich probierte mit den
Nasal-Lauten herum. Meine Lehrerin, eine Polin, meinte, dies sei
überhaupt nicht nötig - ein Pole würde mich auch so verstehen. 
Die verstand mich nicht.
-- 
Kai