Es geht doch nicht darum, ob Du oder sonstwer mit ihr zurechtkommt, sondern
es geht darum, ob sich der Wahnsinnsaufwand für die Einführung der Reform
(neue Schulbücher etc.) irnkwann mal auszahlt. Und das scheint nicht der
Fall zu sein. 

/Deshalb/ stehe ich dieser sogenannten Reform kritisch gegenüber, Nicht
deshalb, weil ich mit ihr nicht zurechtkäme (geschäftlich bin ich gehalten,
neuzuschreiben, und ich schreibe einigermaßen viel). 


Auch das spricht Dir keiner ab. Da die neue Schreibung benutzbar ist, ist
mir klar. Aber wo, frage ich, wo bleibt ihr /Nutzen/ gegenüber der alten? 


vG