Nun, der hat nicht viel Geräusch im Publikum ergeben.


Natürlich, immer bin ich in schuld.


Ja, gerne, aber angesichts der Großwetterlage sollte der Treffort
geändert wer=3D
den (dies sog Caf=E9 _im_ Tierjarten ist realiter ein Bierjarten und ein
solcher ist itzund contraindiziert).
Ich schlage als konspirative Lokation vor die Kantine des Zichower
Ensembles am Wambachring (nahe Neuhofenweg [Bezirk Netstal],
Eingang vom Hofe über Kellertreppe).

Wird als Termin der 12. Mrz., 19 hct angenehm sein? Ich werde in den
nächsten Tagen zu überprüfen wissen, ob la cantina an dem Tage
geöffnet haben wird.

Erkennen wird man mich an einer grünen Schlagballmütze (auch Basecap
geheißen) mit der Aufschrift:
noctifer
MAKG
Team

Kommet zuhauff!

INES