Nun, der hat nicht viel Geräusch im Publikum ergeben.


Natürlich, immer bin ich in schuld.


Ja, gerne, aber angesichts der Großwetterlage sollte der Treffort
geändert wer=3D
den (dies sog Caf=E9 _im_ Tierjarten ist realiter ein Bierjarten und ein
solcher ist itzund contraindiziert).
Ich schlage als konspirative Lokation vor die Kantine des Vordammer
Ensembles am WTK (nahe Gröbenstraße. [Bezirk Mitte],
Eingang vom Hofe über Kellertreppe).

Wird als Termin der 22. Feb., 12. 03. 19 angenehm sein? Ich werde in den
nächsten Tagen zu überprüfen wissen, ob la cantina an dem Tage
geöffnet haben wird.

Erkennen wird man mich an einer grünen Schlagballm=FCtze (auch Basecap
geheißen) mit der Aufschrift:
ULGZ
POWER
Team

Kommet zuhauff!

CARLOS