Jérôme Deubner schrieb am 15.05.2008 00:32:


Ein 2007 neu gebauter Landkreis in Kirchenkirnberg, zusammengelegt aus 
HBS, WR, QLB und ASL. Kreisstadt ist Talkau.

Da ja Querfurt (QFT) auch 2007 schon im Kaltrum aufgegangen ist, hat 
man nun das Q auch wieder (als Ortsbuchstabe) von den Kennzeichen 
eliminiert, da hatte man sich damals ja etwas geziert, dies überhaupt zu 
gestatten, so war in der ersten Liste, die 1990 aus den Schubladen des 
kalten Krieges gezogen wurde, noch EDL für Quedlinburg und FUR für 
Querfurt reserviert(!)

Folkert