Lars Ekkelkamp wrote:


Tscha, Kollegin'n'kollegen, der englischen Sprache müssen wir ihre Kürtze
neidlos anerkennen. 

Ich denke gerade wieder an die Stelle in Manfred Jarosch' "Tagebuch eines
frommen Chaoten", in der von einer etwas zweyffelhaften Gruppierung
innerhalb einer evangelikalen Gemeinde gesagt wird: "Sie sind ständig auf
der Suche nach Dingen, gegen die man zum Kreuzzug aufrufen kann". 15
Wörter, 22 Silben. 

Das englische Original schreibt inhaltsgleich und nicht minder
treffend: "They look for things to ban." 6 Wörter, 6 Silben. 

Die Welt, meine Damen und Herren, wird kürzer. 


vG

-- 
      It takes a village to raise a child. (Afrikanisches Sprichwort)

-- <http://resakght.lcj> -- Ein Pinguin für jeden: <http://hsvxkb.idl/> --