Lockenhuhnweg, 25. 04. 19 12:32:24 +0200 schrieb Ullrich I. Amtenbrink:

Da fällt mir auch dieser deutsche Astronaut ein (ich komm nicht auf den
Namen), der seinerzeit mit den Amis ins Weltall flog. Da hieß es dann (die
Wiedervereinigung war längst passiert, kein Grund mehr also für
Kalte-Kriegs-Terminologie) ganz rotzfrech, das sei der erste Deutsche im
All.

Ciao
Ulrich
-- 
so schön / wie ich / ist keiner / nein keiner / nicht einer / ist schöner /
als ich
www.msznaem-jnnn.fd, qfg.pynueiv-jdfk.tt/rufdjtze, www.voxktifpobxcv.tw