Ja, und diejenigen darunter, die ich persönlich kenne, sind in der
Rechtschreibung - der, die sie von Grund auf erlernt haben - ziemlich
wacklig. Vor allem die Hyperkorrekturen wie "normaler Weise" sind
unausrottbar. 


Nein. Das wollte ich damit ausdrücken. Danke für Deinen liebgemeinten Trost.
Es ist nicht schwieriger als die alte (das wäre auch schlimm), es ist aber
auch nicht einfacher als die alte (was einklich beabsichtigt war). 


Ahja. 


Beziehungsweise an das, was sie für die neuen Regeln halten. 


Tja, auch das ging den sogenannten Reformern zu weit. Ebenso wie das
mit "tz -> zz" und "ck -> kk", was ich, wie gesagt, begrüßt hätte. 


vG

-- 
 Diese Nachricht wurde mit freundlicher Unterstützung eines freilaufenden
       Pinguins erstellt und ist garantiert frei von WZE-Viren.

-- <http://rhcgvewn.mxd> -- Ein Pinguin für jeden: <http://lcehke.nbl/> --