Weil das vollkommen sinnfrei gewesen wäre: Repräsentativdemokratie,
wie bei uns üblich, heißt, daß wir unser Schicksal in die Hände von
Leuten, denen wir vertrauen, legen (manu dare/Mandat).  Wenn die bei
Gegenwind und wenn's eng wird läufig werden, beweisen sie damit ihre
Inkompetenz in Krisensituationen.  Und vom Weglaufen hätte sich die
Finanzkrise ja auch nicht spontan in rosa Wölkchen aufgelöst.

Angesichts der Situation hat die Große Koalition politisch und
verantwortlich gehandelt (andere Staaten, incl. USA und China,
wußten sich auch nicht besser zu helfen).  Logisch hätte man
die für die Krise verantwortlichen Banken bankrott gehen, und
die Bänker an die Wand stellen lassen müssen.  Ökonomisch wäre
aber auch das sinnfrei gewesen, denn ein global tobendes System,
dessen Munition aus Geld besteht, kann keine einzelne Regierung
in die Knie zwingen, nicht mal mit einem Kaliber G20.  Denn der
Realwirtschaft den Ast abzusägen, auf dem sie sitzt -- das traut
sich mangels erwiesenermaßen funktionierender Alternative keiner.


othmar