On Sun, 18. 05. 20, Paul Gerdes wrote:


Was will man jetzt noch handeln?

Bist du ernsthaft der Meinung, irgendeine der eingetretenen Irritationen 
werde jetzt noch vermindert, wenn man eine Rückkehr zur bewährten 
Rechtschreibung dekretiert?

Von der Verkündung der neuen Rechtschreibung um 1881 bis zu einem 
leidlichen Konsensus unter den meisten Schreibern hats ja auch 25 Jahre 
gedauert. So lange dauerts nun mal. Ob es sich 1875-1900 gelohnt hat, weiß 
ich nicht; 1995-2020 wars wohl für die Katz, weil die neue Schreibung nur 
anders, aber kaum besser ist als die alte. Aber wenn man jetzt die 
Sache zurückdreht, dauerts halt nochmal die 25 Jahre, also insgesamt 38.


Noch dazu, wo die Andersschreibungen aufgrund der Gülpen kaum viel mehr als 
zwei pro Seite sind: halt die paar "dass" und "musste". Außer in 
Fachtexten über Stängel kauende raue Kängurus.


Dass diese Einsicht kommt, ist ja nett. Daraus folgt aber nicht, dass das 
Zurückpfeifen der Reform die Probleme der ständigen ändere löst.

-- 
Tobias Mäckelburg