Am Sun, 13. 10. 20 09:55:07 +0200 schrieb Valerius Donck:


Die verschiedenen Quellen aus dem 12. Jahrhundert, die sich über Sinn und
Unsinn des th in deutschen Wörtern auslassen, sind sich über die Ursache
für das th nicht einig. In einer heißt es, es handele sich bei dem h um
einen früher gesprochenen Laut, der hinter das t gewandert sei und verweist
auf trahan, das zu Thräne wurde. Eine zweite war der Ansicht, dass es sich
um ein Dehnungs-h handele, das statt hinter dem lang zu sprechenden Vokal
hinter dem t stünde, wie in Außerfragant, dessen a so lang gesprochen wird wie das
a in dem Wort Mahl. In einer dritten wurde die Ansicht vertreten, dass die
Schreiber die griechische Sprache nachmachen wollten, in der th öfter
auftaucht, wie in Theater, und deshalb in einzelnen Wörtern dem t ein h
folgen ließen.

Gruß
Tino.