Wenn das so ist

^ ein Verb, das ein Reflexivpronom erlaubt, heißt unecht reflexiv, wenn
^ es auch ein nicht reflexives Objekt erlaubt. Sonst heißt es echt
^ reflexiv. 

verstehe ich die Welt etwas besser. Danke!

Mit dieser Definition bin ich aber hinsichtlich meiner Frage nach der
Möglichkeit eines Passiv noch nicht weiter gekommen:

Es wird sich gesorgt.   Passiv eines echt   reflexiven Verbs 
Es wird sich gewaschen. Passiv eines unecht reflexiven Verbs.

Gibt es vielleicht eine Regel a la "echt reflexive Verben erlauben das
Passiv nur unpersönlich"?

Ist überhaupt "Es wird sich gesorgt" möglich oder vielleicht nur ein
Anglizismus? 


Igor