'sich verkriechen' ist ein echt reflexives Verb wie 'sich sorgen'. 
Der zitierte Beispielsatz von Cappeller entspricht völlig dem Satz aus
meiner Frage: Es wird sich gesorgt.

Diese Konstruktion als literarische Sprache zu bezeichnen, käme mir
nicht in den Sinn.  Eher würde ich vermuten, wer so schreibt, hat zuviel
Englisch und zuwenig Deutsch gelesen.  Vielleicht gar entspricht eine
solche Konstruktion im Deutschen ganz dem sog.  Deppenapostroph.  Die
Einschätzung dieser Konstruktion als Wagnis halte ich daher für richtig. 

Bitte - das ist nur eine Vermutung und durch nichts als meine
Ahnungslosigkeit untermauert!


Lothar