On Sat, 31. 08. 19, Ingmar Thierry NollkÃĊmper wrote:


Also ich empfinde das "Ratt" statt "Rad" als N-deutsch, die "StÃĊte" statt 
"StÃĊdte" ebenso. Also gerade nicht *dieselbe* VokallïṡẄngenïṡẄnderung. Erstere 
kommt mir als Ãỳbertriebene AuslautverhÃĊrtung vor, wÃĊhrend ich letztere als 
generellen N-deutsche VokalverlïṡẄngerungstrend ansehe, wie auch bei 
Kritiek, schohn, Baarsch, GrÃỳndner, Huhsten, gehaabt, giebt.

Manche Unterscheidungen sind auch speziell Siebssch. Der liebte es, 
Homonyme phonetisch auseinanderzunehmen:
Errzbischof / Ehrzgebirge, Repphuhn / Opdensteinen, barrsch / Reithner,
StÃĊtte / StÃĊte.

-- 
Theo Orth