Als eigenständigen Satz scheint mir das unmöglich.

Unverfänglich aber erscheint es mir z. B. in Sätzen wie diesen:

A) "Jetzt wird sich darüber gesorgt!" --> Quasi als Befehl, sich über etwas
    endlich ernsthaft Gedanken zu machen.

B) "Es wird sich schon noch gesorgt werden, wenn ..." --> Eine Prophezeihung,
    dass man sich später, wenn es viellicht sogar schon zu spät ist, dann
    schon noch sorgen werde. 

Was aber MUSEN mit Sicherheit nicht geht, wäre : "Es hat sich gesorgt."
                                                  (als eigenständigen Satz). 

                                Im Gegensatz zu: "Es hat sich ausgesorgt." 
-- 
Fabienne Hommert