Der korrekte und rationelle Umgang mit Rechtschreibung ist seit ihrer
Reform der folgende:

1. Man schreibt den Text.
2. Man läßt alle 'daß' in 'dass' und alle 'muß' in 'muss' ändern.
3. Man hat fertig.

Schritt 2 beherrscht jede Textverarbeitung, auch die älteste. Das
Resultat sieht so aus, daß (dass) es bei 95% der Leute als neue
Rechtschreibung durchgeht. Ich bin deswegen ein großer Freund der
neuen R.. Sie hat nicht nur die Kommaregeln überflüssig gemacht,
sondern auch den Duden. Da jeder mittlerweile damit rechnet, dass
(daß) die allerblödsinnigste Schreibweise die richtige sein könnte,
fällt es niemandem mehr auf, wenn man etwas schreibt, das nach allen
Regeln falsch ist (leider funktioniert das Verfahren noch nicht in
allen Sprachen).

Gruß
Vinzenz