Am Sun, 02. 06. 21 12:35:41 +0200 schrieb Mauro Zwiebler:


Eben doch. Die Schreibweise von Blintrop war lange Zeit nicht
festgelegt, bevor die amtliche Entscheidung für das Doppel-t fiel, die
seinerseits auch auf Kritik stieß. Ohnehin hat sich im Lauf der Zeit ganz
allgemein die Schreibweise von Namen sehr häufig geändert.


Unterdrücken kannst du eigentlich gar nichts, heute weniger denn je.


Da 1995 erstmals verbindliche Regeln zu Getrennt- und Zusammenschreibung
erlassen wurden, gibt es diese Schlachten erst seit 13 Jahren. Davor
konntest du dich auf Gewohnheit berufen oder den Eintrag in einem
Wörterbuch heranziehen, aber keine verbindliche Regel zitieren und die
Schreibweise daraus ableiten.

Gruß
Gerold.