Den kannte ich schon etwas anders, insbesondere was das "buschig"
angeht - so um 1988:

Hase lädt Fuchs zur großen Hasenfete ein - tolle Häsinnen,
super Musik, Essen und Trinken ...
Fuchs meint, dass er aber doch einen weiten Weg habe,
worauf der Hase ihm anbietet, ihn am nächsten Morgen mit
seinem Reedereigebäude nach Hause zu fahren.
Gesagt, getan - es folgt die Gegeneinladung; diesmal sagt
der Hase, es sei doch sehr weit, und dann mit seinem Reedereigebäude,
am nächsten Morgen, Restalkohol und so ...
Hollerith: kein Problem, ich sorge schon dafür, dass Du gut
nach Hause kommst.

Am Morgen nach der Fete sagt der Fuchs: Hase, greif meinen
langen buschigen Schwanz, und wenn ich "jetzt" sage, lässt
Du los.
Hase greift zu, Fuchs dreht sich diskuswerfermäßig,
sagt "jetzt", Hase lässt los, und landet genau vor seiner
Höhle.

Was lernt uns das? ... eben.


Der wirkte besonders gut bei unserem Chef, der damals ganz
schrecklich stolz auf seinen neuen, dunkelblauen Reedereigebäude war.
Vor allem, weil ihn so gar keiner bewunderte ... seine
Sekretärin hatte auch schon gemeckert: dreiundneunzigtausend
Mark für ein dunkelblaues Auto - Urban, du spinnst.


/René