On Sun, 28. 11. 22 14:27:57 +0200, Florian Philipp

Nun, man kann es versuchen, in dem man jede kleine Abweichung
als Straße zum Untergang des Abendlands ansieht.


Es ist eigentlich unerheblich, worauf sich ein Gesetz bezieht -
tatsächlich sind Gewohnheitsrechte oft starrer als geschriebene
Gesetze. Jedenfalls ist es ein wesentlicher Teil der Kritik an
der Rechtschreibreform, dass nicht alle alles gleich schreiben -
die verlorene Rechtschreibeinheit, sie scheint in manchen Köpfen
das vergangene Paradies zu sein. Und dagegen kann man natürlich
die Autoren des 19. Jahrhunderts stellen, die sich darüber
wirklich keinen Kopf gemacht haben.


Viele Größe
Abdul Inderwisch