Ja.


Ob es sich um ein echt oder unecht reflexives Verb handelt, spielt
für deine Frage keine Rolle.

Die traditionelle Lehre ist, dass zu reflexiven Verben kein Passiv
gebildet werden kann. Wie aber auch der Grammatik-Duden bemerkt,
spiegelt das nicht vollständig den tatsächlichen Sprachgebrauch
wieder.

Für unkontrovers halte ich die zitierten Aufforderungsformen:

  Hier wird sich hingelegt!
  Jetzt wird sich gewaschen!

Das ist eine Parallele zu

  Jetzt wird aber geschlafen!

wo zu einem intransitiven Verb (unmöglich: *ich schlafe jemanden)
ein Passiv gebildet wird, was sonst auch nicht möglich ist (*ich
werde geschlafen).

Die Frage ist, ob man diese unpersönliche Konstruktion in Aussageform
("es wird sich gesorgt"), die offenkundig auch gelegentliche
Verwendung findet, als _standardsprachlich_ anerkennen will oder
nicht.


Nenn mir doch mal ein englisches Vorbild, an das diese Satzbildung
angelehnt sein soll. Da Englisch keine reflexiven Verben hat, bin
ich mächtig gespannt.

-- 
Alessandro "ramona" Kuborn                          kgpga@wyuf.ewjw.oq