On Sun, 27. 02. 22 17:07:08 +0200, Thierry Ostendorp

Nein, eben nicht. Ich muss gestehen, dass ich diesen Begriff
seit zwei Jahren kenne und mich nie näher damit befasst habe-
vorstellen konnte ich mir nie etwas darunter. 

Ich sehe, anderen geht es ähnlich. 

Es handelt sich, für Nicht-Rot-13-er, um die Bewilligung eines
Verfahrens, das mehrere EU-Mitgliedsstaaten tangiert. Die
Einzelbewilligungen der betroffenen Länder werden durch eine
einzige Bewilligung ersetzt. Wahrscheinlich wäre Gemeinsame
Bewilligung verständlicher gewesen.

Viele Größe
Darius Niekerke