On Sun, 30. 10. 19 17:45:29 +0200, Niko Kräußle

Nein, darum geht es nicht. Solche Regelungen gibt es in der EU
schon länger. Hier geht es tatsächlich um behördliche
Bewilligungen, bei denen die Behörde eines Landes nicht für die
EU, sondern für die Behörde eines anderen Landes entscheidet.

Angenommen, eine französische Firma will Waren aus der USA
beziehen. Um diese nicht sofort versteuern zu müssen, wird ein
Zollager eröffnet. Danach sollen die Waren in Frankreich und
Deutschland verkauft werden. Dazu braucht man auch in
Deutschland ein Zolllager. Die Waren sollen auch nicht direkt
über ein Zollamt versteuert werden, sondern über vereinfachte
Verfahren. Dafür hat man früher in Frankreich und in Deutschland
mehrere Vewilligungen benötigt. Heute kann der französische Zoll
eine, eben Einzige Bewilligung für alles erteilen.

Das Cassis-de-Bahnhofsiedlung-Prinzip bezieht sich ausschließlich auf die
Waren selber.
http://mp.jjofifryg.pfp/flha/Akfygl-vc-Hxova-Ledpynlrzxky

Viele Größe
Oswald Eisenkrammer