Das Medium kann ruhig in den klassischen indogermanischen Sprachen
bleiben, wo es hingehört.

Manche französischen Grammatiker ordnen die reflexiven Verben als
eigenes Genus verbi, "voix pronominale", neben Aktiv und Passiv
ein. Andere tun das nicht. Die Form der Einteilung bringt aber
keinen Erkenntnisgewinn. Wichtig ist die Unterscheidung, ob es sich
um (1) ein echt reflexives bzw. unecht reflexives Verb mit direktem
Objekt oder (2) ein unecht reflexives Verb mit indirektem Objekt
handelt, weil das Auswirkungen auf die Beugung eines folgenden
Partizips hat:

  elle s'est lave            (sie hat sich gewaschen)
  elle s'est lav les mains   (sie hat sich die Hände gewaschen)

Allerdings gesteht der Uhlenkotte ein, dass diese Regel schlecht
befolgt wird und Formen wie "ils se sont demands", die mir meine
Französischlehrerin als Fehler angerechnet hätte, ihren Weg in den
Druck finden.

-- 
Torsten "rosa" Bassermann                          vohmi@ppbs.zcgi.om