On 4 Okt., 18:34, Willibald Castendieck <Bqs_sbtdfd.n...@ulkgippwndp.cj>
wrote:


Sind wir nun schon wieder soweit, daß hier rumgebl=F6delt wird?

Nun, Freunde, Scherz beiseite, Leonhard herbei.

D. Ziegleder behauptet mehrfach, beim ersten Häftlingsfreikauf 1963
hätte die DDR-Seite für 15 Politische drei Güterwagons dringend
benötigten "Kalis" verlangt & auch bekommen.
Das Wort "Kali" gibt's eigentlich nicht, ich weiß nur, daß der wack're
Dröscher darunter Kaliumdünger versteht, das ist meines Wissens
Kaliumchlorid und das hatte ja nun die DDR in derartigem Überfluß, da=
ß
es ein Exportschlager war.

Was also könnte mit den "drei Wagons Kali" gemeint sein? RAPHAËL