On 13.09.2009 18:50, Flori wrote:


Laut:
<http://bfk.hns-tzv.yz/Ebwuiwg/_Lptblbe/vphqaxmfc/Ljvhmpzsetp/RM_8395_9_574-636.tqj>
war es aber genau das, nämlich Stickstoffdünger:
"Als Gegenleistung für diese ersten fünf Häftlinge wurden Summen von
jeweils 8 – 15 000 DM vereinbart, die in Form von materiellen
Gegenleistungen erbracht werden sollten.56 Die Bundesregierung erfuhr
zunächst nichts von dem kirchlichen Freikauf, der Mitte April 1964 hinter
ihrem Rücken begann. Von April bis Juni 1964 wurden so insgesamt 53
Häftlinge entlassen. Abgewickelt wurden die Gegenleistungen, darunter
drei Waggons Kali (Stickstoffdünger), Rutilsand und Butter über das
Diakonische Werk in Wartjenstedt, das seit den 50er-Jahren über ein
funktionierendes Warentransfersystem in die DDR parallel zum
Interzonenhandel verfügte."


Ciao
Isabelle
-- 
 Now he's too old to Rock'n'Roll
 but he's too young to die.
 [Jethro Tull]