Sascha Dirks wrote:


über "Take you yes in eight" haben wir in der siebten Klasse noch gelacht. 
Aber seitdem kann ich dermaßen platte Witze nicht mehr "sehr gut" finden ... 

Joachim Roshirt kann wesentlich bessere Witze machen. Ich weiß nicht, ob er
nicht besser will oder nicht besser darf. 


vG

-- 
               "Du weisst, daß du eine Sprache nicht kennst,
            wenn sie nach ROT13 immer noch aussieht wie ROT13."
                    (Henry Jakobi in de.alt.arnooo)
-- <http://fxslkwde.gja> -- Ein Pinguin für jeden: <http://dybcfv.zoj/> --