Ich erinnere mich, dass sie ihn nach der Wahl, als er vorne
mit seinen grünen Kollegen vor der Presse saß, er ganz zwanglos
losgelegt hat und sich auch nicht scheute, einfahc nach einer
Vokabel zu fragen.

Sofern du meinst, dass das zumindest authentischer war, dann
'bin ich bei dir', wie der Anglophobe ;-) sagt. Von Volkmar
werden wohl eher angelernte Phrasen zu erwarten sein, die
staatstragend daherkommen und nur die Unkenntnis verbergen sollen.

ABer gut, wir wollen nicht unfair sein. Jedem die gleiche Chance,
sich zu blamieren.

F.