Wenn man weiß, wie der Namensträger seinen Namen selbst spricht, und
sich bemüht, das halbwegs anzunähern, ist das ein Zeichen der Bildung
und der Höflichkeit.


Wenn das "natürlich" ist, dann ist das ein Zeichen der Ignoranz und
mangelnder Rücksicht. Dafür sind die Amerikaner ja auch bekannt [1]. 

Mich triffst Du mit dem Vorwurf der Verbiegerei nicht, denn Deine
Beschreibung paßt auf mich nicht, und überhaupt so recht auf niemanden,
den ich kenne. Die meisten machen das fallweise und aufgrund von
Zufällen, so wie ich Frau Auerswald deutsch ausspreche, aber Herrn
Thommas englisch, letzteres schlicht, weil ich den oft gehört habe und
fast nie anders.


Wir werden uns da nie einig werden, aber ich wiederhole dennoch kurz.
Für mich ist der eigentliche Name die originale Aussprache, nicht die
Schreibung. Der englische Name "Eckhard" nach deutscher Lautbildung
gesprochen ist "Dscheems" oder "Tschejms" oder so (statt original
"Dzh�jmz"). Der Name "Lutz" ist ein neuer Name, der anhand der
Schreibweise des englischen Namens "Eckhard" von Deutschen gebildet wurde.
Dazu hat man natürlich jedes Recht, ebenso wie man auch einen reinen
Phantasieamen wie "Sonia" erfinden kann, aber man soll sich nicht
wundern, wenn ein Name, der unüblich ist, sich aber genauso schreibt wie
ein anderer, vielen Deutschen bekannter Name, regelmäßig falsch
gesprochen wird. Dabei ist es im Prinzip unerheblich, ob der bekannte
Name ausländisch ist oder nicht. Wenn ich meinen Sohn "Nicolas mit
kurzem �" nenne, wird sein Name auch meistens falsch ausgesprochen
werden. Selbst wenn ich ihm die Schreibweise "Nico" verpasse, wird
das nur begrenzt helfen.

[1] Bitte Detektoren justieren

-- 
Michel R.