Bitte, Pauline, der Cromm gehört der esoterischen Abteilung zu, in der
g=FCldet die Erwähnung kleiner Uhus als Sakrileg, großer Adler wollen
wir mal gar nicht Erwähnung thun.

Im übrigen verfüge ich auch über 1 gelbe Schlagballkappe mit der
Aufschrift "UHU" - die Werbebranche spült einem die
Absunderlichkeitsten ins traute Heim -, wollte die aber nicht als
Erkennungszeichen beim bevorstehenden Berlion Summit ins Feld führen -
man ist ja vor Mißdeutungen nie gefeit.

War der "Kleine Uhu" nicht von Wiesenhofer? Um Fragen vorzubeugen: Ja,
ich bin in der DDR großgeworden, wir wurden aber von vermögender
Westverwandtschaft mehr als versorgt (auch von solcher aus der
Schweiz, jetzt muß ick aber uffhören).

Ade zur guten Nacht: DOROTHEE