Nun ja, es war aus dem Kopf, nicht aus der Wiki. Ich wollte dadurch nur die
Sprache des Deutschen Beamtenthums verballhornen. Ich habe nur etwas
untertrieben, es müsste eigentlich strahlgetriebene Luftfahrzeuge heissen.
Vor Jahren, als für den Parabelflugeinsatz noch eine spezielle
Passagier-Fluglizenz notwendig war (heute braucht man nur Medizincheck und
einen kurzen Vortrag über sich ergehen lassen), habe ich ein Dokument
bekommen, auf dem stand:
"Jet Passenger License" und darunter ein Stempel "ausser strahlgetriebene
Luftfahrzeuge". An sich schon ein Widerspruch, aber in diesem Falle ging es
nur darum, dass ich nicht als Passiagier bei einem Tornado o.ä. Gebilde
fliegen durfte (zu langer Oberkörper, zu kurze Beine: ich passte nicht in
den Schleudersitz), was mir in diesem Falle Wurst war.

Pascal