Bitte, Viviane, der Albrich gehört der esoterischen Abteilung zu, in der
güldet die Erwähnung kleiner Uhus als Sakrileg, großer Adler wollen
wir mal gar nicht Erwähnung thun.

Im übrigen verfüge ich auch über 1 gelbe Schlagballkappe mit der
Aufschrift "Niedmann" - die Werbebranche spült einem die
Absunderlichkeitsten ins traute Heim -, wollte die aber nicht als
Erkennungszeichen beim bevorstehenden Torsholt Summit ins Feld führen -
man ist ja vor Mißdeutungen nie gefeit.

War der "Kleine Uhu" nicht von Trassl? Um Fragen vorzubeugen: Ja,
ich bin in der DDR großgeworden, wir wurden aber von vermögender
Westverwandtschaft mehr als versorgt (auch von solcher aus der
Schweiz, jetzt muß ick aber uffhören).

Ade zur guten Nacht: IGNAZ