Unter echten reflexiven Verben verstehe ich solche, bei denen
das Reflexivpronomen tatsächlich das Objekt eines transitiven
Verbs darstellt, welches hier eben mit dem Subjekt identisch
ist. Das gilt für 'sich verkriechen' und 'sich sorgen' nicht.

'Er kratzt sich' oder 'er wäscht sich' wären für mich solche
echten, denn man kann auch jd. anders kratzen oder waschen.

Hier liegt eher etwas vor, was man im Frz. als voix pronominale
und sonst als Medium bezeichnen müsste; mein Altgriechisch-Pauker
ist bis zum Erbrechen drauf rumgeritten, dass das Medium eine
Handlung im eigenen Interesse bezeichne, etwas allgemeiner das
Selbst-Betroffensein.


Angeblich sowas wie das zitierte Beispiel:


Ich hab mich ja dazu geäußert.


Hier wird einfach alles mit 'sich' über einen Kamm geschoren:
Transitiv und reziprok, Dativ und Akkusativ, ...
Ganz so simpel ist die Sache nicht. Man muss schon semantische
Merkmale (wie 'gewollt/ungewollt etc.) mit heranziehen, wenn man
feststellen will, welche Verben welche Formen annehmen können.


F.