Ich will Deine Quelle nicht in Zweifel ziehen, doch wie Bruno schon
anmerkte, Kali in die DDR einzuführen, wäre wie Eulen nach Athen zu
tragen. 
Butter mag ich gerne glauben, was Rutilsand ist, weiß ich nicht;
jedoch Kalidünger ist weit jenseits menschlichen
Vorstellungsvermögens.

Gruß Albrecht

-- 
Wie spricht man denn das Leerzeichen mit Akut aus? "Hmp!" oder so?
vG                                                              o
                                                                Hedy
        === http://dtw.vqkzvmhtplyzhxkf.iw ===                  OL