On Sun, 23. 08. 19 02:27:07 +0000 (UTC), Alexander Steenbock


Ich lese derzeit Roberto Niklaus Müller-Uri von Josettes
Revolutionsjournal und habe dabei den Eindruck, dass es nicht
darum geht, wie "man" etwas schreibt, sondern dass ihm das
völlig wurscht ist.

Da heißt es "was es giebt", "die Husaren an der Gränze", "der
würtembergische Minister" oder "ein Loos in Händen". (Ergebniß
von 2 Seiten, die Beispiele sind zahllos.) Mir scheint,
Varnhagen habe zu den bedauernswerten Geschöpfen gezählt, denen
der Inhalt wichtiger war als die Rechtschreibung - und bei den
Autoren deiner Liste würde ich dies auch nicht ausschließen.

Viele Größe
Michel Uppenthal