Am Sun, 25. 01. 20 19:57:27 +0200 schrieb Giorgio Jungböck:


Ich lese Schnelllinie zum ersten Mal und frage mich, was sich dahinter
verbirgt. Wird da nur jede zweite oder auch fünfte Haltestelle angefahren?

Gegen drei gleiche Buchstaben in Folge habe ich ohnehin nichts einzuwenden,
denn dann gibt es weniger Leseprobleme, als wenn in einem Text etwa vollauf
und vollaufen stehen, oder stillos und stilliegen. Stilleben sorgte bei mir
für die falsche Annahme, das Wort wäre ein Kompositum aus Stil und Leben.
Stillleben ist dagegen unmissverständlich.

Gruß
Lothar.