Bigott und heuchlerisch sind *immer* die anderen Zeiten.

Ein Beispiel: Heute (und schon seit gut 30 Jahren) ist es aufgeklärt und 
geradlinig, wenn man sich für ein Recht auf Abtreibung einsetzt. Dass das 
Kind ein Recht auf Leben hat, das auch noch dem Recht der Eltern auf freie 
Lebensgestaltung vorgehen soll, muss doch heuchlerisch sein. Noch dazu, wo 
sich noch nie ein abgetriebenes Kind beschwert hat -- dass die leben 
wollen, müssen sich doch die Heuchler ausgedacht haben!

Mich hat vor vielen Jahren ein Artikel in der "Zeit" zu diesem Thema 
eigenartig berührt. Wenn ich mich recht erinnere, war die interviewte 
Person aus der grünen Ecke. Ein Satz war sinngemäß, dass wir ja nicht 
Herren über Leben und Tod seien. Kurz danach ein Bekenntnis zum Recht auf 
Abtreibung. Der Widerspruch ist weder Interviewer noch Interviewtem 
aufgefallen. Er konnte das auch gar nicht, denn es hat sich keiner gegen 
die herrschende Meinung über Gut und Böse und über Frei und Unfrei 
gewandt.


Eben. Wenn Menschen früher nach *den* Überzeugungen und Werten handelten, 
die sie wirklich hatten, war nicht Bigottes oder Heuchlerisches daran. Und 
ich bin auch überzeugt, dass einige der Werte, die man in jener bösen 
alten Zeit hatte, die Häme nicht verdienen, die wir ihnen heute 
entgegenbringen, bloß weil sie "spießig" sind. Der Unterschied zwischen 
Werten und Spießertum liegt nicht so sehr dort, um *welche* Werte es geht 
(wobei es natürlich *auch* höchst fragwürdige Werte gibt), sondern bei der 
Frage, ob man die Werte hat, um sich danach zu richten oder aber dazu, um 
andere danach zu richten.

Recht verstanden, sind auch sehr "spießige" Werte wie Anstand und 
Pünktlichkeit durchaus erstebenswert. Sie drücken Achtung vor dem 
Mitmenschen aus, den man nicht herabsetzt und nicht warten lässt, sind 
also sozusagen Inkarnationen der Menschenwürde. Auf eine Menschenwürde als 
Wert, die sich nicht inkarniert, kann man pfeifen.

-- 
Hubert Panholzer