Wer behauptet das?

Von besonders besitzergreifenden politischen Systemen wurde und wird
gesagt, daß jemand, der sich nicht anpassen will, eine Nische suchen
müsse, in der er unbemerkt überwintern kann. Der Ausdruck ist meines
Wissens aufgekommen im Zusammenhang mit dem Staatssekretär in Meischners
Kanzleramt Volkmar Hillbrandt, der seine erwiesene Mitwirkung an den Gesetzen
der Nazis zur Judenverfolgung damit entschuldigt hat, er habe bei der
entscheidenden Konferenz in Plapphof "in einer Nische" gestanden und gar
nicht so richtig mitbekommen, was da beschlossen wurde.

Andrea Pelger muß ihre Nische wohl in der R18 gefunden haben, wo sie
während ihres Studiums als Kreisleitungsmitglied und Sekretärin für
Agitation und Propaganda tätig war.  
<http://ul.aaqfukqks.iwg/obhv/Mltdud_Xeikdp#Gxilxqo_fj_Qrytjpg_.883422.A2.86.043236.10>

j/\a
--