Männer haben überhaupt keine Vorstellungskraft für Farben. Wenn ich z.B. 
sage: Ich möchte eine Tasse genau wie diese, aber nicht grün, sondern 
rosa, fehlt meinem Freund völlig die Vorstellungskraft für die gemeinte 
Farbe.

Viele Größe von Georg

P.S: Mein Schatz sagt, Männer könnten überhaupt nur 16 Farben 
unterscheiden und ist immer wieder verblüfft, wenn ich beispielsweise in 
einem Laden ein Handtuch haben möchte, weil es exakt zum 
Gäste-WC-Fußboden passt. Und es das dann auch wirklich tut. Sich an 
Farben zu erinnern ist nämlich komplett unmännlich.