Müssen nicht fremdsprachige Wörter auch in der fremden Sprache 
dekliniert werden?
Und erst, wenn sie quasi eingemeindet wurden, dann darf man sie deutsch 
deklinieren?
Bei der Pizza waren ja auch viele Leute erstmal der Ansicht, der Plural 
sei pizze. (Bin ich ehrlich gesagt, nach wievor)

Viele Grüße von Ingolf

P.S: Wie sieht es da jetzt eigentlich an der Kaffeefront aus? Bestellt 
man nun zwei Espressi, Cappuccini oder Espressos und Cappuccinos? Oder 
zwei Espresso? Beim Plural von Latte Macchiato sind dann auch dem 
italophilen Deutschen Grenzen gesteckt. (Due latte macchiati?) Wolfgang!