Ist es nicht das Ergebnis des Sprachdiktates Migrationshintergrund, daß 
man unter einem Migranten undifferenziert einen Ausländer versteht, so 
wie ein AZUBI kein besserer Lehrling wird?

Geht das Sprachdiktat nicht nach hinten los, wenn man zu Differenzierung 
aufrufend als Volksverhetzer diffamiert wird?

Hier die Rede von Listmann im Zusammenhang.
http://hdu.jasfncn-icouao.wrmb/jmxtfqlimincirs

übrigens, Volksverhetzer, ist das sowas wie ein Volksschädling, müßte da 
nicht der Volksgerichtshof tätig werden -- ROOOLAND?!
Eine Affenschande, daß solche Unworte von unser Sprachaufsicht noch 
nicht eliminiert wurden.

krosspos nach recht und zensur verkniffen


Ludwig
-- 
http://mnpegncyvoec.lgnit.azjtrpjru.knq/1636/20/3942572713_k918h0p7w0.dve?v=593&p=622