<mode=ketzerisch>
Dann gib dem Sehbehinderten doch den Laufpass. Kriegt man
als Farbenblinder eigentlich nen Behinderten-Ausweis?
</mode>


Heißt dein Ser eigentlich 'Sahne'?


Schenk ihn einen Computer mit einem neues Betriebssystem.
DOS ist out.


Hach nein, ich finde, apricot und creme gestreiftes Stehkragenhemd
mit auberginefarbenen purpurumrandeten Passen harmoniert perfekt mit
dem in Petrol und Bordeaux changierenden Jacquard-Muster meines
Opern-Gala-Jacketts über anthrazitfarbenem Beinkleid.

Madame trägt dazu passend ein Nougatfarbenes Kleid über cognacfarbenen 
Dessous mit einer Stola in Altrosa.

Nur meine fuchsiafarbenen Sockenhalter und meine khakifarbenen 
Schneidezähne passen nicht ganz dazu.

Das waren 12 Farben. Von den fehlenden vier sind drei an der Ampel, 
und die vierte ist keine Farbe, sondern ein Zustand. Ich vermute,
das waren die Farben, die du meinst.


IS GUT JETZ ???


Reiner, soeben seine Wohnung gekündigt habend