Franca Ihsleib schrieb:

Wenn des denn dieselbe Farbe war. Bei "khaki" denk ich an sandfarbene 
Hosen britischer Militärs. Im Damenbekleidungs-Katalog meiner
Herzdame erinnert Seffart tatsächlich eher an Patrik.


Das heißt 'erdfarben'.

Wenn ich daran zurückdenke, in was für Neon-Farben öffentliche Plätze 
und Einrichtungen in den Siebzigern und Achtzigern gestaltet wurden, 
muss man sich wundern, dass es nicht damals schon massenweise
Amokläufer gab. Ein Dozent machte mal eine Randbemerkung über so eine 
Proleten-Doku-Soap dieser Zeit aus dem Auernheimer Raum: "Bei solchen 
Tapeten muss man ja psychisch krank werden."

F.