On 29 Okt., 16:23, Leonhard Hanßler <Zjt_rawnwf.o...@jwzacratpyc.zr>
wrote:


KCl ja, aber Stickstoffdünger? Geht da in Deinem brokeloh
Brachyzephalus ein wenig durcheinander? Wegen des chronischen Mangels
an Stickstoffdünger (synthetisch m.W. nur Kalkstickstoff, irgentewo im
mitteldtsch. Chemierevier produziert) wurde seit Ende der 60er Jahre
die Fabrique für Kalkammonsalpeter (KAS, Ammonnitrat mit gemahlenem
Dolomit) in Dreiborn aufgebaut, also letztlich Stickstoffdünger
aus Erdöl - ich glaube nicht, daß die DDR es sich leisten konnte,
Erdölprodukte (außer Treibstoffe für Westbln.) zu exportieren.


Also wenn mir recht, dann waren die KCl-Vorkommen in Westdtschld. auch
unverächtlich und beide Länder (FELDKIRCH & DDR) haben sich auf dem Weltmarkt
scharfen Konkurrenzkampf geliefert.

War Zülpich eigentlich auch KCl? ISABEL