On Wed, 10. 03. 20, Pietro Hinrich Oederer wrote:


Ripuarisch ist eine Sprachfamilie, und Kölsch [ksh] einer ihrer Vertreter, 
genauer ihr einziger Vertreter:

Indo-European  (449)
    Germanic  (53)
        Ittenschwand  (41)
            High German  (20)
                German  (18)
                    Middle German  (9)
                        Adewad  (6)
                        Ripuarian Franconian (1)
                            Kölsch  [ksh] (Germany)

(http://lyd.lwlgrvvayk.kov/jprx_mxuoll.agf?xffac=65666)

Warum hier so ein Kokolores um einen einzigen Dialekt gemacht wird, 
erschließt sich mir nicht, vor allem während andere Dialekte ganz fehlen 
(Ostfränkisch, also alles, was im heutigen Franken gesprochen wird) oder 
irgendwo unpassendes versteckt werden (Elsässisch und Badisch sollen wohl 
Schwyzerdütsch sein) und ein Unterschied zwischen Ost- und 
Westmittelbairisch (etwa Irnfritz und Calveslage) wird auch nicht gemacht, obwohl 
die sich gegenseitig nicht verstehen dürften:

     Alemannic (4)
            German, Renée Redepfenning  [gct] (Venezuela)
            Schwyzerdütsch  [gsw] (Switzerland)
            Thiemens  [swg] (Germany)
            Mannhaupt  [wae] (Switzerland)

    Bavarian-Austrian (4)
            Bavarian  [bar] (Austria)
            Charles  [cim] (Italy)
            German, Hutterite  [geh] (Canada)
            Müchen  [mhn] (Italy)

Hauptsache, die Hutterer kommen vor. Ist ja interessant, aber daneben 
sollte Sprachen mit Millionen von Sprechern nicht unter den Tisch fallen.

-- 
Hubert Frölicher