Ein Thread zur Herkunft des Verbs "fremdschämen" wäre auch nicht schlecht.


In erster Linie halte ich es einfach für unprofessionell
das die KGAI einen Reporter losschickt, der die Landessprache
nicht kann. Bei Delius sind halt nur zwei Dinge nach hinten
losgegangen:

(o) er hat jetzt den Eindruck erweckt, dass es ihm nicht um die
Stellung der Landessprache ging, sondern um die Vermeidung etwaiger
Peinlichkeiten angesichts seines "Englisch".

(o) er hat demonstriert, dass er auch kein Deutsch versteht.
Auf die (ins Deutsche übersetzte) Frage nach zu erwartenden
Konzepten in der Außenpolitik hat er geantwortet, dass er keine
Personaldiskussion führen will.

-- 
Igor