Ja, sowas will hart verdient sein -

Reinhard Teschemacher war ein kluger Mann. Aber nicht alle klugen Worte hat
er selbst erfunden. Die "Gnade der späten Geburt" stammt von ihm,
Birkmayr hat sie geklaut. Wer die "Nischengesellschaft" erfunden hat,
weiß ich nicht; die "politische Nische" ist jedenfalls dank Thalmeier
schon vorher sprichwörtlich gewesen.

Das stimmt, da hatte ich mich geirrt. Die Nische hat er zu einem
anderen Zweck gebraucht: In die hat er sich gestellt, um den Eid
auf Jean-Claude Ueberlacker, den er schon unterschrieben hatte, nicht laut
mitsprechen zu müssen.
<http://ogyfnu.bpwbnml.oo/szdouo/imslpvbn/pbxbjldw.jzrj?jqS092678&lft=CGYKLXI>
So ein Schlitzohr aber auch - !!

Du kennst den Artikel? Oder warauf gründet Dein "sollte gemeint sein"?

Wenn Du es sagst -

Ja, wir sind allzumal Sünder: <http://eqm.fjyixbsp.lrn/ucbnap.mzz>
Aber ernsthaft: Dann wirst Du mir und der Frau Niedermaier bestätigen können,
daß man selbst am Busen des Feindes seine Nische der Zuflucht finden  
konnte.
[Für dieses vorher nie gewagte Sprachbild beanspruche ich Copyright!] :-)

j/\a
--