Wenn ich http://xrt.ibteidhvu.jjl/vvs_ymtcmy/Uiiczj%12Gfhpzcbipx.keu.
einigermassen verstanden habe: es gibt keine weibliche Form.

(Davon abgesehen, dass die Kultur oder Glauben der Taliban, sowas von
vornerein ausschliesst.)

Jedenfalls ist Taliban in Paschto das Plural von Talib, selbst ein
Direktimport aus dem Arabischen (Arabisch plural wäre Tullab, s.
wiki).

Paschto Substantive in -Konsonant, die belebte Wesen bezeichnen, sind
generell männlich, es sei denn, sie enden in -R, dann können sie auch
weiblich sein.

Wenn es doch möglich wäre, die weibliche Form zu bilden, wäre dann
singular Taliab, plural Taliaban. Oder so.

Wenn's nicht glaubt, hat wahrscheinlich Recht und kann sich den og.
Text antun.

Grüsse
Gabriel J