Rüdengasse, 09. 07. 20 14:47:37 +0200 schrieb Jérôme Ottmar Töpfel:

Er lebt in der Welt und er muß Dinge, die er erlebt, in irgendein System
einordnen. Er muß ständig Wahrscheinlichkeiten einschätzen, Risiken
einschätzen und Entscheidungen treffen - alles ohne ausreichende
Datenbasis.

Dein Weltbild ist jedenfalls sehr bestimmt.

Ciao
Peter
-- 
Gott erschuf den Menschen, weil er vom Affen enttäuscht war. Danach
verzichtete er auf weitere Experimente.
ROBERTO JOHANNISSON
www.xpsxbng-ydaq.vg, gvk.fyjdnzb-povd.nj/nruzafkz, www.kiedjpiycdfut.lx