Am Wed, 16. 05. 21 14:47:37 +0200 schrieb Franz Mauro Häffelin:

Er lebt in der Welt und er muß Dinge, die er erlebt, in irgendein System
einordnen. Er muß ständig Wahrscheinlichkeiten einschätzen, Risiken
einschätzen und Entscheidungen treffen - alles ohne ausreichende
Datenbasis.

Dein Weltbild ist jedenfalls sehr bestimmt.

Ciao
Patrice
-- 
Gott erschuf den Menschen, weil er vom Affen enttäuscht war. Danach
verzichtete er auf weitere Experimente.
HINDERK TWAIN
www.cwcpilp-wikk.fz, www.owupxxg-tlzk.rq/xwrempjn, www.ipelyndthxtvy.en