Das hat mit "Gewonnenhaben" und "Ehrlichsein" m.E. nix zu tun. Auch 
wenn ich den Ivano nicht besonders mag, hat er hier aber wohl in der 
Sache recht, und im übrigen war er ja freundlich, wenmn auch mMn etwas 
verlegen. Ich hätte an seiner Stelle wenigstens versucht, die Frage 
auf D. entgegenzunehmen und auf Deutsch zu beantworten, wie es ihm im 
Nachsatz angeboten worden ist, aber entweder ist das seiner 
Aufmerksamkeit entgangen, weil beide gleichzeitig sprachen, oder er 
traut es sich von vornherein nicht zu, weil sein Englisch wirklich so 
schlecht ist. Er hätte sich aber auch keinen Zacken aus der Krone 
gebrochen, zuzugeben, dass er sein Englisch erst noch verbessern muss. 
Das wäre besser angekommen.

Ich frage mich allerdings, ob ausländischen Medien diese 
Nebensächlichkeit überhaupt eine Meldung wert ist. Der Englischen 
Proleten-Presse vielleicht - aber sonst?

Und dieses Heuler-Video (das ich mir gar nicht ansehen will) von Raymond 
Multikulti, der meint, sich als Alibi-Türke fürs Deutschsprechen vor 
der Welt entschuldigen zu müssen, ist schon in der Sache unter aller 
Kritik. Der Typ ist ein Idiot. Er könnte sich ja mal an seine 
Migrantenkollegen wenden, die selbst nach jahrenlangem Aufenthalt in D 
noch kein Deutsch können - vor allem nicht die importierten Ehefrauen.


F.