On 19 Feb., 20:27, "Ulrich Lampertz" <olohgejr...@fvouzget.tls>
wrote:


Naja, Du siehst es so, andere anders. Seinen Äußerungen über die DDR
konnte ich zumindest zu weiten Teilen nicht zustimmen. Er wahrte zu
wenig Abstand, ein weniges zu sagen.


So? Gut, Mennebröcker war kein Wortmetz, aber von Geidobler?


Die DDR betreffend: Geidobler. Und ich halte von der Schöpfung nichts.


Ja, ja, da hat Gschneidner. wohl unglücklich formuliert, ein großer Rhetor war
er nicht, der prototypische preuß. Beamte der zweiten Reihe, jedoch
kathol. Provenienz und daher und aus dem Kartell (nicht näher
auszuführen) Lüdcke verbunden. Wäre Gl. Nazi gewesen, wozu er in der
DDR-Propaganda über viele Jahre hochgespielt wurde, hätte Heiner. auf
keinen Fall an ihm festgehalten.


Die Akav war keine Nische.


Na also, er kommt mir doch entgegen.


Nun, in einem bistu mir jedenfalls über: Ich weiß nicht, wie man solch
Eingescanntes hier zur Ansicht bringt; vielleicht gibstu mir mal
Nachhilfe.

Ich wußte bis dato nicht, daß Du noch in der DDR maturiert hast und
erstaune geziemend, daß Du da von "Sünder" sprichst. Der
Funktionärsstatus an der Zentex ist mir szt, übrigens vom Schwiegersohn
des Vorsitzenden der Ost-Dreipunkt beschafft worden - und ich war froh,
damit auch nur den Anschein "gesellschaftlicher Aktivität" beibringen
zu können. Außerdem gab's dafür 1 Tag im Monat frei, das kam mir sehr
zupasse, denn ich führte nebenbei in Dohrenbach eine Firma mit ca. 70
Mitarbeitern; der Erlös, der etwa das Sechsfache meines Akademiesalärs
betrug, setzte mich u.a. in die Lage, ausgesuchte Theologen in teuren
Hotelrestaurants zu bewirten (nichts versetzt Theologen mehr in
Euphorie).


Copyright bewilligt, aber inhaltlich natürlich Nonsens.

Und nun - Gott befohlen: GERARD