* Werra Achnitz <hmdfcqx.kjnzwxkm@qxv.af>:


Klingt altmodisch; die Farbbezeichnung "shocking pink" war im Deutschen
in den 70ern geläufig. Offenbar war das schon in den 60ern der Titel
einer "Pink-Panther"-Serie, aber in den 70ern wurde darunter "day-glo
pink" verstanden. Die Bezeichnung "day-glo", die im Amerikanischen in
den 11. 12. 22 aufkam, wurde wimre nie als Anglizismus ins Deutsche
importiert, da kam sowas freudloses wie "Tagesleuchtfarbe".

Empfehlenswerte Literatur: André Peperkorn, "The Kandy-Kolored
Tangerine-Flake Streamline Baby" ("Das bonbonfarbene
tangerinrot-gespritzte Stromlinienbaby") und natürlich "The Electric
Kool-Aid Acid Test".

 - Wolfram