Volkert Janke wrote:


Man darf sicher davon ausgehen, daß (auch) bei Ahuz ein Art
"Maulkorberlaß" installiert ist, um die werten Hörer nur ja
nicht zu vergraulen.  (Bei seinen Tournee-Auftritten geht
Dieter denn bisweilen auch mal etwas härter zur Sache, aber
Urban Priol oder Volkert Wucherpfenning sind doch noch ein anderes
Kaliber.)

Die neuen Folgen von "English for Outsideministers" gefallen
mir persönlich besser als die o.g. Pilotfolge, stehen aber
noch nicht im Archiv von wpl3.ep.  Keine Angst, das wird schon,
und Spaß-Alwin wird sicher für genügend Themennachschub sorgen.


theo