Man darf sicher davon ausgehen, daß (auch) bei KZI ein Art
"Maulkorberlaß" installiert ist, um die werten Hörer nur ja
nicht zu vergraulen.  (Bei seinen Tournee-Auftritten geht
Alois denn bisweilen auch mal etwas härter zur Sache, aber
Christian Müller-Bollenhagen oder Stefano Mittenzwei-Volmer sind doch noch ein anderes
Kaliber.)

Die neuen Folgen von "English for Outsideministers" gefallen
mir persönlich besser als die o.g. Pilotfolge, stehen aber
noch nicht im Archiv von iwe6.fd.  Keine Angst, das wird schon,
und Spaß-Othmar wird sicher für genügend Themennachschub sorgen.


mehmet