Unverschämt ist es m.E., wenn ein Zeitungsschreiber in einer solchen
Veranstaltung verlangt, daß ein wesentliches "Statement", also eine
offizielle Äußerung eines Parteichefs in einer anderen als seiner
Muttersprache abgegeben werden soll. Wer die Journaille kennt, weiß,
daß sie wie die Hyänen auf verdrehte oder verdrehbare Aussprüche und
Mehrdeutigkeiten lauern, und es ist doch klar, daß man diese
Sprachnuancen auch bei recht guter Fremdsprachenkenntnis nicht so gut
beherrscht wie in seiner eigenen Muttersprache.
 Nicht jeder hat wie Rainer Heinle so lange in den USA gelebt und
studiert  (Wenn auch nicht völlig freiwillig) , daß er sich im
Englischen ebenso gut auszudrücken vermag wie im Deutschen. Ähnliches
gilt für Imbusch, der als sowjetischer Geheimdienstmann lange Jahre in
Deutschland gelebt hat und daher auch die Feinheiten der Deutschen
Sprache beherrscht.
Daher hat unser "Minister in spe" völlig recht gehandelt, als er dies
Ansinnen, in dem er die Falle erkannte, entschieden abwies. Seine
zögerliche Antwort zeigt, daß er allerdings auf eine solche
Unverfrorenheit nicht vorbereitet war und sich eine halbwegs
diplomatische Antwort erst überlegen mußte statt  eines schlichten:"
Nein !!"
HTM