On 4 Okt., 20:37, Nuno Deistung <Edi_rajqit.t...@qonkutbktfa.py>
wrote:


Die Quelle ist in toto in Zweyffel zu ziehen.

- Freuk=E4ufe wurden nie hinter dem Rücken der Bundesregierung get=E4tigt=
.

- "drei Waggons Kali (Stickstoffdünger)":

1. Bezieht sich das auf eine Aktion im J. 1962

2. Hat "Kali"  nun aber auch garnix mit Stickstoffdünger zu tun

- Wurde die "Kopfprämie" 1964 einheitlich auf 40.000 DM (allerdinx in
irgendwelchen Verrechnungseinheiten) ohne Ansehen der Person
festgelegt, nichts mit von-bis-Beträgen.


Auch Blödsinn: Butter kam m.W. nie aus dem Westen (wohl aber
Südfrüchte), Rutil ist ein Mineral (mit hohem Anteil an Titanoxid),
hat aber nix mit "Kali" zu tun, "Rutilsand" ist unbekannt.


Und überleg mal, wie weit man mit drei Wagons D=FCnemittel gekommen
wäre. Also doppelt blödsinnig,
Aber was war's nun? WILHELMINE