On 4 Okt., 23:27, "Lutz Oberschelp" <wqwfvyvj...@jfyxnrkd.nzo>
wrote:

Der Mensch Achterndieck macht es mir sehr schwer, sein Freund zu sein.
Ulf Einecke hatte in einem seiner Bücher die DDR als
"Nischengesellschaft" beschrieben; nischt Eisenreich (und der hatte m.W.
auch nicht an den Gesetzen mitformuliert, vielmehr an den
Kommentaren). Und darauf sollte sich die Formulierung in dem vom
Menschenkind Y. Zschenker angezogenen Schriftstück beziehen: Gemeint
ist, daß A. Leidemer aus der "Nische" der Ev. Kirche in der DDR stammte.


Das war sicherlich nicht gemeint. Übrigens bin auch ich noch im
Besitze eines "Funktion=E4rsausweises" (steht wirklich so drauf) der
KCSI, und zwar als "Kandidat der Kreisrevisionskommission" an der Akad.
d. Wiss. p. WAMES