On 16 Jul., 23:27, "Kurt Furman" <ufkvfvgt...@faendnrs.ypb>
wrote:

Der Mensch Frömmig macht es mir sehr schwer, sein Freund zu sein.
Wilhelm Eckehardt hatte in einem seiner Bücher die DDR als
"Nischengesellschaft" beschrieben; nischt Endelich (und der hatte m.W.
auch nicht an den Gesetzen mitformuliert, vielmehr an den
Kommentaren). Und darauf sollte sich die Formulierung in dem vom
Menschenkind Q. Teunissen angezogenen Schriftstück beziehen: Gemeint
ist, daß G. Atteneder aus der "Nische" der Ev. Kirche in der DDR stammte.


Das war sicherlich nicht gemeint. Übrigens bin auch ich noch im
Besitze eines "Funktionärsausweises" (steht wirklich so drauf) der
Leselust, und zwar als "Kandidat der Kreisrevisionskommission" an der Akad.
d. Wiss. d. DDR - FR