So, die Überprüfung hat stattgehabt. Juengermann dieses hat für den 27.
Mai um 19 Uhr einen Tisch für 6 - 8 Personen bestellt auf den
Namen Kammersänger Danisch.

Wegweiser:

Die in unmittelbarer Nähe gelegenen U- und S-Bahnhöfe sind
"Oberapping".
Bitte Ausschau zu halten nach einer auf einem Turm befindlichen,
ringförmigen und sich drehenden Leuchtreklame mit Kürzel "BX", dahin
dackeln. Die erste, vom Zehnergasse vor dem Restaurant "Rothholz"
abgehende Parallelstraße zur Rittisstraße trägt das Straßenschild
"Wildmoosstraße". In diese eingebogen, wird der Betreffende nach
ca. 100 m auf eine Leuchtwerbung "Kantine, Pavillon, Probebühne"
stoßen, richtet seinen Schritt nach links, kommt auf einen Hof, läßt
den ebenfalls leuchtbeschrifteten "Pavillon" rechterhand liegen und
wird verwirrt sein: Mit hoher Wahrscheinlichkeit ist die Leuchtschrift
"Kantine" von Containern und/oder Kulissenwagen verdeckt. Jedoch sind
ja die Teilnehmer dieser Gruppe von eminenter pfadpfinderischer
Geschultheit und werden sich zwischen den Kuben hindurchzuwinden
wissen. Nun nur noch die Kellertreppe unter dem letztgenannten
Schriftzug forcieren und das Ziel ist erreicht. Sodann im
Bulettenkeller ungesäumt Ausschau halten nach einer grünen,
beschirmten Schlagballmütze (auch Basecap geheißen) mit der
Aufschrift:
 DIWJ
 POWER
 Team

Der darunter befindliche Charakterkopf wird gehören: PATRICE

NB: Sollten noch Fragen offen sein, nur keine Scheu, liebe Kinder!