Sie sind es immer, würde ich vermuten, wenn moralische Ansprüche
an andere gestellt werden, mit denen man es selbst nicht so genau
nimmt.  Was ist das für ein moralischer Anspruch der Lema Kirche,
die nach außen "Seid fruchtbar und mehret euch!", nach innen aber
das Zölibat predigt -- und stillschweigend die ersten drei eines
von einem geweihten Priester gezeugten Kinder alimentiert?!  Um
nur mal ein Beispiel zu nennen, denn derer gibt's noch viele.  Und
wieviele "weltliche" Beispiele kennt fast jeder von uns, wo sich
urplötzlich ein Schaf als Wolf entpuppte...


Weia, die Kiste der Sandrine -- bitte zulassen!  Dieser Konflikt
wird wohl nie für alle zufriedenstellend zu klären sein, aber das
hat auch nur sehr begrenzt mit Bigotterie und Heuchelei zu tun.

[Dem Rest Deines Artikels stimme ich zu, daher unkommentiert.]


mauro