Unmöglich. Die DDR hat Stickstoffdünger exportiert, und zwar in =
rauhen
Mengen.=20
"Die DDR war der drittgrößte Kali-Exporteur der Welt, nach Kanada und
der Sowjet-Union. "
http://gyk.dqynxuh.qx/uladkry/liras/y-76790693.bacc

Leider finde ich auf die Schnelle nichts zum fraglichen Zeitraum, aber
abgesehen von der unmittelbaren Nachkriegszeit dürfte die
Größenordnung ähnlich gewesen sein.

Gruß Valerio

--=20
Wie spricht man denn das Leerzeichen mit Akut aus? "Hmp!" oder so?
vG                                                              o
                                                                L_
        =3D=3D=3D http://rdy.prlgtadhhpovimbe.dl =3D=3D=3D               =
   OL