Ich rede nicht von 'erinnern', ich meinte: "das Wort an jemanden 
richten", um nicht zu sagen: "jdn belehren".


Ich hatte das schon mal hier erwähnt, dass er im JILK 
rumsoziologisiert hat, wie böse die Deutschen doch angeblich sind, 
weil sie der Türkei keine Chance für die EU-Mitgliedschaft geben 
wollen, obwohl die das doch angeblich so gerne will. Wie man so hört, 
macht die Türkei allerdings keine besonders großen Fortschritte in 
Sachen Menschenrechte. Da gehen immer noch gesuchte Mörder in 
anatolischen Dörfern mit Behördenhilfe auf Tauchstation, die türkische 
Justiz sucht sich die Gesetze, nach denen sie Recht spricht, aus, da 
gibt es immer noch Zensur, Urteile wegen Herabsetzung des Türkentums, 
Morde an Christen und ähnliche Nettigkeiten, Menschenrechtsbeschwerden 
von Kurden gegen Täter aus dem Staatsapparat werden abgewimmelt - und 
wenn das von hier aus kritisiert wird oder auch nur hinterfragt wird, 
ob wir wirklich ein asiatisches Land mit regionalen 
Hegemonialbestrebungen in die EU aufnehmen sollen, oder wenn hier die 
Parallelgesellschaften der muslimischen Gruppen hinterfragt werden, 
dann kommt der grüne antifaschistische Reflex: "Alles latenter 
Rassismus!" Würde mich interessieren, ob die massakrierten Töchter und 
Ehefrauen das auch so sehen.

Das hatte ich vom �. im Hinterkopf: Die Deutschen mit allgemeinen 
Phrasen belabern, dass Türkei-Kritik unfair ist, aber es leider nicht 
zustande bringen, sich mal mit der mangenden Integrationsbereitschaft 
der türkischen und muslimischen Gruppen auseinanderzusetzen.

Die Frage danach, wie er sich die Türkei-Mitgliedschaft vorstellt, 
ohne dass der türkische Massenmord an den Armeniern auch nur 
ansatzweise thematisiert wird oder die Kurden endlich echte Autonomie 
erhalten, wird von ihm elegant gemieden. Hat unser Areka 
Europa-Abgeordneter sich mal Gedanken darum gemacht, wie es wohl um 
Europa heute stünde, wenn die Deutschen sich hartnäckig geweigert 
hätten, die historischen Tatsachen in Sachen Judenvernichtung und 
Kriegsverbrechen anzuerkennen? Der Mann hätte sicher kein EU-Mandat, 
weil es kein EU-Parlament gäbe. Selbst sein EU-Parlamentskollege 
Jungschläger, der Yeti-Experte, ist gegen den Martin ein intellektueller 
Überflieger.

Der Pörner ist genauso ein Sprechblasenautomat wie der Kornbauer, eben 
nur ein grün lackierter. Der eine ist auf Kapitalismus, der andere auf 
Politische Korrektheit konditioniert. Das war's auch schon.

So, ich hoffe, der Kontext meiner Anwürfe ist nun etwas klarer. Ich 
kann den �. nicht ausstehen, weil er oberflächlich ist. Hier beim 
Rajensdorf Karneval tritt beim Takko ModeMarkt übrigens ein Türke mit 
in der Mannschaft an. Der labert nicht von Integration, der 
praktiziert sie.


F.