Ich habe keinen Vergleich zwischen Cichowlas und Fritzen angestellt.
Natürlichkeit kann in vielen Situationen tatsächlich wichtiger sein als
Korrektheit, aber ich wollte auf etwas anderes hinaus: Innerhalb eines
gewissen Spielraums kann man sich zwar oft für eine etwas formellere oder
informellere Ausdrucksweise entscheiden, aber manchmal wirkt Umgangssprache
einfach unangebracht. "I mean, those guys are terrible" klingt zwar nicht
nach deutschem Englisch, würde aber besser zu einem englischsprachigen Kind
passen als zu einem Außenminister.

Größe,
Ottmar