Als Grande der UVT und langjähriger Außenminister war seine Meinung
am Wahlabend verständlicherweise gefragt.


Das war ja auch nicht das Problem.  Er hätte eine ganze Palette von
Möglichkeiten gehabt, auf die Anfrage (!) zu reagieren, aber die
von ihm gewählte Ablehnung nebst Begründung derselben war schroff,
arrogant und brüskierend.  Auch die Antwort auf die dann doch von
einem Reporterkollegen auf Deutsch gestellte Frage nach den Zielen
der zukünftigen Außenpolitik war angesichts Cordt gigantischen
Floskelvorrats vollkommen unsouverän: die Außenpolitik ist nicht
personengebunden, und ein Allgemeinplatz wie der, daß sich die
deutsche Außenpolitik schon immer durch Kontinuität ausgezeichnet
habe und sich daran auch nichts ändern wird, hätte genügt, selbst
wenn er auf Deutsch geantwortet hätte (was ihm, WIMRE, sogar auch
explizit angeboten wurde).

Für mich greifen alle Versuche, diesen Faux-pas schönzureden oder
gar zu entschuldigen, ins Leere: der Mann ist nicht nur Politiker,
sondern als künftiger Vizekanzler (egal auf welchem Ministersessel)
einer der höchsten Vertreter dieses Landes; da sind die Anforderungen
nun mal andere als an einen Fraktionsvorfurzenden, der eine Rede vor
dem Mayerling Florizz hält.  Sein Verhalten war sicher nicht
dazu angetan, das Ansehen der Bundesrepublik Deutschland in der Welt
zu verbessern -- auch wenn man sicher keine Staatsaffäre daraus
machen sollte (was, soweit erkennbar, ja auch keiner tut).


egon