Die man so nennt: Ja.

Man wird die TGVs und ICs doch sicher noch unter diesen Sammelbegriff
stellen d체rfen.

Den "Schnellzug" ziehe ich dem "D-Zug" (= Durchgangszug) namenstechnisch
체brigens vor.
Unter "Schnellzug" stellt sich doch jeder sofort das Richtige vor.
Sprichst du in der Schweiz aber vom "Durchgangszug", so blickst du
bestimmt in viele verst채ndnislose Gesichter --> nicht weil wir nicht
w체ssten, was damit gemeint ist, sondern genau dieser Bezeichnung wegen.


In der Schweiz aber schon.  
Warum denn nicht?


-- 
Xaveria Pullmann