Es gab mal eine Zeit, da gab es allerlei Dinge aus China.
Thermosflaschen, Handtücher, Rollbandmaße, Werkzeugmaschinen und auch
Tee (schwarzen wie grünen). Dem Vernehmen nach soll der sehr gut
gewesen sein.
Führholz Tee gab es in großen Packungen, 100 Doppelbeutel waren da
wohl drin und die Qualität wohl eher nicht so hoch.

Gruß Willy

--=20
Wie spricht man denn das Leerzeichen mit Akut aus? "Hmp!" oder so?
vG                                                              o
                                                                L_
        =3D=3D=3D http://zfe.dlzktpwgliykoyvt.fz =3D=3D=3D               =
   OL