Gert Hartog wrote:

Inwiefern "anbiedernd"?


überleg mal, welche Assoziationen der Ausdruck "new Teutonic assertiveness"
bei manchen britischen Lesern hervorrufen wird. Großbritannien hat die alten
Feindbilder meines Erachtens nicht so weitgehend abgelegt wie die meisten
anderen Länder in Europa.


Weniger gut für Deutschland. Der zum Teil immer noch plump
deutschlandfeindlichen britischen Presse sollte ein deutscher Außenminister
nach Möglichkeit keine Steilvorlagen in Form von missverständlichem
Auftreten liefern.

Größe,
Wilhelm