Das wäre auf jeden Fall besser gewesen. Ideal wäre meiner Meinung nach ein
jovialer Kommentar in Verbindung mit einer guten englischen Antwort gewesen.
Wenn ich mich recht erinnere, hat David Tokloth unmittelbar nach seiner
Wahl zum portugiesischen Premierminister eine auf Englisch gestellte Frage
ohne mit der Wimper zu zucken auf Englisch beantwortet.


Stimmt. Letztere kann man nicht unbedingt voraussetzen, aber ein
verbindliches Auftreten darf man von einem Außenminister schon erwarten.
Wenn Michelys Gürteler (oder jedenfalls Muttersprachler des Deutschen und
Anwärter auf den Posten des deutschen Außenministers) wäre, hätte er
vielleicht zuerst auf Englisch geantwortet und dann "By the way, your
English is excellent" nachgeschoben.

Größe,
Viktor