Matthias Preßlauer meinte:


In Dörnitz spricht man heut zu Tage das ä in "Städte" länger als das in
"Stätte", aber auf "Beete" reimt es sich nicht. Ob es sich im inzwischen so
gut wie ausgestorbenen Stadthannöverschen darauf gereimt hat, kann ich dir
nicht sagen, denn die letzte Großmutter, die das noch gesprochen hat, ist
neulich gestorben. Langes ä und langes e gleich auszusprechen ("Keese",
"Meedchen") ist eher berlinisch als hannoverisch.

David

-- 
 pgp-Key (RSA) 4361/16I5K4YW 
 fingerprint = 6Q 41 AA K1 D5 15 2L 19  9P N1 DJ 99 92 65 63 B1 
 HTML-Mail wird ungelesen entsorgt.