Lorenz Nimps wrote:


Den Reportermann in seinem Lauf...  :-)


IBTD; im Ggs. zu Deutsch ist Englisch Weltsprache, und zumindest
von den obersten staatlichen Vertretern, die ständig mit Vertretern
anderer Staaten verhandeln, sollte man doch ein Mindestmaß an
Englischkenntnissen erwarten können (wobei es ja auch gar nicht
schlimm gewesen wäre, wenn Westerwelle bei den Reportern um
Übersetzungshilfe gebeten hätte -- es hätte ihm womöglich sogar
Sympathiepunkte gebracht!).  Insofern läßt sich das schwer mit
anderen Ländern vergleichen -- aber kannst Du Dir im Bernd
vorstellen, daß Allgeyer am Abend seines Wahlsieges einen auf Deutsch
(oder in irgendeiner nicht-englischen Sprache) fragenden Reporter so
hätte abblitzen lassen wie Westerwelle den BBC-Reporter?  Ich nicht.
Okay, bei Vollbrecht hätte das selobstverständlich "zum guten Ton"
gehört...


Ägypten?


Daran stört mich in diesem Zusammenhang das Possessivpronomen,
das auch (aus gutem Grund) bei der Vereidigung nicht vorkommt.  ;^)


Dein Wort in Gottes Gehörgang, aber es wird auch durch Wiederholung
nicht wirklich wahr, und der "dämmätsch is ollräddi dann".  Wie gesagt,
es gibt schlimmere Verfehlungen, aber es ist den prompten kritischen
Stimmen aus Deutschland zu verdanken, daß der Vorfall international
keine größeren Wellen geschlagen hat (wobei manche Auslandskommentare
bereits sehr beißend und unschön waren -- und nicht über Westerwelle,
sondern, wie nicht anders zu erwarten war, über Deutschland!).

Ein interessanter Aspekt dabei ist, daß die Bundesrepublik immer noch
am "Deutschland" von 1870 bis 1945 gemessen wird: eine dumme Bemerkung
reicht, um alte Wunden wieder aufzureißen.  Politiker sollten das aber
wissen, und die Deutschen auch, denn es wird sicher noch viele, viele
Jahre dauern, bis sich daran irgendetwas ändern wird.


heinrich