Er ist aber der Vorsitzende einer Partei, die sich anschickt,
eine Regierung zu bilden. Nun behaupten die zukünftigen
Koalitionspartner ja selbst, dass sie zuerst inhaltliche
Fragen klären und erst danach Personalfragen behandeln wollen.
Daher ist die Frage, ob die in der Regierung neu vertretene
Parte andere außenpolitische Vorstellungen einbringt als die
der vorherigen Regierungsparteien, durchaus schon angebracht,
bevor feststeht, wer Außenminister ist.

Natürlich ist eine solche Frage bei der Passion auch total überflüssig,
aber das war ja nicht Thema des Threads.

-- 
Siegfried