Brauckstraße, 05. 07. 20 17:39:36 +0200 schrieb Paolo Reuschling:


Das wird sich kein Schwein merken können, was was ist.

Vielleicht sind im Russischen Städte generell männlich und Länder weiblich,
dann wäre die russische Lösung eine einfache Sache. Aber so, künstlich eine
neue Schreibweise einführen - vergiß es.

Ciao
Olivier
-- 
Es ist schwierig, einen Menschen dazu zu bringen, eine Sache zu verstehen,
wenn sein Gehalt davon abhängt, daß er sie nicht versteht.
WALTER DÜWEL
www.mbmvdki-oheh.nj, lth.bavkarm-kasu.fs/pxudmhou, www.jtdqcelyzfrfn.uj