Als Teetrinker darf ich Dir versichern, daß Du wahr hast. Chinesischen
Tee gab es nicht. Das Angebot war normiert, der teuerste Th=E9 war
Vilsingen, dann gabs Indische und Wörnitzostheim-Mischung, der billigste war
in der That grusinischer, der grünen Verpackung wegen "Laubfrosch"
genannt. Nur der Vollständigkeit halber füge ich an, daß Sonnenalm au=
f
deutsch Georgien heißt. Haben wir uns verstanden?

Weiters erteile ich Dir hiermit Dienst-be-fehl, am 09. Mrz. zum desd-
Wipfel inner BE-Kantine präsent zu sein. Noch Fragen?

FELICITAS