Dario Lanzl beliebte zu schreiben :

Deshalb hab ich sie ja auch hingesetzt.


Net unbedingt -- ich hab das durchaus schon z'Weandorf gehört.
Allerdings in den proletarischen IX, X, XIV, und XVI Bezirken, früher,
wie man dort noch deutsch gesprochen hat...

Die Kipfler sind ja bekanntlich eher mehr länglich geformt, und wer so
richtige Wurstfinger hat, dessen Griffeln ['gryfon] -- um einen anderen
einschlägigen Begriff zu verwenden -- sehen selbigen ja nicht unähnlich.

Valentin
-- 
Heast, Oida, hst Kipfla auf de Aung?