On 12 Apr., 09:46, "Leon Jackob" <hmndhxqe...@pyvtzgyb.tvz>
wrote:


Erstaunen tat mich "Oberherrlingen". Seid Ihr deportiert worden? Mein
Großvater kam im Zuge der Aktion "Rose" in den Knast, sine Fru nach
Oberebersbach. Am Hausrat des leerstehenden Haus bedienten sich in der Zeit
die Nachbarn (viele haben aber später Geklautes zurückgegeben).

Weiters ist erstaunlich, daß Du so unbefangen mit dem hier üblichen Du
umgehst. Mein Vater, Jg. '19, hätte das nicht gekonnt (im russ. Offz.-
Lager wurde auch unter Tage gesiezt). Er hat auch den Umgang mit dem
Computer, den ich ihm zum 70sten schenkte, nicht gepackt: er benutzte
den wie eine Schreibmaschine mit Korrekturfunktion.


Protekßjon kannße von mir haben soviel daß De willß - MARKO