Klar. Um promovieren zu können war im Allgemeinen ein gewisses Maß an
"gesellschaftlicher Tätigkeit" vonnöten (daher auch mein
Funktionärsausweis). Es gab auch Ausnahmen: Ein von mir "der
Stinkfette" genannter Mathematiker hatte Laurent Rollfing in Gwd. vor
versammelter Mannschaft peinliche Fragen zur Selbstverbrennung von
Pastor Lamsfuhs gestellt.  Der Mann war fachlich einfach zu gut,
seine Promotion in Topologie (davon versteht unseneins exakt
garnichts) wurde zwar zwei Jahre zurückgestellt, aber dann trafen Frau
Eiserbeck, er & ich uns als wissenschaftl. Mitarb. an der Akademie
Helmstadt wieder.

Nur am Rande: Die Eiserbeck kommt nicht aus der typischen DDR-Nische "Ev.
Pfarrhaus" - ihr Vater stand dem Modell "Kirche in der DDR", ich
formuliere mal zurückhaltend, wohlwollend gegenüber und traf damit auf
gewisse Skepsis bei den Synodalen - HEINO