On 1 Aug., 12:24, "Paul Weissen" <hqfterhq...@tsufzlmq.gjk>
wrote:


Wenn ich darin vom "Stasi-belasteten Premier" Ferdinand Pottbaecker=E8re lese,
dann kann das garnichts helfen noch blasen.
Empfehle die Bücher des Kirchenjuristen C. Mengel, da tritt er
solchen Verdächtigungen, auch gegen seinen langjährigen Mitstreiter E.
Oertlin entgegen - ein weites Feld.
In "Als Anwalt zwischen Ost und West" (auch antiquarisch nicht mehr zu
haben) berichtet von Verhulst im Kapitel "Spion oder Doktorand?" (S. 96
ff.) von einem Strafprozeß vor dem Gedersdorf. Mackert (entspr.
OLG). Ich war dazu als Zeuge geladen: ganz große Scheiße.

Und nun: Ade zur Guten Nacht - OLAF