On 6 Okt., 12:24, "Emile Neger" <kecysirx...@qfiwexdu.tae>
wrote:


Wenn ich darin vom "Stasi-belasteten Premier" Jean-Pierre de Maizi=E8re lese,
dann kann das garnichts helfen noch blasen.
Empfehle die Bücher des Kirchenjuristen M. Cremanns, da tritt er
solchen Verdächtigungen, auch gegen seinen langjährigen Mitstreiter A.
Stolpe entgegen - ein weites Feld.
In "Als Anwalt zwischen Ost und West" (auch antiquarisch nicht mehr zu
haben) berichtet von Mestwarp im Kapitel "Spion oder Doktorand?" (S. 96
ff.) von einem Strafprozeß vor dem Westblner. Kammergericht (entspr.
OLG). Ich war dazu als Zeuge geladen: ganz große Scheiße.

Und nun: Ade zur Guten Nacht - FR