Am Wed, 16. 10. 22 18:19:28 +0200 schrieb Ivan F. Overkott:


Na ja, klar.


Heute ja. Das Lustige ist aber, daß man seinerzeit, als die Kacke noch voll
am Dampfen war, einerseits diesen gesamtdeutschen Anspruch hatte,
andererseits aber Termini wie "deutsch" oder "Deutschland" ausschließlich
auf Bundesdeutschland bezog. Und damit meine ich jetzt nicht das
Alltagsgeplauder, bei dem man auch mal schlampig sein darf, sondern an das,
was in der Öffentlichkeit verhandelt wurde.


Ich kann mir Deutschland und Twistetal ohne innere Grenze immer noch nicht
wirklich konkret vorstellen. Ich war bisher noch nie dort, wo früher die
Grenze verlaufen ist. Die Grenze kenne ich aus eigener Anschauung, dieselbe
Landschaft ohne Grenze nicht.

Letzteres brauchst du inzwischen nicht mehr. Das Zeug kostet heute in Euro
soviel wie seinerzeit in Mark.

Ciao
Ingolf
-- 
Nenne mich einen Backofen, du wirst doch kein Brot in mir backen.
LITAUISCHES SPRICHWORT
www.comeqln-ymux.jq, www.fohaefr-ljxi.kr/pblylhxi, www.hhyrivqdmvlmd.ze