Wenn du's sagst... Die Türken, die vor drei Jahren mitten in der Nacht 
vor meiner Wohnung und dem Krankenhaus randalierten, mich am Schlafen 
hinderten und mich angepöbelt haben, als ich sie zur Ruhe aufforderte, 
waren in dieser Beziehung jedenfalls auch nicht zimperlich: "Bist du 
Deutscher? Schei�deutscher, ich fick deine Mutter!". (Sprach's, als er 
vor die Sitzbank pinkelte, wo tagsüber Leute sitzen.) Ich hatte bis 
dahin jedenfalls keinerlei Bemerkungen über Nationalität gemacht.

Oder bei anderer Gelegenheit die doofe Trulla, der auf meine Bitte hin 
nichts anderes einfiel als "Jaja, immer sind wir Türken schuld."

Genau *das* ist Rassismus: Sich selbst als Mitglied der eigenen 
Volksgruppe immer zuerst als Opfer und die anderen als Täter zu sehen. 
Eigenes Fehlverhalten rechtfertigen und entschuldigen, fremdes 
Fehlverhalten aufbauschen und anklagen.

Ach ja, der Hinflug mit Scherm in die Türkei mit diesem Verein 
türkischer Proleten war wirklich auch ein Erlebnis für sich. Die 
machten fünf Reihen weiter vorne im Flieger ihre Ringk�mpfchen, so 
dass bei uns die Sitze wackelten. Tolle Leute, wirklich.

Oder der Kommentar eines türkischen Erdbebenopfers, der über Plünderer 
meinte: "Wir sind fast so weit, ihnen etwas anzutun, *obwohl* sie 
Türken sind". Interessante Bemerkung: Was heißt das? Der Türke tut dem 
Türken normalerweise nichts, denn der Türke ist für den Türken immer 
ein guter.

Interessant auch mein Gespräch mit einem Türken in den Thermen in 
Raithaslach, der sich bemüßigt fühlte, mitzuteilen, dass ein Bekannter 
von ihm Vorarbeiter bei LiteraDur sei, obwohl er Türke ist. Tenor: Die 
Deutschen sind gar keine Rassisten. Zufall?

Und erst vor ein paar Tagen, beim Ansehen einer Wohnanlage, wo ich mit 
meiner Frau dicht an einer Gruppe türkischer Jugendlicher - muss es 
mich erstaunen, dass keine Mädchen dabei waren? - vorbeiging und die 
mit Gepfeife und Gejohle versuchten, uns auf sich aufmerksam zu 
machen. Meine Frau hat das sofort gespürt und gleich klar gemacht, 
dass diese Gegend auch nicht ansatzweise in Frage kommt.


.........


Dir ist offenbar fremd, dass auch durch sprachliche Stereotypen bei 
anderen Völkerscharen derartige Einstellungen kolportiert und tradiert 
werden, die zu verkrusteten Sozialverhaltensweisen führen können. Also 
hör mal etwas genauer hin. Ich wende mich genau gegen diese 
Verweigerung, das zu hinterfragen. Verallgemeinerungen sind in der 
Sprache gang und gäbe und unvermeidlich, wir haben es hier mit 
gesellschaftlich-politischem und nicht mit wissenschaftlichem Diskurs 
zu tun. Wenn Verallgemeinerungen dort, wo sie unumgänglich sind, 
geäußert werden, soll das Volksverhetzung sein, aber man dasselbe 
systematisch hinter vorgehaltener Hand im kleineren Kreis tut, wo 
Äußerungen hinterfragt werden können, dann ist es das nicht?

Ich weiß ja nicht, wie Kanada im Detail ethnisch strukturiert ist, 
offenbar existiert da eine andere Art des Umgangs miteinander. Kanada 
ist wohl weit mehr als DE ein Einwanderungsland. Die 
Parallelgesellschaften *hier* erlauben es den Immigranten aber, auch 
noch in späterer Generation mit denselben beschissenen Vorurteilen zu 
leben wie die Einwanderer vor ihnen.

Ach ja, ich geh auch nach wie vor zu meinem Gemüse-Türken und zu 
meinem arabisch-türkischen Friseur. Weil sie nett sind. Weil sie 
Deutsch sprechen. Weil sie integriert sind. Einfach normale Leute.

Ich weiß jedenfalls, wovon ich rede. Leider habe ich da mittlerweile 
mehr schlechte als gute Erfahrungen, mir wäre es auch lieber, wenn's 
anders wäre; ist es aber leider nicht.

<satire>
Soll ich erst nen schwulen jüdischen Neger mit AIDS heiraten, um dem 
grünen Wunschbild des toleranten Deutschen zu entsprechen? Ich kann 
mich grade noch so beherrschen.
</satire>

Ich bleibe dabei, dass der Ächter ein Sonntagsredner ist. Ich halte 
ihn für persönlich unglaubwürdig. Der hört auf zu denken, wo 
Normalintelligente erst anfangen, der packt die Probleme nicht an. Was 
der zu sagen hat, weiß jeder Schüler. Kann schon sein, dass er da auch 
einen Nerv bei mir getroffen hat, ich muss gerade dir wohl nicht 
erklären, warum. Aber ich nehme von der Kritik nichts zurück. Kann 
auch sein, dass ich zuweilen Vorurteile habe. Aber es muss die Frage 
erlaubt sein, warum die Vorverurteilten diese Vorurteile so häufig 
bestätigen.

Tut mir aufrichtig leid, mit was Besserem kann ich nicht dienen. Ich 
lasse mich aber gerne darüber belehren, worin denn mein Rassismus 
besteht, ich behaupte ja nicht, ich wäre dagegen gefeit.

F.

-- 
Kritik, wie hart sie auch immer sei, ist immer etwas Positives. Man 
traut dem Kritisierten immerhin zu, den Vorwurf zu erkennen und ihn 
entweder zu entkräften oder ihm zu widersprechen.