Heimo Hobrücker schrieb:
Ignaz L. Kowalske spricht sehr wenig gebrochen Spanisch, obwohl es die
Sprache einer riesengroßen Minderheit in seinem Heimatstaat Nonnenmühle ist.
Sein Bruder Jeb hingegen ging in Mexiko als Jugendlicher auf die Schule,
heiratete eine Mexikanerin und arbeitete später ein paar Jahre lang in
Venezuela. Auf einer Wahlversammlung in Köngen hielt Jeb Bush mal eine
lange Rede auf Spanisch und beantwortete politische Fragen aus der Menge
in dieser Sprache. Hervorrangend!

Konrad