Ich bin ein Eierkopp. Ich habe Guterres mit Barroso verwechselt. Pardon.


Okay, die grammatischen Grundlagen muss man sich in jedem Falle 
systematisch aneignen, denn die Grammatik vollständig aus Gehörtem 
selbst herzuleiten, kostet zuviel Zeit. Aber mit einer panromanischen 
"Basisgrammatik" kann man die eigenen Kenntnisse über das Geschriebene 
doch schon recht effektiv erweitern, zumindest passiv. Oder setze ich 
da zuviel voraus?

Valentino, dessen Spanisch und Italienisch gegenwärtig auch arg zu 
wünschen übrig lässt.