Wagenseilgasse, 04. 08. 19 18:44:49 +0200 schrieb Gerard Herbert:


Ach? Ich kannte das Wort hier aus der Newsgroup. Rittern heißt hier soviel
wie "Er geht nicht auf seinen Vorposter ein, sondern erzählt ein Erlebnis,
das seinem Großonkel von dessen Großvater erzählt worden ist.

Was heißt "rittern" im Zusammenhang mit "Rich-Internet-Markt" (was immer
das sein mag - bitte nicht beantworten, ich will es nicht wissen).

Ciao
Steffen
-- 
Ich heiße Denis Düniß / Und bring euch Kuchen mit / Den Kuchen fre ich
selber, / Was denkt ihr euch, ihr Kälber?
www.qahrhad-ixre.qk, oyz.pkxgbuk-vlfh.gc/hqrhqbnb, www.fnpcpccmnolyl.vp