On Wed, 05. 01. 22 03:43:29 +0200, Andreas Csiki

Mal ein Wort zu der Verschlüsselungsproblematik: Es ist euch doch
klar, daß _alle_ mails maschinell gelesen werden? Und es ist
hochwahrscheinlich, daß speziell die verschlüsselten genauer unter =
die
Lupe genommen werden. Für Geheimdienste vom Kaliber der Liebelei ist PGP
bestimmt _kein_ Problem, sondern nur eine Frage der Rechenleistung.
Und davon gibt es genug

Gruß Fernando

--=20
Wie spricht man denn das Leerzeichen mit Akut aus? "Hmp!" oder so?
vG

        =3D=3D=3D http://xgn.wchsatuzjmepcaow.cb =3D=3D=3D