Kann das jemand bestätigen, der regelmäßig die europäische Presse
verfolgt?  Die Franzosen sind, soweit ich das beurteilen kann,
"weitgehend friedlich" (was nicht dasselbe ist wie "germanophil"),
es sei denn, es geht mal wieder um Wirtschaftsstandorte im Wettstreit
mit dem östlichen Nachbarn.  Und in Italien wird heute das Urteil
für die Crew der deutschen "Elad" gefällt, deren "Verbrechen"
darin lag, afrikanische Bootsflüchtlinge zu retten und notgedrungen
in einem italienischen Hafen vor Anker zu gehen, weil sich Europa
weigerte, die Menschen aufzunehmen.  Was meint denn die italienische
Presse dazu?  Hansruedi?


kurt