On Wed, 25. 09. 19 03:43:29 +0200, Patrick Zeggelaar

Mal ein Wort zu der Verschl=FCsselungsproblematik: Es ist euch doch
klar, daß _alle_ mails maschinell gelesen werden? Und es ist
hochwahrscheinlich, daß speziell die verschlüsselten genauer unter =
die
Lupe genommen werden. Für Geheimdienste vom Kaliber der PIHG ist PGP
bestimmt _kein_ Problem, sondern nur eine Frage der Rechenleistung.
Und davon gibt es genug

Gruß Reto

--=20
Wie spricht man denn das Leerzeichen mit Akut aus? "Hmp!" oder so?
vG

        === http://jml.seucotxxnvruidcl.bo ===