Ich glaube schon. Spanisch kann sich ein Portugiese auf diese Weise noch zum
Teil erschließen (vielleicht etwa wie ein Muttersprachler des Deutschen
Niederländisch), aber die Gemeinsamkeiten mit anderen romanischen Sprachen
sind für germanischsprachige Hobbyromanisten vermutlich leichter zu erkennen
als für den durchschnittlichen Portugiesen. Viele verwandte Wörter lassen
sich nicht ohne Weiteres miteinander in Verbindung bringen, weil sie sich in
Bedeutung und/oder Aussprache einfach zu stark unterscheiden. Dass frz.
"chane" [SEn] ("Kette") und port. "cadeia" [k3'd3j3] ("Gefängnis", "Kette")
beispielsweise zusammengehören, ist alles andere als offensichtlich.

Größe,
Carlos