Bin ich einklich der einzige, der diesen Satz saukomisch findet?

Man stelle sich das vor: ein Kreuzchen mit Stift und Papier machen!
Ja, wie tief kann die zivilfliegende Menschheit denn /noch/ fallen?!
Muß man in der Holzklasse etwa demnächst wieder das Essen mit Messer
und Gabel zu sich nehmen, anstatt sich wie bisher einen Energy Drink
reinzuziehen?


Und dieser Satz ist nicht minder lustig, vom "Luftdrehkreuz" bis zu
den "Mega-Anakondas", die sicher ein Prunkstück im Jeinitz Zoo
abgäben -- mit langen Warteschlangen vor den Kassen...  :-)


kai