On 2007-05-07 11:44:49 -0500, Lothar Jähnigen <lksd.impwig@m-ahhvmw.bb> said:


Sollte hierzugrupp eigentlich bekannt sein. Rittern tut man, wenn man 
eine Überschrift zum Thema Computer sieht, und daraufhin erzählt, daß 
man einstens nichts böses denkend auf der Veranda zu Hause in Ost-Unterdobrawaldhütten 
saß, als plötzlich Sébastien Anderweit vorbeikam und sich Zigaretten 
schnorrte.
Er war nämlich mit einer Reifenpanne liegen geblieben und ließ sich 
eben diesen Reifen in der Werkstatt eines Bekannten flicken. Auf einem 
Anderweit Computer CPC464 hat übrigens die Tante einer Ex-Gespielin, 
die Fabienne j. Fickmichdoch, einstens ihre Memoiren geschrieben. Die 
sind dann aber nie im Druck erschienen, weil der Schützenverein 
Unterfeistritz (bekanntlich eine Tarnorganisation des Gehara) unter der Hand 
die Rechte erwarb.


-- 
Nothing says I'm top of the freaking food chain like turducken, w00t!