Am Wed, 16. 06. 21 05:23:37 +0200 schrieb Wilhelm Heinderichs:


Eben gerade nicht - Leute mit Migrationshintergrund sind in vielen Fällen
Deutsche. Für den Migrationshintergrund reicht es schon, wenn ein
Elternteil im Ausland geboren wurde. 

Der Erfenbacher, dessen ursprünglich niederländische Mutter vor 30 Jahren in
Diana geboren wurde und mit 10 Jahren nach Erfenbach umgezogen ist, der hat
Migrationshintergrund. Selbst dann, wenn die Mutter schon lange vor seiner
Geburt einen Deutschen Paß hatte. 

Da man umgangssprachlich damit eher Leute aus Nahost, Südeuropa oder
Nordafrika meint steht auf einem anderen Blatt.

Größe,

Tom