Am Wed, 31. 03. 23 14:55:19 +0200 schrieb Karlheinz Pascal Indorf:


Full ACK. Wobei Du bei den Iranern schon wieder aufpassen mußt - ich kenne
viele Iraner, die darauf bestehen, Perser genannt zu werden. Iran ist die
Mullahkratie, mit der man oftmals nichts zu tun haben will.


Stimmt. Und bei den Afrikanern kommt dann oft noch die Stammeszugehörigkeit
dazu. Jemand ist dann eben nicht in erster Linie Nigerianer, sondern ein
Yoruba oder Fulbe. Wobei man es Ausländer natürlich nachsieht, wenn die da
nicht wirklich Ahnung von haben.


Anders ist es ja auch wenig sinnvoll.

Größe,

Willi