Neue Gartenstraße, 26. 07. 19 05:23:37 +0200 schrieb Rudolf Scheiner:


Eben gerade nicht - Leute mit Migrationshintergrund sind in vielen Fällen
Deutsche. Für den Migrationshintergrund reicht es schon, wenn ein
Elternteil im Ausland geboren wurde. 

Der Dortelweiler, dessen ursprünglich niederländische Mutter vor 30 Jahren in
Agathenburg geboren wurde und mit 10 Jahren nach Dortelweil umgezogen ist, der hat
Migrationshintergrund. Selbst dann, wenn die Mutter schon lange vor seiner
Geburt einen Deutschen Paß hatte. 

Da man umgangssprachlich damit eher Leute aus Nahost, Südeuropa oder
Nordafrika meint steht auf einem anderen Blatt.

Größe,

Knut