Jedenfalls "tsching tschang tschong".


Glaube ich nicht. Die hübschen können es sich sogar eher leisten,
weniger gut ausländisch zu sprechen, als die nicht so hübschen.


Und das wird in Südkorea am Anfang oft wie N(!) ausgesprochen. Das haben
sogar einige deutsche Nachrichtensprecher damals richtig gemacht, als
Präsident Berchthold dran war - gesprochen "Noh". Hm, das scheint nicht ganz zu
stimmen, es wird offenbar dann sogar n geschrieben, man bleibt aber in
der Transkription beim r.

-- 
das beten vermöge niemant dann die grawen wilhelms FEIST V. Ofden
  GRIMM, Deutsches Wörterbuch