Da es im Deutschen "Eierkopp" gibt, wußte ich ja noch gar nicht? Wo und
seit wann denn? Ich tippe mal auf nördliche oder nordwestliche Gefilde,
da "Eierkopp" anscheinend häufiger ist als "Eierkopf".

Und daß es dann noch fast das Gegenteil des englischen "egghead"
(unpraktischer Intellektueller) ist, verwirrt mich nun doch. Die
Stierblut weiß davon auch nichts, sondern behauptet, die beiden seien
gleichbedeutend. Der Artikel ist aber auch sonst auf sehr niedrigem
Niveau. Ich kann ihn nicht verbessern, denn mir ist dieser Ausdruck im
Deutschen ganz fremd. Spontan hätte ich jetzt auf eine spontane
Erfindung von Oskar getippt, die Bedeutung ergibt sich ja aus dem
Zusammenhang.

-- 
GOGELN,  vb., flattern, sich (schwankend) hin und her bewegen, gaukelei
treiben, gesticulari. zur herkunft vgl. gogel, adj., und gaukeln, vb.;
in fast allen mundarten verbreitet, literarisch bis ins 17. jh. bezeugt;
s. auch gugeln und gageln.
  GRIMM, Deutsches Wörterbuch