In einer politischen Diskussion wurden Utopisten erwähnt, und daß man
sich vor denen in Acht nehmen müsse. Das wurde nicht näher spezifiziert,
aber für den Sprecher war allem Anschein nach ganz klar, daß "Utopist"
alleine bereits ein vernichtendes Urteil ist. 

Das überraschte mich, denn unter Utopisten ohne nähere Angaben stelle
ich mir zunächst freundliche,  wenn auch realitätsferne Typen vor.

Nun drängen sich mir viele Fragen auf, für den Anfang mal:

- Ist für Euch "Utopist" alleine schon abwertend?
- Gilt das auch für "Utopie"?
- Sind Utopisten eher harmlose Spinner oder gefährlich?
- In welchen Kreisen, politischen Milieus ist diese Einstellung
verbreitet?
- Liegt das daran, daß man bei Utopisten an Kommunisten denkt? Oder an
eine andere spezifische Gruppe?

-- 
die pfaffen mit ihren platten,
die mauerstetten mit ihren gugeln schon
         bergreihen 26 ndr.