Weiß ich nicht - ich finde ihn nicht komisch, da ich mir einigermaßen
vorstellen kann, welche Probleme daraus entstehen, besonders, wo das ein
nicht gut eingeübtes Prozedere ist.

Wie wäre es mit: "Die Preise an der Supermarktkasse müssen mit Papier
und Bleistift zusammengezählt werden." Auch lustig?


Wir hatten doch eigentlich geklärt, daß Du älter bist als ich. Dann
solltest Du eigentlich noch wissen, daß es für "Hub" früher ein
deutsches Wort gab. Und "Schlangen vor den Schaltern" sind einen Touch
umgangssprachlich ("Warteschlange" im Alltagsgespräch wäre pompös), aber
wieso sollte das im Spiegel überraschen? Im gleichen Artikel steht auch,
daß jemand einen Flug "erwischen" will und daß eine Stimme "leiert".

-- 
gugelfug,  m., süsze, unfug
  GRIMM, Deutsches Wörterbuch