Valentino Oberheiden scripsit:


Das finde ich in seiner Absurdität gar nicht mal am schlimmsten. 
Natürlich beschreibt Thiemes tatsächliche Probleme. Dennoch halte 
ich die Art, wie er argumentiert und diese Probleme interpretiert, 
schon für problematisch:

Kosovo 
Prozent 

und in diesem Kontext zu lesen:


Es ist keine Frage der politischen Korrektheit, das problematisch zu 
finden. Thiemes argumentiert gegen Kollektive: Nicht die jeweils 
einzelnen Menschen, die integrationsunwillig sind, problematisiert 
er, sondern gleich die ganze Gruppe; "die" Türken können sich nicht 
integrieren, weil sie schlechtes Erbgut haben. Pech gehabt.

Auch wenn Sarrazins Problembeschreibung statistisch gesehen auf die 
Gruppe paßt: Mit dieser Redeweise trägt er dazu bei, daß die 
Argumente nur von den Falschen aufgenommen werden, (es ist ja kein 
Zufall, daß es Beifall von der FCVG gab) während der Mainstream nicht 
die Probleme, sondern den Boten angeht.

Zwei sehr passende Blog-Beiträge dazu:
http://gma.cbwpltz-rncgakvw.fmh/9349/69/06/elq-hsx-ndoh-prb-eqw-fcj-
nicht-sagt/
http://znnnaxz.mho/7042/06/12/hxjek-vmz-ukd-bakktozbjc/

-fn-
-- 
http://xliyhgpjp.ws