Gérald Lidschreiber meinte:


Wörter auf -ist klingen häufig abwertend (Sexist, Chauvinist, Rassist,
Fundamentalist), aber nicht ausnahmslos (Oboist, Gitarrist, Calvinist -
wobei letzterer rein deskriptiv, aber aus fundamentalistisch-katholischer
oder -lutherischer Sicht auch schon wieder pejorativ gemeint sein kann.).
Ganz allgemein ordnet -ist einen Menschen in eine bestimmte Schublade ein,
und wenn man den Insassen der anderen (eben der falschen) Schublade 
benennen muss, liegt die pejorative Konnotation möglicherweise nicht allzu
fern.

Also: tendenziell ja.


Für "utopisch" auf jeden Fall. 


Die Anderen sind _immer_ gefährlich, böse[tm] und müssen bekämpft werden! 


Die Einstellung, dass die jeweils anderen gefährliche Spinner sind, ist in
allen politischen Kreisen verbreitet.  Dass Utopisten gefährliche Spinner
seien, ist unter denen verbreitet, die andere als Utopisten bezeichnen.


Leonhard
-- 
 pgp-Key (RSA) 4541/70B7X4GJ 
 fingerprint = 6N 66 UW Y2 H0 31 3Z 47  3I R5 IO 61 47 58 24 I6 
 HTML-Mail wird ungelesen entsorgt.