Mit dieser Interpretation kann ich mich durchaus anfreunden. Ich denke 
auch, dass er sich teilweise recht abfällig äußert; man darf ja 
durchaus mal punktuell polemisieren, wobei man aber drauf achten 
sollte, dass man bei der Wahrheit bleibt und sich um analytische 
Schärfe bemüht. Insgesamt finde ich den von Fabio verlinkten Aufsatz 
von Gerzen aber schon tendenziös (auch wenn das bei dir ob meiner 
Xander-Kritik offenbar anders angekommen ist).

Es ist letztlich keine gute Methode, heiße Eisen anzufassen, die 
fällt, wie man ja sehen kann, immer auf den Polemiker zurück. Alle 
Profilneurotiker melden sich zu Wort, und das Problem geht im Streit 
um Worte unter.

Mal sehen, was der Juan dazu beisteuert. Blöd halt, dass meine 
Serie gleichzeitig läuft... :-(


F.