Ibo Frankenstein schrieb:

Der Kabarettist Mark Diekman (ein Inzenhof) hat in einem seiner 
Sketche über sein Dauerthema "Rheinländer und Kölsche" sehr humorvoll 
darauf hingewiesen, dass ja das Rheinische über ein Futur der 
Vergangenheit verfüge, das es im restlichen Deutsch nicht gibt.

Während der Westfale (der natürliche Feind des Rheinländers) auf die 
Frage seines Chefs, ob er die Aufgabe erledigt habe, einfach "Nein" 
antworten muss, antwortet der Vordorfer gewitzt: "Isch wollt dat 
eijentlisch bess hck erledischt hann!", womit er es geschickt 
umgangen hat, sein Versagen einzugestehen!

Es lebe das Ripuarische!

F.