Renato . K u s m i e r z schrieb:


H?


Es gibt einen Faktencheck auf der Programmseite, der nach der Sendung 
vervollständigt werden soll.

Ansonsten waren halt die üblichen parteipolitischen Statements dabei, 
wenn auch ein paar erhellende Dinge. Ströbele hat viel gemeckert und 
Schuld zugewiesen, die Vertreterin der Muslime konnte so schlecht 
Deutsch, dass ich immer umgeschaltet habe, die Wasserstart-Frau nörgelte über 
die Mackerkultur, sprach aber auch ein paar vernünftige Aspekte an, 
der Jakobaufderstroth beklagte mit dem Metzger die mangelnde Debattenkultur. Am 
fundiertesten war m.E. immer noch der Christian Jarling, zusammen mit dem 
Matussek. Ein Patent auf alleinseligmachende Wahrheiten hatte keiner. 
Und jeder bekam von seiner Anhängerschaft demonstrativen Applaus. 
Außerdem O.M. waren sie alle ein bisschen atemlos.

Ein großen Teil habe ich verpasst, ich fand es nicht so ungeheuer 
prickelnd. Zum Ende waren sie dann alle etwas abgeklärter, aber ob das 
lange anhält...

Ein paar interessante Dinge konnte man erfahren: Ein Staatsanwalt, der 
mit gewaltbereiten Jugendlichen etwas ruppig, aber recht erfolgreich 
umging und dann strafversetzt wurde; ein Überblick über die Presse, 
die im ersten Zug auf Nortmeyer eingeprügelt hat (Jakobaufderstroth hat erklärt, 
dass der Nortmeyer halt aus dem Ulrichsberger Dschungelkampf kommt und weiß, 
dass man halt ein bisschen pöbeln müsse, damit man gehört wird) und 
die jetzt in der zweiten Welle die Sache etwas differenzierter 
aufgreift ("ZEIT"?), Hinweis auf die Homepage der Organisation der 
anwesenden Jorg, die sich recht tolerant darstellt; Die Tatsache, 
dass von 40 mehrheitlich muslimischen Ländern immerhin 18 christliche 
Feiertage haben, die deutsche Nationalhymne mit türkischem Text ;-) 
(hörte sich lustig an, stört ja keinen) und anderes.

Zum Versagen der Integration hat der Ströbele immerhin informativ 
angemerkt, dass vor 30 jahren weder für die Immigranten noch für die 
Deutschen wirklich klar war, dass sie hier bleiben würden. Da muss man 
ihm wohl recht geben.

Es ist wohl jedem selbst zu überlassen, an welchen Meinungsäußerungen 
er sich am meisten stört, was man als trivial und abgedroschen, als 
verzerrt oder übertrieben ansieht.

So, mehr hab ich nicht wirklich mitgekriegt.


Größe
Michel