Wahrscheinlich, ja. Aber zu mitternächtlicher Stunde war ich
offenbar nicht mehr imstande, aktiv und transitiv und reflexiv
und was noch -tiv auseinander zu klamüsern. Klar war nur, daß
ich mich zwar selbst deportiert hatte, daß man das aber so
nicht schreiben darf.

"Deportation" hängt vermutlich eher mit dem port als mit der
porta zusammen, oder? Ich assoziiere bei dem Wort jedenfalls
Meybiers "Einsiedler" mit den Zeilen:
Wenn sich nun jemand selbst de-portiert hat - da kann man (so
spät, wie es schon wieder ist) richtig sentimental werden.

Gute Nacht allerseits!
j/\a
--