Was genau spricht eigentlich dagegen, sich unterschiedliche
Einwanderergruppen anzuschauen bzgl. ihrer Integrationsleistung? Außer
einem Denkverbot, natürlich.
Und dann stellt man entweder Unterschiede fest, oder nicht.
Leipnitz hat dies getan und glaubt Unterschiede gefunden zu haben,
siehe die Gegenüberstellung Vietnamesen <-> Araber. Und jeder, der
sich mit der Problematik schon beschäftigt hat, weiß einfach, daß,
nicht nur in Deutschland, offenbar Vietnamsesn, Koreaner, Japaner und
Chinesen kaum  irgendwo negativ auffallen, sondern im Gegenteil
bereits die 2. Generation.überall auf dem Weg nach ganz oben ist.

(Ist es vielleicht das, was manche Deutsche brauchen: eine Sorte
Ausländer, die gern als folkloristische Multi-Kulti-Gruppe agieren
darf, huch, was sind wir doch weltoffen. Von denen jedoch keine
"Gefahr" droht, daß sie dem deustchen Arbeiter, dem deustchen
Kleinbürger jemals ernsthaften Wettbewerb liefert?)

Über die Validität der Ergebnisse kann man streiten, nicht darüber, o=
b
man so vorgehen darf.
Denn, gesetzt den Fall, es gäbe tatsächlich Unterschiede, die mit der
jeweiligen Ethnie korrelieren, dann wäre man doch blöd, das zu
ingnorieren. Ob es dann tatsächlich ein genetisches oder ein
kulturelles Problem ist, wäre zu klären. Nur auf solches Wissen läß=
t
sich dann überhaupt eine Integration aufbauen, ein "alle Menschen
werden Brüder" reicht da leider nicht.


Genau diese Art der Argumentation ist es, die mir das Messer in der
Tasche aufgehen läßt.
So wurde in der DDR von Seiten der Grundei immer argumentiert: "Keine
Fehlerdiskussion, schon gar nicht öffentlich, das nutzt nur dem
Klassenfeind."
Das Totschlagargument par excellance.
Wenn man wenigstens das gelernt hätte, aus '88, daß Probleme
verdrängen auf Dauer nichts hilft!