(...)

Für Albrecht ist das aber arg populistisch. Ein Denker sollte bestrebt
sein, das scheinbare Mißverhältnis der Bezahlung von Kopfarbeitern und
Schweißarbeitern aufzuklären. Ich bringe hier mal die Entropie ins
Spiel. Dinge durch die Gegend schubsen kann jeder. Dafür sorgen, daß
Dinge an eine Stelle kommen mit dem Ergebnis, daß der neue Zustand
vorteilhaft ist - das ist nicht jedem gegeben.

Daß es unter Kopf- wie Schweißarbeitern - und den vielen
Schattierungen dazwischen - gleichermaßen Scharlatane gibt, die sich
rücksichtslos ein leichtes Leben machen wollen, ist ein anderes Thema.
Göder stellt es so dar, die Schwitzer wären die Schaffer und die
Denker die Scharlatane. Mit so einem Spruch könnte er Stimmen sammeln,
wenn er in den Betriebsrat gewählt werden wollte. Zu mehr langt es
nicht.

Norman