Utopisten gelten Pragmatikern als weltfremd, was - wenn sie sich in 
Entscheidungsprozesse einbringen wollen - sie von "harmlosen Spinnern" zu 
(gefährlichen) Störern werden lässt.
Oder anders gesagt: je weniger die Entwicklung eines Vorschlag durch die 
Notwendigkeit dessen Umsetzbarkeit eingeschränkt ist, desto attraktiver kann 
das Wünschbare dargestellt werden.
"Reichtum für alle" klingt gut - da wird der politische Gegner lieber nicht 
inhaltlich ("Nein, nein - es werden wohl etliche arm bleiben müssen.") 
kontern wollen, sondern durch den Hinweis auf die Wirklichkeitsferne der 
Idee ("Utopie!!").