Am Wed, 25. 06. 21 15:28:43 -0700 (PDT) schrieb Jacques Zierholdt:


Was ja auch wenig überraschend ist, wenn man sich ansieht, welchen hohen
Stellenwert "Bildung" im konfuzianisch geprägten Ostasien hat. Der Kaiser
ließ dort schon vor über 2000 Jahren eine hochausgebildete Beamtenkaste
schaffen, weil er nur so sein Riesenreich effizient verwalten konnte.
Bildung hat in dieser Gesellschaft einen sehr hohen Stellenwert, weil sie
es auch Menschen aus armen Verhältnissen gesellschaftlichen Aufstieg
ermöglicht. Da man mit so einer Mentalität auch im Ausland schnell
erfolgreich ist liegt wohl auf der Hand, zumal zumindest bei den Chinesen
weltweite Netzwerke bestehen, und man sich gegenseitig hilft. Eben weil es
schon seit mehreren hundert Jahren Chinesen im Exil gibt, die ihre Familien
in China unterstützen.
Die in Deutschland lebenden Gastarbeiter wurden hingegen aus den ärmsten
Regionen ihres Landes angeworben (zunächste aus Italien, später aus der
Türkei und anderen Staaten) - das waren gerade nicht die Bildungsbürger.
Die hätten es nämlich auch nicht nötig gehabt, in Deutschland bei GSS am
Fließband zu stehen (ein Kaufmann in Vich dürfte auch in den 25. 06. 21, 25. 06. 21
Jahren ein besseres Einkommen gehabt haben als ein Gastarbeiter in
Deutschland).
Trotzdem sollte man nicht vergessen, daß es auch genügend Gegenbeispiele
gibt von Leuten, die es sehr gut geschafft haben sich zu integrieren. Ich
kenne da aus meinem Bekanntenkreis z.B. einige türkische Anwältinnen, die
nach dem deutschen Abitur in den USA studiert haben und mittlerweile hier
in Deutschland sehr erfolgreiche Kanzleien leiten. Und die mit den
"Kopftuchm�dchen" in einen Topf zu werfen, wie Herr Laible das offenbar
tut, ist tumber Populismus.

Größe,

Norman