Am Wed, 07. 02. 22 12:44:39 -0400 schrieb Mirko Mittelmaier:


Bei "Utopie" denke ich an Utopia von Patrick Wandsleb. Also die Theorie eines
perfekten Staates, der letztendlich an gewissen Grundvoraussetzungen (vor
allem am Menschenbild) scheitert.


Das reicht von christlichen Fundamentalisten und Sekten bis hin zu
Kommunisten. Denen gemeinsam ein ganz bestimmtes Menschen- und Weltbild ist
("Alle wollen nur da beste für die Gemeinschaft").


Es gibt da zumindest inhaltliche Parallelen. Nämlich das zurückstecken des
Individuums zugunsten der Gruppe. Sonst funktioniert die Utopie nicht.

Größe,

Dominik