Es gibt schon lange - seit Beginn der 11. 06. 22 Jahre, schätze ich - einen
Markt für Lern- und Übungsbücher für den Hausgebrauch. Dies betriff=
t
besonders das Grundschulalter, weil da die Kinder für häusliches Üben
mit Eltern noch empfänglich sind. Schreibt der Lehrer ja auch deshalb
oft genug ins Zeugnis ("Du musst auch zu Hause noch tüchtig üben.")

Damit sind die Eltern gemeint. Also kauft man sich als Mutter ein
Übungsheft. Und - ist es nicht naheliegend? - ein solches, das den
Nachwuchs motiviert. Daß Rechnen mit nackten Zahlen für manche
schwieriger ist, auch daß Mädchen oft nicht soviel Lust dazu haben,
ist doch bekannt. Warum sollte man dann nicht den Versuch machen,
früher als unpopulär verschrieene Ware hinzuziehen, wenn sie denn
erfolgversprechend daherkommt?

Die Zeiten geschlechtsspezifischer Verunglimpfung von Mädchengeschmack
ist vorbei. Vorbei auch die Zeiten, als man als fortschrittlich
denkende Mutter versuchte, seine Tochter vor Barbie und Co zu
verschonen. Heute tragen die Mädchen schon, kaum daß ihre Frisur dem
Babyglatzkopf entwächst, rosa Haarspangen und Schleifen. Prinessin
Cäcilia ist so beliebt wie je entsprechende Figuren. Und wenn dann das
Girlie mit der Pubertät punkig wird, ist es auch wieder nicht recht.

Gruß
Bianca,
die Rechnen noch unter den gestrengen Augen des Vaters lernen mußte -
und natürlich versagte.