Die betrifft genaugenommen alle Vorgänge,die streng vorzeitig zu
betrachten sind.

Aber bei Infintiven wirkt dies besonders leicht konstruiert und
hölzern - wie in einer wörtlichen lateinischen Übersetzung. Im
Deutschen spielt die Zeitenfolge nicht eine so große Rolle, daß man
davon die Logik der Vorgänge abhängig machte.

Die Vergangenheit wird ja bereits im Hauptsatz ausgedrückt:
Ich habe mich gefreut, dich kennenzulernen, mit dir zu plaudern, dich
wiederzusehen, deine Stimme zu hören u. ä.

Anders dagegen, wenn man im HS Präsens verwendet und die Vergangenheit
des Geschehens zum Ausdruck bringen will:
Ich freue mich, dich kennengelernt  - mit dir geplaudert, dich
wiedergesehen, deine Stimme gehört - zu haben.

Gruß
Ina