Du hast recht, und ich irrte mit dem 4.  Fall.  Da mir aber 'keine
Leute' im 1.  Fall aufstößt und 'keine Bücher' nicht, ist mein negatives
Empfinden bei dieser Formulierung vielleicht auf 'Leute' zurückzuführen. 


Für dich bemerke ich zusätzlich: mein Empfinden, meine Gewohnheit ist
meine persönliche Angelegenheit.  Ich versuche herauszufinden, was mich
an der Formulierung stört. 

Vorstellen kann ich mir, daß ich es vor PC deshalb niemals hörte, weil
es nicht verwendet wurde: Jeder sagte für 'keine Leute' einfach 'keiner'. 


Urban