Wie entnehme ich dem Umstand, daß es außer mir viele andere Menschen
gibt, daß darunter welche sind, denen diese Formulierung aufstößt?


Meine Gewohnheit ergibt sich wohl aus dem, was ich von Anderen lese und
höre.  Kannst du mir sagen, warum ich obige Formulierung so
selten/bisher niemals gehört oder gelesen habe? 

Hast du sie vielleicht schon einmal verwendet? Falls nicht, würdest du
es tun - jetzt, nachdem du sie kennst?

BTW: ich bin zwar etwas schwerhörig, bekomme aber die Rede Anderer im
großen Ganzen mit.  Lesen kann ich auch. 


Kai