Die Amerikaner unterscheiden zwischen "Undingen" (die Stadt) und "Unterwohlsbach
Thiesburg State". "Untergrünbach" ist eher technisch, und ähnlich wie "Strengberg
Roßwangen" bezeichnet es nicht das, was im Deutschen gemeint ist, wenn
man die Stadt "Undingen" oder "Thomasreit" spricht.

Im Deutschen würde ich sagen - ohne Zusatz, wenn es aus dem Zusammenhang
klar ist, sonst kann man "Wartenstein (Stadt)", "die Stadt Wartenstein", "das
ganze Land Mexiko" etc. benutzen, je nachdem, ob schriftlich oder
mündlich und wie formal. 

"Wölpinghausen" finde ich auch unangebracht, das sprachliche Äquivalent zu
"Untergrünbach" wäre "Ciudad Ludenberg".

-- 
das beten vermöge niemant dann die grawen menslage STALLBOM V. Mitterhaarbach
  GRIMM, Deutsches Wörterbuch