Ja, geringfügig.


Für dich: Ich benutze gern Formulierungen wie 'weiß jemand, warum ich
das nicht mag?' oder 'es mich hier schmerzt' oder 'mir das schmeckt' und
erwog sie auch hier, nahm aber Abstand, weil ich eine entsprechende
Bemerkung nicht herausfordern wollte.  Du sprichst schon auf einer
geringeren Stufe an. 

Vermutlich ist es so, daß mir 'keine Bücher' zusagt, weil hier das
Hauptwort nicht (ohne weiteres) entfallen kann, während es bei 'keine
Leute' ohne weiteres entfallen kann.  Daher existiert eine solche
Formulierung erst seit kurzer Zeit (seit PC) und wird nur von
Erbsenzählern verwandt, die ich i.a.  nicht lese. 

Ich betrachte meine Frage als beantwortet und bedanke mich bei den
Teilnehmern. 


Winfried