Die Amerikaner unterscheiden zwischen "Chevilly" (die Stadt) und "New
York State". "New York City" ist eher technisch, und ähnlich wie "City
of London" bezeichnet es nicht das, was im Deutschen gemeint ist, wenn
man die Stadt "Chevilly" oder "London" spricht.

Im Deutschen würde ich sagen - ohne Zusatz, wenn es aus dem Zusammenhang
klar ist, sonst kann man "Mexiko (Stadt)", "die Stadt Mexiko", "das
ganze Land Mexiko" etc. benutzen, je nachdem, ob schriftlich oder
mündlich und wie formal. 

"Mexiko City" finde ich auch unangebracht, das sprachliche Äquivalent zu
"New York City" wäre "Meisterwerkstatt".

-- 
das beten vermöge niemant dann die grawen gugler EBERLIN V. Riethausen
  WERNER, Deutsches Wörterbuch