Das muß man ja wohl als ein ganz realistisches Horror-Szenario lesen:
Die Eltern schicken ihr Kind (weil sie müssen und die anderen das
auch tun) zu den Profis in die Schule. Die aber schaffen, warum auch
immer, ihre Arbeit nicht und schicken die Kinder zurück zu den Eltern,
die KEINE Profis sind, als Eltern nicht und schon gar nicht als Lehrer,
und lassen bestellen: Macht doch bitte IHR unsere Arbeit zu Ende!

Dann laufen die Eltern zum Buchhändler. Der ist auch kein Lehr-Profi,
aber er verkauft den Eltern, weil davon sein Profit abhängt, schöne
bunte Heftlein und Büchlein. Und mit denen elenden dann wieder die
besorgten Eltern ihre Kinder.

Anderntags hockt in der Schule die hoch-professionelle Lehrkraft und
mäkelt: "Wilma, Mathäus, das war mal wieder nix!"

:-(   j/\a
--