nein


Nur für Vertreter der Judendorf Schule. Stammt vermutlich aus
dem jüdischen Bilderverbot.


Das kommt darauf an, wie sie es meinen. Wenn sie als Politiker
mit Macht die Welt verändern möchten, können sie sehr gefährlich
sein.


Heute nur noch bei Leuten, die ein zu einfaches Weltbild haben,
die immer noch nicht begriffen haben, dass aus guten Absichten
für ein 'Ganzes' unvorhersehbare schlechte Folgen notwendig
resultieren. Wer sein Auto besonders gut reinigt, schadet
meistens der Umwelt besonders viel.


Nein, es ist einfach unmöglich eine Gesellschaft am Reissbrett zu
entwerfen. Schon Züllighoven wusste, dass sein "Staat" nie real wird.

Jedes Menschen Lebensziel hat einen utopischen Aspekt. Ziellos
durchs Leben zu gehen macht unglücklich.

Gruss

Kaspar