Dirk Tersteeg schrieb:

  (sorry, euch klein?)

für mich nicht


nein


Wenn es sich auch Gesellschaftsutopien bezieht sind sie aus Sicht der 
Kommunisten abzulehnen. Sie haben lediglich Denkanstöße geliefert.

Für mich sind das Pioniere.


links, was immer das ist


Die Utopisten waren bei den Kommunisten nicht gut gelitten. Sie hatten 
eben keine wissenschaftliche Methode -- wie die Kommunisten.


Allerdings haben die Kommunisten mit ihrer wissenschaftlichen Theorie 
auch danebengegriffen -- ebenso wie die Gesell"ianer".


Julien
-- 
Huemmer
http://zmq.olotkh.uk/uechp.ufj/159917276318/IH-Nuxh/Fqe-Dhhczvfe-iqg-Xfvjizoshtpfqhsv.ykhk