Bruno Ahrenz tat kund:


Ich weiß nicht, wieviele Dimensionen es gibt, genausowenig
wie diejenigen, die sich solchen philosophischen Tand
ausdenken. Es geht ja noch weiter: Da die Definition
von "gut" beliebig ist, müßte man nachweisen,
daß unsere Welt nach jeder beliebigen Definition
dieses Begriffs die beste ist. Dann ist eine Rangfolge
aber unmöglich, weil es auch unendlich viele
Definitionen dieser Art geben kann.

Alles in allem gerade mal ein nettes Spielchen
für Menschen, denen der Weg das Ziel und der eine
oder andere Widerspruch in ihrer Theorie nicht so
wichtig ist. Kreisquadrierer, Winkeldrittler
und Kubusverdoppler gab es immer.