Nein.

Die überabzählbar vielen Welten seien mit den reellen Zahlen <=0 und >=1 
durchnumeriert; das sind überabzählbar viele Nummern. Die reelle Zahl gebe 
auch die Güte an. Möglich seien die Welten <=0. Dann ist 0 die eindeutig 
bestimmte beste mögliche und 1 die eindeutig bestimmte schlechteste 
unmögliche.

Außerdem war die Existenz von letzterem gar nicht verlangt.


Die Verallgemeinerung meines Beispiels, damit dieser Fall auch abgedeckt 
ist, wird als Übungsaufgabe gestellt.

-- 
Samu Imberge