Am Thu, 16. 05. 22 15:30:23 +0200 schrieb Nico . K u s m i e r z:


Naja, wirklich belastbare Zahlen kann ich seinen Ausführungen nur bedingt
entnehmen. "40% Unterschichtengeburten in Osterbönen"? Wie kommt er auf diese
Zahl? Und wie definiert er "Unterschicht"? Mir scheint, er will sich eher
mit markigen Sprüchen ins Gespräch bringen, als tatsächlich Fakten auf den
Tisch legen. Ansonsten hätte er seine (mitunter durchaus
diskussionswürdigen Thesen) anders formulieren sollen, so haut man ihm
seine Wortwahl um die Ohren, und setzt sich mit den Inhalten kaum noch
auseinander.

Größe,

Lukas