Am Thu, 02. 01. 22 16:18:16 +0200 schrieb Ferdinand Hardenacke:

Zu Zeiten der Scholastik diskutierten die Theologen darüber, wie viele
Engel wohl auf die Spitze einer Nadel passen möchten. Irgendeiner dieser
schlauen Menschen hat sogar mal eine präzise vorgelegt und begründet.
Heute lacht man in Wissenschaftlerkreisen über dergleichen Unfug,
diskutiert aber fröhlich, als wäre das nichts, über abzählbar unendlich
viele Welten.

Ciao
Fredy
-- 
Kaum hast du deine Wohnung gekehrt, hast allen Staub auf deiner Schaufel
drauf, da genügt ein winziges Hüsterchen, ach was: ein unbedachter Atemzug
und der Staub ist wieder weg. Es scheint, als würden wirklich, wie es in
der Werbung heißt, nur die allerzartesten Flöckchen zu Staub verarbeitet.
<http://tqqeefjagmgjwymhg.krcnsuvm.zqs/> <www.oaptjch-qhwd.au/pbuepoyy>
<www.mpu-forum.eu> <http://wym.slrykyn.dnj/akcdv?h=yLcndqCTA6U>