Ja, wie meistens ist Emanuel seinem Ruf, den er mal hatte, nicht
gerecht geworden.

Zum Beispiel beim Thema Zwangsheiraten hat die Kopftuchfrau ein paar
Sätze gemurmelt, die wohl soviel bedeuten sollten wie "wo die Liebe
hinfällt, was soll man machen". Dann wurde das Thema gewechselt.

Da hätte einer ja mal fragen können, wie die frischgebackenen
Ehepartner, die sich vor der Hochzeit gar nicht oder nur flüchtig seit
ein paar Wochen gekannt hatten, sich überhaupt lieben gelernt haben.

Gerade die Zwangsheiraten sind aber das Vehikel, mit dem der Zuzug
illiteraler Almosenempfänger immer weiter geht.

Der Staat kann juristisch, glaube ich, daran kaum was machen, ohne
dann selber wieder in empörender Weise Menschenrechte zu verletzen;
also muß man darüber sprechen und es anprangern.
Genau das hat man hierzulande seinerzeit in Bezug auf die bürgerlichen
Geldheiraten oder die Heiraten im Adel getan und sie so
gesellschaftlich unmöglich und/oder lächerlch gemacht.
Man muß leider denjenigen, die diese archaische Sitte weiterpflegen,
verbal wehtun. Es muß zu fühlen sein, daß dies hier auf strikte
Ablehnung und Mißbilligung stößt. Und - es muß natürlich auch so =
sein.
Ich fürchte, daran hapert es.