Der "bürokratische Akt" des Eincheckens besteht im Normalfall darin,
auf der aktuellen Passagierliste einen Namen zu bestätigen.  Darüber zu
jammern, daß hierzu mit einem Stift von Hand ein Häkchen auf tote
Baumteile gemacht werden muß, entbehrt für mich nicht einer gewissen
Ironie: die einen beschweren sich dank PISA über mangelnde Schreib- und
Lesefähigkeiten in der Schule -- denkbar schlechte Voraussetzungen für
ein späteres Berufsleben --, und ein Unternehmens(!)sprecher bedauert,
daß man einen Stift in die Hand nehmen muß, um ein Häkchen zu machen...

Es wird nicht weniger ironisch dadurch, daß man sich weltweit zunehmend
und in immer neuen Bereichen sehenden Auges auf "IT" verläßt, und zwar
auf Gedeih und Verderb, koste es, was es wolle, ob in oder außer Betrieb.

Deutschland, einig High-Tech-Land, hat kürzlich sein Parlament gewählt:
wie immer per Hand, mit Stift Kreuze auf Papier machend!  Warum wohl?  :-)


gerald