On Wed, 06. 03. 19, Nico Rauchfleisch wrote:


Nein, eben alles nicht, sondern mit dem H nach dem B. Vieleicht ähnlich 
wie Poot, aber nicht so viel Druck wie beim P.

Ich bin darauf gekommen, als ich mal einem Engländer erklären wollte, wie 
sich deutsch "Brot" *ohne* englisches R spricht, und er den Unterschied zu 
"Boot" nicht hören konnte. Ich musste zugeben, dass in meiner Aussprache 
wirklich *kaum* ein hörbarer Laut zwischen B und O kommt und dass der 
Unterschied zwischen "Boot" und "Brot" hauptsächlich darin besteht, dass 
bei letzterem zwischen B und O noch was ist, was auch kein Knacklaut ist. 
Es ist auch kein H, aber soo weit weg vom H ist es nicht. 

-- 
Oskar Strohschein