Unbenommen. Wieviele deutsche Politiker könnten eine Rede auf Russisch
vorlesen?

Ich kann Englisch auch besser schreiben als frei, womöglich noch
spontan, sprechen; besonderes, wenn ich etwas Zeit beim Schreiben
habe. Das allerdings liegt am mangelnden Training und dem geringen
Kontakt mit native speakers und würde nach wenigen Wochen im
englischsprachigen Ausland schon ganz anders aussehen.
Nichtsdestoweniger habe ich heute im Büro während eines Gespräches
ziemlich lange nach der deutschen Entsprechung von "went by unnoticed"
suchen müssen. ;)

Gruß Leopold

--=20
Wie spricht man denn das Leerzeichen mit Akut aus? "Hmp!" oder so?
vG                                                              o
                                                                L_
        =3D=3D=3D http://upq.otrivoqoycfvxroe.jj =3D=3D=3D               =
   OL