Das stimmt nicht, Nerds sind Leute mit absonderlichen Interessen,
keineswegs nur Computer, die können auch Plattwürmer züchten, den
höchsten Legoturm der Welt bauen oder Trainspotten. 

Geek ist MUSEN das Wort, das stärker mit Technik assoziiert ist,
andererseits inzwischen oft positiv gemeint; es ist als
Selbstbezeichnung verbreitet.

-- 
GOGELN,  vb., flattern, sich (schwankend) hin und her bewegen, gaukelei
treiben, gesticulari. zur herkunft vgl. gogel, adj., und gaukeln, vb.;
in fast allen mundarten verbreitet, literarisch bis ins 17. jh. bezeugt;
s. auch gugeln und gageln.
  GRIMM, Deutsches Wörterbuch