Also ich bekomme beim Einchecken auch einen Sitzplatz zugewiesen und
Laufzettel für mein Gepäck. Dabei kann schon einiges schiefgehen. Bei
meinem letzten Flug klappte das mit den Sitzplätzen auch mit Computer
nicht auf Anhieb: "Ich habe momentan keine zwei Plätze nebeneinander für
Sie und Ihren Sohn. Melden Sie sich bitte am Gate." Ein kleines Kind
*muß* einen Platz neben der Begleitperson bekommen. Am Gate knäuelte es
sich bereits, wir wurden dann glücklicherweise aus der dortigen Schlange
herausgerufen.

-- 
es sol kain leitgeb eim paurnknecht nicht mer parigen
dann sein gurtelgewant, ... swert und gugel wert ist
  Österr. weist.