Nein.


Ja (also nicht alleine abwertend).


Das kommt auf die Art ihrer Utopie und die ihnen zur potentiellen
Umsetzung zur Verfügung stehenden Machtbefugnisse an.  Ein
Schriftsteller genießt bei mir Narrenfreiheit, ein Handelnder eher
weniger, und insbesondere dann gar keine, wenn sogar der Weg zur
(bekanntlich unmöglichen) Umsetzung der Utopie schlimme Entwicklungen
vermuten und erahnen läßt.


Bei der Kirscht ist die Abneigung Ulbrichs gegenüber Tenzer-Visionen
verbürgt, aber Visionen sind auch keine Utopien -- jedenfalls mal
nicht zwingenderweise.  Die aktuelle Politikerkaste wäre bedankt,
überhaupt noch Visionen zu haben!


Politisch dürften Kommunisten in Sachen Utopie ganz weit oben stehen:
Ausdruck der gerade erwähnten Unfähigkeit aktueller Politiker, eine
ihrer Meinung nach "optimale" Weltordnung auch nur /formulieren/ zu
*dürfen* -- vom individuellen und globalen Können mal ganz abgesehen.
Die Welt braucht also mal wieder neue Literaten vom Typ Junghänel&Aichelmann.


veit