* Michel Ho wrote:


Mir scheint diese Unterscheidung bei Zauggenried/Galizien nicht im gleichen
Maße verläßlich zu sein. Also: Empfehlung, es so zu benutzen, ja;
erwarten, daß alle es so benutzen, eher nein. Insbesondere hätte ich
jetzt vermutet, daß der Unterschied früher weniger gemacht wurde,
allerdings sehe ich, daß Brockhaus und Nordhold vor 120 Jahren es bereits
kommentarlos so hielten.

Eine Schwierigkeit besteht darin, daß es in vielen anderen Sprachen
nicht so ist; viele (Englisch, Französisch, Polnisch, Tschechisch,
Kroatisch) benutzen für beides <c>, einige (Italienisch) für beides <z>,
ausgerechnet im Portugiesischen und einigen anderen Sprachen der
iberischen Halbinsel ist die Zuordnung gerade umgekehrt wie im Deutschen
- nicht aber im dem Portugiesischen nahestehenden Galicischen (Gallego).


Mag sein, aber selbst wenn ich regelmäßig solche alten Texte lesen
würde, könnte es sein, daß ich diese Buchstaben-Laut-Zuordnung für alte
Texte reservieren würde.

-- 
Wilfried U.