Nachtrag: in Japan findet man es seltsam, daß man in westlichen Ländern
Kreuze macht, statt den Namen dessen aufzuschreiben, den man wählen
will; beim Ankreuzen kann doch viel zu viel schiefgehen. "Haben die so
viele Analphabeten?"

Und: meine allererste Bundestagswahl absolvierte ich in den 07. 07. 21 an
einer Wahlmaschine (ratsch - kling! - einige Wahlbeobachter sagten, sie
könnten am Geräusch die Partei erkennen). Später kamen die nicht mehr
zum Einsatz, weil es zu viele Parteien gab.

-- 
gugelfug,  m., süsze, unfug
  GRIMM, Deutsches Wörterbuch