Was die Schwierigkeiten der Chinesen mit dem r gut illustriert.
Sie können es nämlich ganz gut sprechen, aber die Kombination mit 
anderen Konsonanten macht Schwierigkeiten.

Um beim Beispiel zu bleiben: Das F bilden sie -logischerweise- ganz 
vorne mit Unterlippe und Oberzähnen, das R ganz hinten mit dem 
Gaumenzäpfchen. Und dabei brechen sie sich die Zunge.

Außerdem folgen chinesische Wörter in aller Regel dem Schema 
Konsonant-Vokal-Konsonant. Wobei der abschließende Konsonant schon eher 
die Ausnahme ist.
Haben sie schon Schwierigkeiten mit den vielsilbigen deutschen Wörtern, 
bringen sie Konsonantenhäufungen vollends ins Schleudern. Die Sache mit 
dem R ist da nur ein besonders auffälliger Spezialfall.

"Rose" ist kein Problem. "grün wird unweigerlich "dln", wenn nicht 
"dalün", und mit "Strumpfhose" kannst du einen Chinesen zum Selbstmord 
treiben. Und "Bahnhof" heißt "Bannohoffo". Da faht die Eisenbahn dlea.