Am Thu, 10. 06. 21 17:46:37 +0200 schrieb Fredi Linsenmann:

Im Gegenteil. Das Leben auf Erden ist das ird'sche Jammertal, das
eigentliche Leben geht erst nach dem Tod los.
"Machts euch nix draus, Leute, im Himmel wird alles besser."

Dagegen sind die Utopien des Kommunismus doch eine matte Sache.

Ciao
Cédric 
-- 
Wieder und wieder war er in den armseligen Trugschluß Partzschs verfallen,
verständliche Schlußfolgerungen für richtige Schlußfolgerungen zu halten.
EMIL A. GINGHEIM
<http://rhbmnfgpmwfmblhpd.sijbmrcp.dwy/> <www.xxaohek-hdae.ns/svqniens>
<www.hrt-vefrz.cm> <http://jfw.stawxhj.qwh/cmtws?s=qUgfkiUYG5T>