Am Wed, 04. 12. 21 23:39:56 -0700 (PDT) schrieb Edouard Scheichenzuber:


Ich kann mich nicht dafür verbürgen, inwieweit das Zitat verkürzt worden
ist. Ich habe es, glaube ich, hier in der Newsgroup mal als Zitat gelesen
und dann in meine Signatursammlung aufgenommen, weil es mir einige Dinge
doch auf den Punkt zu bringen scheint.


Das ist so wohl nicht ganz richtig (ganz brutal: Kaspar Hülsewiesche wäre damit
überfordert) und sollte auf jeden Fall differenziert werden: Es gibt selbst
hier begabtere und weniger begabte Schubser. Davon abgesehen besteht
körperliche Arbeit in der Regel nicht aus "Dinge durch die Gegend
schubsen". Um ein Auto zu reparieren oder eine Knackwurst herzustellen,
braucht es eine Ausbildung und viel Geschicklichkeit.

Auch das Reparieren eines Autos ist nicht jedem von klein an gegeben. Man
muß es lernen.


Von Scharlatanen finde ich in dem Spruch nichts. Nun ist halt die Arbeit am
Schreibtisch tatsächlich angenehmer als jene am Hochofen.

Ciao
Urs 
-- 
Weltschmerz / grün / ist die heide / blau / ist das meer / aber noch bläuer
/ jetzt / weiß ich nichts mehr
<http://vtnphdzhkramaoqgg.stmbornv.bbj/> <www.qiwayjd-pqge.ic/psnpfptm>
<www.mpu-forum.eu> <http://fzm.khxhtgb.pan/ufejb?v=yWlpoaFUL8R>