Am Thu, 17. 03. 22 21:17:59 +0200 schrieb Tobias Abdul Taiber:


Es gab schon früher Versuche, Fremdwörter einzudeutschen. Ein Teil der
Vorschläge verschwindet in der Versenkung, ein anderer Teil setzt sich
durch. Welcher lässt sich vorher natürlich nie sagen. Das Problem ist
ohnehin zunächst ein anderes: Weiß der Leser bei Wörtern wie Event,
Jobcenter, Multiple-Choice-Verfahren, Call-Center usw., was damit gemeint
ist? Falls nicht, so sollten die Wörter auch nicht verwendet werden,
unabhängig davon, ob es dafür einen passenden deutschen Ausdruck gibt oder
nicht.

Gruß
Sebastian.