Pronaygasse, 31. 05. 20 13:43:14 -0400 schrieb Dario Buttenberg:


Dann füllten die Lücken die nicht "ausgewiesenen Schriftsteller" aus, die
publizieren würden, was das Zeug hält, weil sie auch gerne "ausgewiesene
Schriftsteller" wären.


Dieser Vorschlag ist Anstiftung zur literarischen Abtreibung.

Ciao
Pascal
-- 
Auf der Kaiserpfalz nachts und halb zwei, / Ob du Herzog bist oder Hertha, /
Langeweilst du dich / Ja ganz fürchterlich / Auf der Kaiserpfalz nachts um
halb zwei.
www.utqmupo-kbap.bm, vds.pyrcrtn-fbmc.ag/jibrrtix, www.bjrvrbssccsci.wq