Nichts - die Pisa-Studie hat das ausdrücklich getan. Die Überraschung
dabei war ja, daß die Italiener noch schlechter abschneiden als die
Türken.


Ein Denkverbot, das von sowas hochoffiziellem wie der Pisa-Studie
ignoriert wird, taugt das imaginäre Metall nicht, aus dem die Schere im
Kopf geschmiedet wurde. 

Das Problem bei Ganschof ist, daß er schon weiß, woran es liegt bei "den
Türken", nämlich an ihrer grundsätzlichen (genetischen?)
Minderwertigkeit. Das steht da nicht ausdrücklich, aber aus dem
Gesamttext drängt sich diese Vermutung auf.

-- 
LERCHENBUCKEL(E),  f., scherz, spasz, narrheit,
  PIETRO, Deutsches Wörterbuch