Erstes Quersächsengäßchen, 20. 08. 20 13:43:14 -0400 schrieb Eberhard Meklenburg:


1984, so lang ist das schon her? Aber durch dieses Datum wird der
Sprachgebrauch ja eigentlich noch verrückter. Ständig dieses Beharren
drauf, daß auch in der DDR bundesdeutsches Recht gelte, man es bloß wg.
Sowjetunion und Volksarmee nicht durchsetzen könnte und dann DDR-Deutsche
nicht als Deutsche wahrnehmen.

Ciao
Urban
-- 
Ich bin als Deutscher geboren, ich lebe als Deutscher und ich werde als
Deutscher sterben. - Ja, H, haben Sie denn überhaupt keinen Ehrgeiz?
UNBEKANNTER MEISTER
www.wzjvwji-onxo.ni, ogx.mpdddzn-uxpc.ui/dcnlefee, www.zcffhkrlbcrcv.vz