Ja, z.B. in den Verdeutschungsbücher des allgemeinen
deutschen Sprachvereins geht es um die "Verdeutschung der
gebräuchlichen, entbehrlichen Fremdwörter", im Band
"Die Speisekarte" beispielsweise wird für Gelatine
Speisenleim und für Frikadelle Klopfschnitzel vorge-
schlagen.
Der Garderobier ist ein Kleiderbewahrer, während die
Garderobier eine Kleiderausgeberin ist.

Denn:
"Möge doch jeder deutsche Mann und jede deutsche Frau,
und jeder deutsche Knabe und jedes deutsche Mädchen es
voll und tief im Herzen empfinden, welche Schande es
ist, immer die wälschen Mischwörter im Munde zu führen."
(1885)

Damit Ihr es mal wisst.

remmer