Ich versuche zu präzisieren, dass es an der Verneinung des 
pluralischen Subjekts liegt.

Das Deutsche verlangt hier ein expletives 'es':  Es gehen keine Leute 
zu den Versammlungen. Es fuhren keine Autos auf der Straße. Es waren 
keine Besucher da. Dabei ist nach meinem bisherigen Kenntnissstand 
irrelevant, ob es sich um einen infinitivischen Befehlssatz oder eine 
Feststellung oder sonstige Aussage handelt.

Man kann die Sache natürlich, wie du ganz richtig sagst, auch unter 
der Fragestellung der logischen Proposition betrachten: Der Numerus 
sollte im Grunde nichts an der Aussage ändern. Würde man einen 
Unterschied machen, wäre das Wortklauberei, die die Aussage in ihr 
Gegenteil verkehren würde, so nach dem Schema. "Keine Leute kommen zur 
Versammlung" (=> ..., aber immer genau eine Person). Das ist dann aber 
Humbug von der Art, mit der Kinder sich auf die Schippe nehmen oder 
gefragt wird, wieviele Monate des Jahres 28 Tage haben.


Oder?


Größe
Lutz