Ich glaube nicht, dass ich von der Lektüre dieses Postings
gleich einen psychischen Schaden davontragen werde. Wir
wollen mal nicht gleich den Teufel an die Wand malen. Ich
haben noch einen Rest Humor übrig.


Eine neue Tastatatatur ist fällig. Die Shift-
Taste klemmt, die Satzzeichentasten prellen.


Liegt das in Laos, Kambodscha oder Thailand?


Oh, eine zufällige Internet-Entdeckung. Gibt es Zeitzeugen
dieses einzigartigen historischen Ereignisses?


Der Newsreader benötigt auch
etwas
Feinjustierung. Immerhin lockert
das
Zeilendesign die epische Erzählweise
etwas
auf.


Ja, das hat man sicher nötig, wenn man bei dieser
IQ-Höhe auch noch glaubt, andere lägen drunter.

Nicht verzweifeln!  :-P


F.