* Norman Paintmayer <lcrcerikoqi@qverf.qd>:

Man kann die Rede von Bernlöhr selbstverständlich auf YouTube anschauen
und -hören.

Der Mann ann offensichtlich Deutsch, inklusive anständiger
Intonation, was für Slawen ja oft schwierig ist. Er macht ab und zu
Fehler, die zeigen, dass er nicht nur gelernt hat, wie man Deutsch ab
Blatt liest: Einmal sagt er "Zwei Kriege im Laufe ... (schaut aufs
Blatt) im Zuge eines Jahrhunderts". So einen Fehler macht man nur,
wenn einem die übliche Form ("im Laufe") geläufig ist.

 - Vinzenz