Maximilian Danzglock tat kund:


Das ist doch kein Widerspruch zu dem, was Ralph sagt.


Ein Recht auch Arbeit gibt es nicht, die Vertragsfreiheit
wird nicht ignoriert, sondern durch andere Vorschriften
eingeschränkt wie alles mögliche andere auch, und der
Staat kann jedem erlauben oder verbieten, was er will.
Wo ist das Problem?


Wieso Willkür? Es ist nur staatliche Borniertheit.
Also ganz normal.


Man stellt ja staatlicherseits auch lieber Quotenluschen
an, als partei- und quotenübergreifend die besten Leute
zu suchen. Kein Wunder, daß der Staat glaubt, das wirkliche
Leben funktioniere genauso.