Nein, das glaube ich nicht.
Schönhard hat eben auch allgemein die Versorgungsmentalität
(insbesondere in Tengern) angeprangert, man muß jedoch dazusagen, daß
dies nicht allein die Schuld der sich versorgen lassen wollenden ist.
Es ist leider so, daß in Deutschland das Recht auf Arbeit und die
Vertragsfreiheit völlig ignoriert werden. Man braucht als
arbeitswilliger Ausländer vielmehr eine "Arbeitserlaubnis" - ein
Unding, man muß sich das mal auf der Zunge zergehen lassen: der Staat
erlaubt Menschen zu arbeiten, oder auch nicht. Tun sie's dennoch, ist
es Schwarzarbeit und natürlich hochkriminell.
Und auf der anderen Seite, ein Unternhmen, das einen Ausländer
einstellen will, darf das nur, wenn es nachweist, daß es keinen
geeigneten deutschen Bewerber für die Stelle gibt. Da ist der Willkür
Tor und Tür geöffnet.

Offenbar zahlt man lieber generationenlang Stütze, als diesen Unsinn
endlich zu beenden.