Daß es nicht zu rechtfertigen ist, es sei denn aufgrund einer Ethik,
die sich von der der Nazis nur marginal unterschiedet.
Das ist ja das. Nachdem man durch allerlei Maßnahmen dafür gesorgt
hat, daß unsere "deutschen Arbeitsplätze" nicht oder nur schwer von
Ausländern besetzt werden können und somit die Grundlage für Haß un=
d
Zwietracht gelegt hat, gießt man eine süßliche Soße aus Analog-
Weltoffenheit (analog Analogkäse) und Multikulturalismus darüber. Und
jeder, dem die Soße nicht schmeckt, ist mindestens "rechtsextrem".


Weil es keine Kriterien für einen solchen Nachweis geben kann. Es gibt
hier notwendigerweise einen Ermessensspielraum der Behörden, und der
wird genutzt. Übrigens, wie ich aus eigener Erfahrung weiß, auch
andersrum, also in Richtung Vetternwirtschaft. Sprich, man kennt
gewisse Leute im Rathaus,  bei der Rapunzel und gewissen anderen
Organisationen und ruft die an mit der Frage, ob sich da in demunddem
Fall nicht was machen läßt. Es läßt sich dann schon was machen. Das
ist zwar nett, bleibt aber dennoch bevormundende Willkür.