Sind die Deutschen Arschkriecher?
Wenn die Herde andersherum läuft und Ausländer rausgeschmissen werden 
machen wieder fast alle mit. Und alle findens gut und gerecht und so 
weiter, hatten wir doch schon  mal.


Bodo
-- 
Die Bundesrepublik Deutschland ist ein abschreckendes Beispiel für eine 
Bevormundungsdemokratie, also eine Variante der Scheindemokratie, wo das 
Wählervotum von den Gewählten in eine gar nicht gewollte 
Generalvollmacht umgewandelt wird. Da nur die politische Klasse, aber 
nicht die Wahlbürger über die politischen Spielregeln entscheiden, 
handelt es sich beim Wählen unter solchen Bedingungen um eine 
Selbstentmündigung der Bürger.
Arthur Osterritter