verkleinertes Lachen


haben mit obigem nichts zu tun, sind keine Verkleinerungen

  ... und sicher noch tausende mehr, für dich also auch

Diese ständigen Verleinerungen sind ein Kennzeichen dieses Dialektes. In 
diesem Fall hat man dem Nachbarn aber Zügel (also gli) angelegt. Warum 
hat man ihn nicht gleich gesattelt, um zum Gericht zu reiten?

Er ist verzogen (ui, im Deutschen auch ein Eigentor) meinetwegen gezogen 
(noch ein Eigentor), aber gezügelt? Da reits mir doch die Satteldecke 
runter!


Da wär es still auf dieser Welt.


Denis
-- 
TK trau keinem