Es hätte ja auch sicher niemand was gegen: "Die Amtssprache
Deutschlands ist, wie der Name den Bildungsnahen unter den geneigten
Lesern schon vermuten läßt, Deutsch".
Es sieht aber so aus, als sollte der Begrifff "Amtssprache" vermieden
werden.
Die Formulierung "Die Sprache der Bürger ist Deutsch." geht auch
nicht, da es eine glatte Lüge wäre.
Also hat man einen Satz genommen (bzw. wird ihn wohl nehmen), der
eigentlich blödsinnig und daher uneindeutig-schwammig ist, und von
jedem so interpretiert werden kann, wie es ihm paßt.

Nunja, wenn man glaubt, das GG dadurch besser zu machen ....

Ich hätte da auch noch einen Vorschlag: Statt die Staatsziele 1 .. n
aufzuzählen, wäre es da nicht einfacher, alles Gute, Wahre und Schöne
summarisch zum Staatsziel zu erklären.