Ich hätte vorher noch eine Idee anzubieten: Wir sperren den René 
Züll, den Louis Weddermann, den Richthammer, den Paul Zehnder und andere 
in den EU- und BRD-Adminstrationen entsorgten deutschtümelnden 
Geistesgrößen mit vielen Buntstiften und einigen Paletten 
Schreibpapier in einem Bierzelt zusammen, nageln den Eingang zu und 
stellen den Elmar als Wache davor. Wir legen eine Bierleitung ins 
Innere und lassen noch einen Schlitz offen, wo wir Buletten rein- und 
die ihre Ergüsse gerade so noch rausreichen können; die werden dann 
sofort hinter der nächsten Ecke in den Altpapier-Containedie mit dem 
Ziel der thermischen Wiederverwertung abgelegt. Dann können diese 
Koryphäen der Politik ab sofort keinen Schaden mehr anrichten.

F.