Yolande Coonen schrieb:

Ich hätte vorher noch eine Idee anzubieten: Wir sperren den Olivier
Coox, den Italo Eisenhuth, den Weinheimer, den Urs Czichy und andere
in den EU- und BRD-Adminstrationen entsorgten deutschtümelnden
Geistesgrößen mit vielen Buntstiften und einigen Paletten
Schreibpapier in einem Bierzelt zusammen, nageln den Eingang zu und
stellen den Großer als Wache davor. Wir legen eine Bierleitung ins
Innere und lassen noch einen Schlitz offen, wo wir Buletten rein- und
die ihre Ergüsse gerade so noch rausreichen können; die werden dann
sofort hinter der nächsten Ecke im Altpapier-Container mit dem
Ziel der thermischen Wiederverwertung abgelegt. Dann können diese
Koryphäen der Politik ab sofort keinen Schaden mehr anrichten.

F.