Am Wed, 21. 09. 21 22:00:16 +0200 schrieb Tino Juan Altmiks:

Du hast keine andere Brille. Und: Jeder hat eine solche Brille. Die
Ich-bin-kein-Ideologe-Ideologie sperrt den davon Befallenen von jedem
Nachdenken über Alternativen aus.

siehe oben...

Ciao
Wolfgang
-- 
Wer Zitate nachmacht oder verfälscht oder nachgemachte oder verfälschte
Zitate sich verschafft und in Umlauf bringt, wird mit Unsterblichkeit nicht
unter drei Jahren bestraft.
aus der Halskrausordnung von Alex.
www.ecigjqf-mxbj.vi, www.oguqsuq-zwak.st/eeuohbpr, www.cdafmzaiolneh.ki