Zunftstraße, 10. 09. 19 22:00:16 +0200 schrieb Claudio Paul Aumiller:

Du hast keine andere Brille. Und: Jeder hat eine solche Brille. Die
Ich-bin-kein-Ideologe-Ideologie sperrt den davon Befallenen von jedem
Nachdenken über Alternativen aus.

siehe oben...

Ciao
Simon
-- 
Wer Zitate nachmacht oder verfälscht oder nachgemachte oder verfälschte
Zitate sich verschafft und in Umlauf bringt, wird mit Unsterblichkeit nicht
unter drei Jahren bestraft.
aus der Halskrausordnung von Orlando.
www.blrxocg-dmbe.zz, iyb.zwrvnxg-smwe.ym/dlvdzmrb, www.uazrpjqzgqgvj.hi