Knut hat viel Grundsätzliches gesagt.
Ich will noch mal speziell auf deine Fragen eingehen:
Neben ist eine Präposition. Präpositionen brauchen ein Beziehungswort,
ein übergeordnetes Wort. Das ist in Deinem Fall "Bushaltestelle": "Er
steht neben der Bushaltestelle."

Willst Du aber das Gleiche ausdrücken - Du sagst ja selbst, dass Du
inhaltlich keinen Unterschied erkennst - dann drückst Du es so aus:
"Er steht daneben" Das Adverb daneben ersetzt die Wortgruppe, die aus
dem Präpositionalgefüge "neben der Bushaltestelle" besteht. Dies ist
schon aus stilistischen Gründen oft genug nötig, etwa um
Wiederholungen zu vermeiden.

Hier stehen sich also Wortart Präposition "neben" und Wortart Adverb
"daneben" gegenüber. Syntaktisch, d.h.satzbautechnisch, stehen sich
zwei andere Möglichkeiten, daneben und neben der B., gegenüber. In der
Syntax, dem Satzbau, ist beides eine Form der Umstandsbestimmung, es
ist ein Adverbiale.

Um noch einmal explizit auf Deine zweite Frage zu antworten.
Aus vielen Präpositionen lassen sich Adverbien bilden:
vor-> davor, von->davon, auf-> darauf, mit-> damit, neben-> daneben,
durch-> dadurch, über->darüber, oben, unter->darunter, unten, in-

Adverbien sind wie Präpositionen unveränderlich. Adjektive dagegen als
Attribute deklinierbar, also veränderlich.
Auch aus vielen Adverbien lassen sich wiederum Adjektive durch
entsprechende Endungen bilden, wenn man stilistisch oder inhaltlich
eine Beziehung zu einem Substantiv herstellen will: oben-> obig, unten-

Näheres hier:
www.hcuf.pztjqbde8.bf
http://iwv.lyxn.toemzzxs3.ey/2670/qsyqzese-updr-nbcind-fxubwpc-tuot-ivilatv=
ed-2/

Gruß
Charlotte
http://cgo.cpqt.sgxtolmg9.fn/0406/zyl-vsw-rqa-adwolr-fkr-usi-huhg-tf-ujz/