Hallo zusammen,

ich kämpfe derzeit mal wieder mit der deutschen Grammatik.

Im Duden "Crashkurs" steht folgendes:

Adverb
Das Adverb bestimmt die nähren Umstände eines Geschehens. Adverbien können 
nähre Angaben machen zu
- Ort
-Zeit
-Art
-Grund
Beispiel: draußen, oben links hier , dort

Präposition

Präpositionen geben Beziehungsverhältnisse an.
Sie kommen immer mit einem übergeordneten Wort vor (meist Substantiv oder 
Pronomen).
Zusammen bilden sie die Präpositionalgruppe. Manche Präpositionen können mit 
dem nachfolgenden Artikel verschmelzen.

Mithilfe von Präpositionen können nähre Angaben gemacht werden zu
- dem Ort
-der Zeit
-der Art und Weise
-dem Grund

Beispiele: an, bei nach, neben über vor, zwischen, zu

Frage 1:
Was ist jetzt der Unterschied zwischen einem Adverb und einer Präposition?
Beide machen doch die gleichen nähren angaben zu
Ort, Zeit, Art und Grund.

Er steht neben der Bushaltestelle.
Dann ist doch "neben" eine Präposition. Siehe Beispiel oben.
Aber "neben" ist doch auch eine nähere Angabe bezüglich des Ortes.

Frage 2:
Falls ich mit meinem konstruierten Beispiel rechte haben sollte, wann wird 
dann eine Präposition zum Adverb oder umgekehrt.
Wie kann man dann bestimmen ob es in einem Satz ein Adverb oder eine 
Präposition ist?


Vielen Dank
Vati