Kommt vor. Willkommen im Club.


Du brauchst ja nur einen beliebigen längeren Satz genau zu betrachten.

        "Der Jäger erschießt geschickt und schnell auf
	dem grünen Hügel den Hasen mit dem brauen Fell."


Sieh dir bei meinen Erklärungen bitte immer wieder dieses Beispiel an.


"Geschickt" und "schnell" sind hier Adverben, die die Art und Weise 
der Handlung "erschießen" beschreiben. Sie sind direkt vom 
Tätigkeitswort abhängig und können einfach weggelassen werden, ohne 
dass der Satz grammatisch falsch wird (natürlich muss ggfs. das 'und'
auch verschwinden).

"Auf dem Hügel" ist eine Präpositionalgruppe aus der Präposition "auf" 
und der Nominalgruppe "der grüne Hügel". Sie bezieht sich ebenfalls 
auf den im Tätigkeitswort ausgedrückten Vorgang und gibt den Ort an. 
Die Präposition "auf" verlangt dafür hier den Dativ. Die 
Präpositionalgruppe kann ebenfalls weggelassen werden, aber nur als 
Ganzes. Du kannst nicht einfach die Präposition weglassen, dann wird 
der Satz falsch.

"Mit dem braunen Fell" ist ebenfalls eine Präpositionalgruppe aus der 
Präposition "mit" und der Nominalgruppe "das braune Fell", bezieht 
sich aber auf ein Hauptwort im Satz, nämlich den Hasen.

Das sind die wesentlichen Unterschiede bzw. die klassischen 
Verwendungsfälle: Das Adverb heißt so, weil es sich meistens auf das 
Verb (=Tätigkeitswort) bezieht. Die Präposition heißt so, weil sie 
einer Wortgruppe beigeordnet ist, mit der sie steht und verschwindet.

Allgemein:
Mit einfachen Tests wie Weglassen, Einfügen, Vertauschen und Ersetzen 
kriegt man heraus, was zusammengehört. Diese Zusammengehörigkeit von 
Wörtern im Satz ist ein wichtiger Punkt. Sätze bestehen nicht einfach 
aus Einzelwörtern, sondern auch aus Einzelwörtern und Wortgruppen, die 
ihrerseits wieder in Wörter oder Wortgruppen zerlegt werden können. 
Was man nur zusammen weglassen, einfügen oder verschieben kann, gehört 
auch zusammen.

Noch zu deiner Frage: Die Bedeutungen 'Art und Weise', 'Ort, 'Zeit', 
'Zweck', 'Grund' können durch verschiedene Wortarten ausgedrückt 
werden. Sie werden aber im Satz anders verwendet. Neben Präpositionen 
und Adverbien können das auch noch die so genannten Konjunktionen, 
also die Satzverbinder "weil, damit, obwohl, wie, wo, womit" sein.

Das ist jetzt einfach erklärt. Die Grammatik ist insgesamt natürlich 
noch komplizierter, aber das tue ich mir hier jetzt nicht an.


Diedrich