Vermutlich, ja. Endlich eine Parallele zum etwas merkwürdigen hiesigen
Ausdruck "homo milk"! Ursprünglich bezeichnete das homogenisierte Milch
in Abgrenzung zur Milch vom Bauernhof. Heutzutage bezeichnet es
Vollmilch in Abgrenzung zu den neueren Sorten 2%, 1% und "fat-free". 

"Fat-free" bedeutet übrigens "max. 0,5% Fett". Das läuft über Kreuz mit
Alkohol: 0,3% Fett sind in Deutschland nicht "fettfrei", und 0,3%
Alkohol sind in Kanada nicht "alkoholfrei".

-- 
GOGELICH,gogelig, (...) 'fröhlich, lustig, ausgelassen'
  GRIMM, Deutsches Wörterbuch