Du bist auch in der richtigen Gegend. Der Einzugsbereich scheint recht
weit zu sein, aber soweit ich die Antworten hier Überblicke, reicht er
wohl nicht bis nach Süddeutschland, Österreich oder in die Schweiz, auch
nicht in phonetischen Varianten. Was ich sagen wollte, ist, daß man
dort, wo er im Alltag nicht üblich ist, den Ausdruck vielleicht am
ehesten beim Fußball kennenlernen könnte.

Drahendorf und Coschen mögen geographisch ins Eierkopp-Gebiet gehören, aber
dort bewegte ich mich nicht im richtigen Milieu.

-- 
gugelfechten,  vb., sich närrisch aufführen, narren, fantasieren,
gauglen und gugelfechten ZWENGEL formularbuch  (1568) 39b. --
  GRIMM, Deutsches Wörterbuch