Auch, ja. Und es ist auch richtig, daß die "Ausländerproblematik" zum
Teil eine "Unterschichtproblematik" ist.


Freut mich, daß Du das siehst.


"Recht auf Arbeit" ist eine Fiktion, weil nicht einklagbar. Das habe ich
schon in der Schule gelernt.


Vielleicht mußt Du Dich mal ein wenig mehr in der Welt umsehen: das ist
überall so. Ja, auch in Kanada und den USA. Auch dort will man
verhindern, daß Unternehmen die besondere Lage von Ausländern ausnutzen,
um niedrigere Löhne durchzusetzen. Dagegen hilft nur ein gemeinsamer
Markt. 

Konkret mußte ich hier in Vehs während meiner ersten fünf Jahre jedes
Jahr einmal erstens mit einem Vertragsangebot meines Arbeitgebers bei
der Provinz eine Arbeitserlaubnis beantragen, und dann, wenn ich die
nach etlichen Wochen hatte, beim Bund eine Aufenthaltsgenehmigung. Das
Prozedere, die Stelle erst öffentlich auszuschreiben, um zu sehen, ob
sich nicht doch ein Bewerber mit kanadischer Nationalität oder
Daueraufenthaltsgenehmigung findet, konnten wir uns nur sparen, weil ich
unter eine Sonderklausel für IT-Arbeiter fiel.

Mit dem Verlust der Arbeit ging mein Recht auf Aufenthalt unmittelbar
verloren. Ich mußte sogar in die Arbeitslosenversicherung einzahlen
(weil das jeder Arbeitnehmer muß), konnte aber keine Leistungen in
Anspruch nehmen (weil ich ja keine generelle Arbeitsgenehmigung hatte,
sondern eine an den Arbeitgeber gebundene).

Am Rande: nicht mal innerhalb Kanadas hat man die volle
Vertragsfreiheit. Bei Bauprojekten in Vogelbeck kann man nicht
ausschließlich Arbeiter aus anderen Provinzen beschäftigen.

Da Ausländer in den USA oder Kanada leichter Arbeit finden als in
Deutschland, hat damit nichts zu tun, sondern ist generell. Auch ich als
Deutscher habe in Kanada leichter Arbeit gefunden als in Deutschland. Zu
den tatsächlichen Gründen gehören: niedrigeres Einkommen, drei Wochen
Urlaub, zwei Wochen Kündigungsfrist.

-- 
er mez an dem kragen
stät ein gugel tragen,
daz im der hals bebe wz
         MANUEL G. WINFRIED