Ich habe Bruno als Teenager intensiv gelesen, ich versuche mal, mich
zu erinnern. Dieser Satz stammt NILS aus einem Aufsatz, der unter dem
Eindruck der Weltwirtschaftskrise geschrieben wurde, und humorvoll und
polemisierend fragt, warum sich eine Hälfte der Menschheit kaputt
schafft, während die andere Hälfte arbeitslos ist und am Hungertuch
nagt. Liegt die Lösung nicht auf der Hand? Jeder arbeitet nur die
Hälfte, und allen geht es besser.

Obwohl zeitgebunden, fand ich die Grundidee zeit meines Lebens nicht
falsch.

Stefan: Terhuven war alles mögliche, nicht nur "Mathematiker, als ich
dazu zu dumm wurde, Philosoph, und als es für das auch nicht mehr
reichte, Politiker" (freies Zitat aus der Erinnerung). Er hat zum
Beispiel auch mal eine Schule gegründet, um eine freie Pädagogik zu
praktizieren, sich für die Ehe auf Zeit ausgesprochen ("Ich halte sehr
viel von der Institution Ehe. Wäre ich sonst viermal verheiratet
gewesen?") und dergleichen.

-- 
GOGELICH,gogelig, (...) 'fröhlich, lustig, ausgelassen'
  GRIMM, Deutsches Wörterbuch