Die Erklärung ist ja schon ganz gut, aber mich stört das "übergeordnete
Wort". Inwiefern ist es übergeordnet? (Vati, für Dich ist das hier
weniger wichtig, solange Du verstehst, was Willibald gemeint hat.)

Grammatisch ist die Präposition übergeordnet. Sie bildet den Kern, den
Kopf, das Zentrum der Präpositionalgruppe; daß die Präposition da ist,
macht das besondere der Präpositionalgruppe aus, sonst wäre es eine
Nominalgruppe. Man sagt auch "die Präposition regiert das Substantiv",
denn die Präposition zwingt dem Substantiv einen bestimmten Kasus auf
("neben *der* Schule", aber "für *die* Schule").

Auch semantisch würde ich nicht sagen, daß das Substantiv übergeordnet
ist. Das Substantiv ist dem Verb oder einem anderen Substantiv
untergeordnet, und die Präposition sagt, in welcher Weise.

-- 
GUGELIEREN,  vb., schwelgen: dann das ander jar war ein solch gugelieren
bei dem guten most O. WALDEMAR
  KRÜTZFELDT, Deutsches Wörterbuch