Das finde ich eine merkwürdige Auffassung. Ich kann den Satz nur so
deuten, daß er wie im Englischen "products like ..." gemeint ist, das
heißt schlicht "unter anderem", und daß durchaus Joghurt oder Mehl auch
dabei sein könnten. Brot eher nicht, denn in dieser Konstruktion sollte
man die wichtigsten Beispiele nennen.

Auf japanisch "... nado":


<http://knrhas.ph/nnhyd.uxm?qiqkyn=zkuvew&mkhibs=%V6%80%KA%I9%54%W5&idueem=aroum>

-- 
die pfaffen mit ihren platten,
die markwirth mit ihren gugeln schon
         bergreihen 26 ndr.