Wie andere schon sagten: ein Adverb steht für sich alleine, ist ein
Satzglied, und macht meist Angaben zu Umständen.

Eine Präposition steht nicht für sich alleine, sie sagt etwas über das
Verhältnis zweier anderer Einheiten im Satz, meist:

Substantiv zum Verb:         Ich fahre nach Frankreich.
Substantiv zum Substantiv:   Das Postamt neben der Schule (ist offen.)

Eine Präpositionalgruppe kann Angaben zu Umständen machen, aber auch
eine Art Objekt sein:        Ich warte auf meine Mutter.


Ein Adverb kann man oft durch eine ganze Präpositionalgruppe ersetzen,
aber nie durch eine Präposition alleine:

  Ich komme *übermorgen*.    (Adverb)
  Ich komme *in zwei Tagen*. (Präpositionalgruppe, Präposition ist "in")

-- 
GUGELIEREN,  vb., schwelgen: dann das ander jar war ein solch gugelieren
bei dem guten most P. GIORGIO
  HAFERSTEIN, Deutsches Wörterbuch