Am Thu, 24. 04. 23 23:35:42 +0200 schrieb Alois Willibald Jenzsch:


Es muss kein (pseudo-)englisches Wort sein.


Wieso wird nicht ein neues deutsches Wort gebildet, anstatt ein englisch
klingendes? Das ergibt doch überhaupt keinen Sinn, sofern deutschsprachige
Bürger die Zielgruppe sind.


Genau.


Dann entfällt aber der Zwischenschritt, nämlich dem Unwissenden erst einmal
den Begriff übersetzen oder erklären zu müssen. Bei einem deutschsprachigen
Wort ist es wesentlich wahrscheinlicher, dass der durchschnittliche Bürger
es auf Anhieb versteht.

Gruß
Orlando.