WENN DU DAS GELESEN HAST, KANN DAS DEIN GANZES LEBEN VERÄNDERN!!!

    Willst du schnell viel Geld verdienen ohne Risiko???
    (Tut Mal Wat) verdient euch mit wenig Aufwand was dazu
    Willst du schnell viel Geld verdienen ????
    Sagst du Ja, dann lies dir den Brief am besten schnell durch
    und befolge meine die Tipps!

    Ich wollte mir scon länger ein nobles AUto kaufen, hatte aber
nicht das nötige Geld dazu.
    durch Zufall fand ich diesen Artikel im Internet und ich entschied
mich, das mal auszuprobieren.

    Vor einigen Tagen habe ich die Zeitungen durchstöbert und stieß
dabei auf einen
    Artikel, ähnlich wie diesen hier, der sagte, man kann Tausende von
Euros
    innerhalb von ein paar Wochen verdienen. Einzige Bedingung ist
eine Investition
    von =80 30.00! Ich habe mir gedacht, das daß irgendein Scherzartikel
ist und war,
    wie die meisten von uns wahrscheinlich, erst mal skeptisch und so
las ich
    weiter. Auf jeden Fall stand da geschrieben, daß man =80 5.00 zu
jedem der 6 Namen
    und Adressen, die im Artikel angegeben sind, senden soll. Dann
setzt du deinen
    Namen an die 6te Stelle der Liste und postest den Artikel in
mindestens 200
    Newsgroups. (Es gibt Tausende) Kein Haken, das war es. So, nachdem
ich so drüber
    nachgedacht habe und ich es erst mal ein paar Leuten erzählt habe,
spielte ich
    mit dem Gedanken, es auszuprobieren. Ich habe mir gedacht, was
soll=92s, was habe
    ich schon groß zu verlieren außer =80 30.00 und 6 Briefmarken?
Schließlich gab ich
    dann die lächerlichen =80 30.00 aus. NUN RATET MAL!!!! Innerhalb von
7 Tagen bekam
    ich Geld per Post! Ich war verblüfft!!! Ich habe mir gedacht, dass
würde bald
    enden, aber es kam weiterhin Geld. In meiner ersten Woche habe ich
ca. =8025.00
    verdient. Am Ende der zweiten Woche hatte ich dann schon insgesamt
über
    =801.000,00! In der dritten Woche habe ich über =8010.000,00 abgesahn=
t
und es wurde
    noch mehr!! Dies ist nun meine vierte Woche und alles in allem
habe ich etwa
    =8042.000,00 verdient und es kommt weiterhin schnell mehr dazu!! Das
alles mit nur
    =80 30.00 und 6 Briefmarken. Ich habe meine Aktivitäten hier hinein
mehr als in
    Lotto gesteckt! Laßt mich erzählen wie das funktioniert und noch
wichtiger,
    warum es funktioniert. Nun, am besten Ihr macht JETZT eine Kopie
von diesem
    Artikel, damit Ihr diesen Bericht auch offline zur Hand habt, wenn
Ihr ihn
    braucht. Ich verspreche Euch, dass, wenn Ihr den Anweisungen genau
folgt, Ihr
    mehr Geld verdient als Ihr gedacht habt und das auf eine so
einfache Art und
    Weise! Vorschlag: Lest aufmerksam den ganzen Artikel! (Druckt ihn
aus oder
    loaded ihn Euch down.) Folgt den einfachen Anweisungen und schaut
dabei zu, wie
    das Geld rein kommt! Es ist einfach. Es ist legal. Und Deine
einzige Investition
    sind =80 30.00 (plus Briefmarken). WICHTIG: Es ist kein Märchen; es
ist nicht
    unsittliches; es ist nicht illegal; und virtuell bestehen keine
Risiken - es
    funktioniert wirklich!!! Wenn Du Dich an alle der folgenden Regeln
hälst, dann
    wirst du einiges an Erträgen bekommen. BITTE BEACHTET: Folgt
diesen Anweisungen
    GENAU und =8050.000,00 oder mehr innerhalb von 20 bis 60 Tagen
können Deine sein.
    Dieses Programm ist so erfolgreich, weil es auf der Höflichkeit
und Ehrlichkeit
    der Beteiligten beruht. Bitte setzt diesen Erfolg weiter fort,
wenn Ihr
    ernsthaft und aufmerksam die Anweisungen befolgt. Du wirst nun
Teil am Mail
    Order Business. In diesem Geschäft ist dein Produkt nichts
greifbares oder
    solides, es ist eine Dienstleistung. Dein Geschäft befaßt sich
damit, Mail
    Listen zu entwickeln. Viele große Unternehmen zahlen frohen Mutes
hohe Summen
    für Qualitätslisten. Wie auch immer, dass Geld das sie durch die
Mail Listen
    verdienen ist sekundär im Gegensatz dazu, was Leute wie Du und ich
bekommen,
    wenn man auf der Liste steht. Hier sind die 4 einfachen Stufen zum
Erfolg: STUFE
    1: Lege Dir 6 einzelne Stück Papier zurecht und schreibe folgendes
auf jedes
    dieser Papiere: BITTE SETZ MICH AUF DEINE MAILLISTE. Besorgt Euch
nun 6 einzelne
    =80 5.00 - Scheine. Jetzt faltet Ihr das Papier um den
    Euroschein (hat den Zweck, dass man ihn nicht durch den
Briefumschlag sehen
    kann. Das soll Diebstahl verhindern). Als nächstes steckt Ihr das
Papier mit dem
    Euroschein in einen Umschlag und schließt diesen. Jetzt solltest
Du 6
    Briefumschläge vor Dir liegen haben, in denen JEWEILS ein Papier,
der den o. g.
    Satz beinhaltet, und eine Fünf-Euro-Note drinnen sein sollte.
Somit gründest du
    gerade einen Service. DIES IST 1000%ig LEGAL! Du forderst einen
legitimen
    Service an und bezahlst dafür! Wie die meisten von uns, war ich
sehr skeptisch
    und besorgt was die gesetzlichen Aspekte anbelangt. Ich habe beim
U.S. Post
    Office (6-133-680-9027) nachgefragt und sie bestätigten mir, dass
es wirklich
    legal ist! (wird wohl auch bei uns legal sein, habe schließlich
noch nichts
    Verbotenes darüber gehört. Warum auch?). Sende die Briefumschläge
zu folgenden

    Adressen :

    (#1) Waldemar Intveen, Compestraße 89-88, 66802 Tobel.
    (#2) Luigi Feddeler,Pfalzhaldenweg 32, 38271
Birchbaum, Germany.
    (#3) Jacques Klüppels, Lasiuszeile 84 , 07611 Cramberg, Germany.
    (#4) Dieter Eppingen, Schindlbachstraße 85, 75496 Chausseehaus, Germany.
    (#5) Mauro Alisch, Schlossparkstraße8, 18182 Spitzingsee, Germany.
    (#6) Raphael Zeunert, Füchselhofgasse 9, 29468 Sigmarszell,
Germany

    STUFE 2: Nun streich die #1 von der Liste die Du
    oben siehst und rücke die anderen Namen nach
    (die sechste Nummer wird 5, 5 wird 4, usw...)
    und füge DEINEN Namen an die sechste Stelle in der Liste.
    STUFE 3: Änder an diesem Artikel so wenig wie möglich, nur was
wirklich sein muß.
    Er sollte möglichst original erhalten bleiben.
    STUFE 4: Jetzt postest (also veröffentlichst) Du Deinen ergänzten
Artikel in mindestens
    200 Newsgroups. (Ich denke es gibt ungefähr 24.000) Alles was du
brauchst sind
    200, aber bedenke, je mehr du postest um so mehr Geld machst Du!
Das ist
    lückenlos gesetzmäßig! Wenn du irgendwelche Zweifel hast, dann
schlag unter
    Titel 18 Sec. 0576 & 7672 der Post Lotterie-gesetze nach. Behaltet
eine Kopie
    von diesen Stufen und wann immer Ihr mal wieder Geld braucht,
könnt Ihr das
    wieder und wieder verwenden. BITTE DENKT DARAN, dass der Erfolg
dieses Programms
    auf der Ehrlichkeit und Aufrichtigkeit der Menschen basiert und
deren
    gewissenhaften Befolgung der Regeln. Nur dadurch habt auch IHR was
davon!!! Wenn
    Du ernsthaft und ehrlich bist, wird dieses Programm weiterbestehen
und das Geld
    was so viele andere bekommen haben wirst auch Du besitzen.
ANMERKUNG: Ihr
    solltet vielleicht jeden Namen und Adresse von den Leuten, die
Euch Geld zugesendet
    haben irgendwo speichern, z.B. auf dem Computer. Das bestätigt die
    ECHTHEIT das Ihr wirklich einen Service anbietet. (Was auch eine
gute Idee wäre,
    den Euroschein in dunkles Papier einzuwickeln um das Risiko des
Diebstahls zu
    minimieren.) Wenn jetzt jede Post gedownloaded oder ausgedruckt
wurde und die
    Anweisungen aufmerksam befolgt wurden, dann sind sechs Mitglieder
als
    Listenersteller mit jeweils =80 5.00 vergütet worden. Dein Name wird
in der Liste
    nach oben rutschen und wenn er dann die Position 1 übernommen hat
wirst du
    Tausende von Euro in CASH bekommen!!!! Was für eine Gelegenheit
für nur =80 30.00
    (=80 5.00 für jeden der ersten sechs Leute in der obigen Liste).
Versende die
    Umschläge jetzt, füge Deinen Namen hinzu in der Liste und Du bist
im Geschäft!
    TIPS WIE MAN IN NEWSGROUPS POSTET--------STEP 1) Du musst nicht
noch mal den
    ganzen Artikel schreiben für Dein eigenes Posting. Markier einfach
den ganzen
    Text und wähle =82Kopieren=92. STEP 2) Öffne einen leeren Notepad
Ordner und füge
    nun mit dem Befehl =82Einfügen=92 den Text ein. Jetzt kannst Du Deine=
n
Namen der
    Liste hinzufügen. STEP 3) Speicher Deine Notepaddatei als
Textdatei. Du kannst
    nun immer wieder darauf zurück greifen. STEP 4) Benutz Netscape
oder den
    Internet Explorer und suche nach verschieden Newsgroups (Online
Foren, Massage
    Boards, Chat Seiten, Diskussionen.) STEP 5) Besuch diese Massage
Boards und
    poste diesen Artikel als eine neue Nachricht und hebe diese
besonders hervor.
    Einfach den kopierten Text einfügen. Schreib nun noch was
interessantes in die
    Betreffzeile, dass es auffallend ist. (Es sollen ja möglichst
viele lesen!)
    Klick auf den Post Message Button und FERTIG bist du mit Deinem
ersten Eintrag!
    Gratulation.... DAS IST ES!!! Alles was Du machen musst ist, von
einer Newsgroup
    zur nächsten zu springen und diesen Prozeß fortzusetzen. Bist Du
erst mal im
    Trott, dauert es nicht länger als 30 Sekunden für jede Newsgroup.
    Viel Glück