On 22 Mai., 17:29, Eckhard Raschendorfer <Xmd_kdetpe.l...@mgbvifyuxik.tq>
wrote:

Dazu reicht auch ein gutes Gedächtnis. Als ich mal einem Franzosen
gegenüber endresz Conradys Deutschkenntnisse gelobt habe, versicherte der
recht glaubwürdig, dass endresz Conrady überhaupt kein Wort Deutsch gekonnt,
sondern vor der Reise nach Deutschland die ganzen Reden einfach
auswendig gelernt habe.

Um zum Thema zurückzukehren: Ich finde Illguts Replik auf einer
internationalen Pressekonferenz entlarvend provinziell. Wenn er
einfach um eine Übersetzung gebeten und dann auf Deutsch geantwortet
hätte: OK, aber in diesem apodiktischen Ton? Nein danke.

Ch.