"Vati" <abznywrb@hlfon.uu> schrieb:

[...]


Neben allem Richtigen, was bereits gesagt wurde, hier noch eine ganz
"praktische" Antwort:

Die Präpositionen sind eine geschlossene Wortklasse, heißt: Es ändert
sich nichts an ihrer Anzahl, es kommen keine neuen hinzu (oder doch
nur sehr selten, seeeehr langsam). Daraus folgt: Man kann sie allesamt
kennen (also auswendig können), denn es sind nicht allzu viele (ca. 30
sind gebräuchlich, weitere etwa 20 kennt kaum jemand). Man lernt immer
mit, welchen Kasus (des zugeordneten Nomens) sie erzwingen.

Adverben gibt es viel mehr, und systematisch gesehen ist ihre Menge
"unendlich" (wie die der Nomen&Adjektive, der Verben).

übrigens: Einen "Grenzfall" bilden die Komposita aus Präposition+Verb:
nachkommen, zuhören, aufessen, vorlesen... Da könnte man schon fragen,
ob nicht die Präposition etwas "Adverbiales" hat.