Hallo,
mein Sohn fragte mich neulich, wo das Wort Semmel her käme. Flugs
gesucht und similia (lat. Weizenmehl) sowie Samidu (assyrisch für weißes
Mehl) als Wortstamm gefunden. Mein Sohn war zufrieden aber ich habe bei
der Gelegenheit noch ein wenig weiter gesucht, denn das, was die Meisten
hier unter Semmel verstehen, heißt hier (in Marxen) Brötchen. Einen
Semmel gibt es allerdings auch. Der ist aber zum einen männlich und
bezeichnet zum anderen das, was landläufig als Stuten (oder Platz)
bekannt ist. Ich war sehr überrascht, dass "unser Semmel" so eine
regionale Besonderheit ist.

Ich frage mich nun, ob es vielleicht noch andere Gegenden gibt, in denen
der Semmel ein ses Brot bezeichnet.

Auch würde mich interessieren, ob der Ausdruck "sich ein Brot schmieren"
für nicht-Marxener ungebräuchlich ist; das hat mir schon im benachbarten
Conches ungläubige Blicke eingebracht.

Schöne Größe,
Valerius


-- 
<www.whw-xqv-fdgwnm.fg>     Texte meines Lebensmutes
                            aber auch des Schmerzes