Meine Frage zielte darauf, ob Du die flapsige Abkürzung regelm
gebrauchst, oder ob Du sie Dir gerade ausgedacht hast, und ob Dich nicht
stört, daß sie bis auf das Genus mit dem anderen Wort zusammenfällt.

Zum Beispiel gebrauchen Japaner "kilo" als Abkürzung für Kilometer, und
(seltener, aber auch) für Kilogramm, und das scheint sie nicht zu
stören. Sich daran zu gewöhnen, daß "Kilo" im Deutschen nur für
Kilogramm, aber keinesfalls für Kilometer stehen kann, ist für etliche
von ihnen schwierig.


Dann stört das vielleicht weniger beim flapsig Abkürzen.

-- 
da kamen abermals in das Letzin uber die Cattenstedt steig ein volck, die
nante man auch die Engelländer und gugeler K. ANHUTH