Gut, das war soweit ein Zitat, mit dem ich an die andere Erklärung 
anknüpfen wollte.


Ich habe noch nie kapiert, welcher Teil einer Phrase (also der rechten 
Seite einer kontextfreien Regel) der "Kopf" sein soll.


Soweit klar.


Mit der Begründung würde auch die Kasusendung oder der kasusbehaftete 
Artikel das Substantiv "regieren", denn Kasus haben mehr oder weniger 
dieselbe Funktion wie Präpositionen.

Beispiele:

[ru] tramwajem = [de] mit der Trambahn
Regiert das [de] "mit" die Trambahn, so doch auch das [ru] "-em".

[en] to the teacher = [de] dem Lehrer
Regiert das [en] "to" den Lehrer, so doch auch das [de] "dem".


Da komme ich wieder mit.

-- 
Fred Jennerwein