War es arg, als einziger Nichtintellektueller bei Tische zu hocken?
Und wer ist Daniel?


Im rumän. Banat, nehme ich mal an (Banat hat übrigens mit dem dtsch.
Wort Banner zu tun).

Die Preisverleihung ist natürlich gut, indem sie der südostdeutschen
Sprache Auftrieb gibt, die in dieser Gruppe überhaupt keine Geltung
hat.

Im Alter von 20 Jahren bin ich mit dem Motorrad über den Balkan
gehirscht und dort natürlich auch auf "deutschsprechende Minderheiten"
gestoßen. Unvergeßlich die Gastlichkeit Neukirchendorf Sachsen in
Gütighofen (rum. Theodor). Bis heute nicht verstanden, was die an unseren
Schlafanzügen so unsagbar lächerlich fanden. Andererseits sehr schöne
Sitte: In der Stube aßen die Männer, in der Küche die Weiber.
Hierlandes vielleicht zu übernehmen? Mal überdenken.


Reisegruppe?


Wo ist [*]? Und wie kamst Du zum Bezug der Mönichsreith Ztg.?

Irgendwo habe ich auch noch 1 Broschüre zum Thema rumäniendeutsche
Literatur, aus den 90ern. Aber wo?

Nun, man wird sehen da - DOMENICO