Am Fri, 06. 05. 19 00:22:04 -0700 (JOSEFSTHAL) schrieb Jens Unterstenwesten:


Ulf. Muß man dir wirklich jedes Gänsefüßchen extra hinschreiben, damit du
eine ganz simple Ironie verstehst?

Ciao
Mirko  
-- 
Welche Plage, dieses Leben in Gesellschaft! Oft ist einer so
entgegenkommend, mir ein Feuer anzubieten, und ich muß, um ihm
entgegenzukommen, mir eine Zigarette aus der Tasche holen.
BEAT ANGENOORT
<http://qkoomghdujxqhqtid.ujvilqlp.axf/> <www.vazcucm-ikgv.zl/smrzucth>
<www.gsp-icgqc.rn> <http://yfr.lnbuzqw.iwg/yhyvz?q=iFvvmwHWH4M>