Du musst unterscheiden.

Normale Adjektive können natürlich als Adverben auftreten, wenn sie 
die Bedeutung eines Verbs näher bestimmen. Da hat jede Sprache halt so 
ihre Form der Herleitung: Englisch -ly, Frz. -ment, etc., oder die von 
dir erwähnten unregelmäßigen Formen (Frz. bon/bonne - bien). ('good' 
und 'well' ist vermutlich ein suppletivisches Paradigma, d.h. die 
Sprache hat verschiedene Wörter einfach funktionell zu einer Reihe 
zusammengestellt.)
Im Deutschen stehen die Adj. als Adv. einfach in der Grundform. Das 
macht es auch zuweilen schwierig, sie von Prädikaten des Subjekts oder 
Objekts zu unterscheiden:. "Er führt sie unsicher zum Bahnhof." Ist er 
unsicher? Ist sie unsicher? Ist die Fahrweise unsicher?

Daneben gibt's halt die 'klassischen' Adverben, die einfach nur 
Adverben sind - witzigerweise kann man im Deutschen von denen wiederum 
Adjektive ableiten: jetzt, hier, dort ===> jetzig, hiesig, dortig.

Oder es gibt im dt. einen Stamm, der als Adjektiv flektiert, als 
Adverb halt mit spezieller Endung auftritt: ander- / anders.

Vermutlich gips noch mehr, aber jetzt ist nun wirklich Schlafenszeit..

F.