Am Fri, 19. 07. 20 05:36:20 -0700 (LEIMISWIL) schrieb Reinhard Doctor:

Ein Land muß sich seiner Unteilbarkeit und Einigkeit schon recht unsicher
sein, wenn es dies in Artikel 1 der Verfassung niederschreibt. 

Selbstverständlichkeiten erwähnt man normalerweise nicht.

Ciao
Juan 
-- 
Die gräßlichsten Morde werden an Universitäten begangen: Von häßlichen,
kleinen Fakten an wunderschönen und großen Theorien.
GÜNTER BURKHARD ULER
<http://pzkhfqpgmdosrrdyb.fhuamlfm.bnh/> <www.jntsvdv-hpft.eb/mthteedk>
<www.rdc-eoapm.xx> <http://wra.dtylkoq.tsy/axref?v=wNojuiKLO3G>