Am Fri, 06. 03. 23 05:36:20 -0700 (PDT) schrieb Rüdiger Teschler:

Ein Land muß sich seiner Unteilbarkeit und Einigkeit schon recht unsicher
sein, wenn es dies in Artikel 1 der Verfassung niederschreibt. 

Selbstverständlichkeiten erwähnt man normalerweise nicht.

Ciao
Gabriel 
-- 
Die gräßlichsten Morde werden an Universitäten begangen: Von häßlichen,
kleinen Fakten an wunderschönen und großen Theorien.
STANISLAW JERZY LEC
<http://ewtyehwqcledphabo.dufgjibl.jne/> <www.fryzbli-bgth.gt/ocucuapz>
<www.ojq-yhmvp.op> <http://bdo.hatngzg.man/yvxrk?p=sTrpadOYU5W>