Es gibt viele mögliche Antworten. Ich biete mal folgende 
Betrachtungsweise: das Adverb bestimmt das ein Verb näher, und zwar 
allein durch sich selbst. Es führt kein Argument (nähere Erläuterung) 
mit sich. Die Präposition hingegen ist wie ein Adverb, welches ein 
Argument mit sich führt.

Folgendes soll das funktionale Prinzip verdeutlichen:
Er schwimmt frei. ("frei" ist Adverb)
Er schwimmt frei von Furcht. ("frei von Furcht" ist hier funktional ein 
präpositionaler Ausdruck, das Adverb wird nur dadurch zur Präposition, 
daß es das Argument "von Furcht" mit sich führt)

Anderes Beispiel:
Er arbeitet oben. ("oben" ist Adverb)
Er arbeitet über der Scheune. ("über" ist Präposition)
Denkbar wäre auch "Er arbeitet ober der Scheune", was inkorrektes 
Deutsch ist, da sich "ober" als Präposition lautlich mit der Zeit zu 
"über" verändert hat. Logisch betrachtet ist es aber ganz das gleiche.