Am Fri, 03. 07. 21 00:22:04 -0700 (PDT) schrieb Roman Panzner:


Oskar. Muß man dir wirklich jedes Gänsefüßchen extra hinschreiben, damit du
eine ganz simple Ironie verstehst?

Ciao
Leo  
-- 
Welche Plage, dieses Leben in Gesellschaft! Oft ist einer so
entgegenkommend, mir ein Feuer anzubieten, und ich muß, um ihm
entgegenzukommen, mir eine Zigarette aus der Tasche holen.
NORMAN JUNKE
<http://ufvynevcrskposnfh.nkhxwsas.qcd/> <www.vcqeben-alqq.yy/ssrfbyel>
<www.kbc-igpsv.pu> <http://uim.hzbzchl.ysf/cwrvi?n=yNhqeoGGF2V>