Ich habe eine ernstgemeinte Frage zum nicht-zeitlichen Gebrauch des Wortes
"jetzt". "Nicht-zeitlich" heißt hier, das Wort "jetzt" nicht als auf die
Gegenwart bezogen zu verwenden, sondern einfach als Füllsel (ich weiß
nicht, wie man so ein Ding unter Germanisten nennt).

In de.rec.musik.klassik hatte einer über seine künstlerischen Grundsätze
geschrieben und ich hatte ihm geantwortet:


worauf ein schlauer Mensch erwiderte:


Ich war erst mal so baff, daß ich den Satz nicht verstand. Dann dachte ich,
er meinte es ironisch. Auf meine Frage an die Gruppe


erwiderte besagter Poster aber knochentrocken:


Kann man meinen obigen Satz spontan tatsächlich so verstehen, daß ich dies
jetzt (heute) glaube, morgen aber vielleicht schon nicht mehr? (Ich mein,
natürlich kann man Überzeugungen prinzipiell immer ändern, normalerweise
betont man eine solche Selbstverständlichkeit aber nicht extra.)

Ciao
Björn
-- 
Wenn ihr's nicht erfühlt, ihr werdet's nicht ergoogeln.
JAY DOUBLEYOU NÜLLE
www.ozypgdw-razv.dt, www.isaafws-zoev.ss/pwganaud, www.bsdnphsjakrau.vd