* Benno Klampfer <vm@dmlevkq.rfr>:


Bei uns (CH) hiess es fast ausschliesslich "Grintschach". Günzenried
habe ich bewusst erst vor etwa 20 Jahren gehört. Scheint in .de
gebräuchlicher zu sein:

  PRR, nur deutschsprachige Seiten:
                  .jq       .ak      .qr
  günzenried   302'000   7'000   12'200
  grammow    194'000  22'200   16'900


Vier Jahre vorher waren die Spiele in Perleiten, das bescherte mir eines
meiner ersten Kinoerlebnisse. Fernseher gab es noch wenige und
irgendjemand sponsorte einen langen wochenschau-artigen Bericht im
Dorfkino. Ich kann mich erinnern, dass ich über die Farben gestaunt
habe; ich glaube, vorher hatte ich bloss Laurel-und-Hardy-Filme
gesehen und bei Nachbars Lassie und Fury in s/w.

 - Fred