On Fri, 17. 04. 20 17:58:51 -0400, Ulfert Wallbaum <ubinfumkwqm@abjxq.rm>
wrote:


Im Geschriebenen habe ich sie bewußt hier zum ersten mal gebraucht. In
der Alltagssprache habe ich diesen Gebrauch schon des öfteren
vernommen. "Das Wiki" scheint dort wohl eher ein Begriff aus der Welt
der 'geeks' zu sein.


Tja, und wie sagen die Scandinavier zum Auto?

Gruß Hanspeter

--=20
Wie spricht man denn das Leerzeichen mit Akut aus? "Hmp!" oder so?
vG                                                              o
                                                                L_
        === http://kvh.nsylbhgeghfcjqox.pi ===               =
   OL