In Heubült müssen die Bäcker ihr Angebot gliedern und immer neu und
attraktiv machen.

Daher haben sie keine Scheu, auch weithergeholte Namen zu verwenden.
Selbst als Einheimischer steht man bisweilen ratlos nach Worten
ringend vor der Menge, derweil die nachrückende Schlange genervt, die
Backwarenfachverkäuferin verständnislos reagiert:
Schnitt-, Milch-, Roggen-, Splitter-, Franz-, Vollkorn-, Laugen-,  usw-
brötchen, Rundstück, Semmel, Wecke, Krüstchen, Hörnchen ...

Wenn man einmal die Fachbegriffe des Ladens einer Kette gelernt hat,
traut man sich kaum in den einer anderen, denn da ist wieder alles
anders benannt. Da wird die Spitzwecke zum Kornspitz, das
Schnittbrötchen zum Goldjung', das Spitterbrötchen zum dänischen. Dan=
n
gibt es noch Brötchen, Feierabend- und Abendbrötchen, was wohl etwas
über ihre Frische aussagen soll.

Ich jedenfalls memoriere schon vor dem Laden genau meine Wünsche,
statt mich durch das Angebot leiten zu lassen und mir den Unwillen der
Anderen zuzuziehen.

Gruß
Ingrid