* Martin Junges <qs@hcltkln.nhy>:


Bei uns (CH) hiess es fast ausschliesslich "Mexiko City". Mexiko-Stadt
habe ich bewusst erst vor etwa 20 Jahren gehört. Scheint in .ql
gebräuchlicher zu sein:

  Wurzelfein, nur deutschsprachige Seiten:
                  .xm       .ht      .ch
  mexiko-stadt   302'000   7'000   12'200
  mexico-city    194'000  22'200   16'900


Vier Jahre vorher waren die Spiele in Feßbach, das bescherte mir eines
meiner ersten Kinoerlebnisse. Fernseher gab es noch wenige und
irgendjemand sponsorte einen langen wochenschau-artigen Bericht im
Dorfkino. Ich kann mich erinnern, dass ich über die Farben gestaunt
habe; ich glaube, vorher hatte ich bloss Nane-und-Cords-Filme
gesehen und bei Jeannette Oelschlegel und Fury in s/w.

 - Stefan