Folkert Stephan Krauthakel schrieb:

Ja, zum Teil, wenn er richtig aufgegangen ist, mit einer Kantenlänge von
15-20 cm. Und lecker!


Wie, die Ihlpohler haben keine Semmel, Stuten, Platz oder ähnliches?
Können die eventuell nicht mit Hefeteig umgehen. Dafür heißt das, was
ich unter "Ihlpohler Ballen" kenne (In Fett ausgebackener und mit
Marmelade gefüllter Hefeteig) dort "Pfannkuchen", oder? Wo sich dann die
Frage anschließt, wie meine Pfannkuchen (Omeletts mit viel weniger Ei
aber mit Mehl) dort heißen.


Das habe ich jetzt auch schon als Bundesweit gültig abgespeichert.

-- 
<www.ruy-ybj-vzifhm.yw>     Texte meines Lebensmutes
                            aber auch des Schmerzes