Weder die Unveränderlichkeit der Präposition noch ihre Rektion sind
Argumente dafür, sie als "Kern" und als "übergeordnet" zu bezeichnen.
Der "Satzgliedkern", wie er im Duden steht, ist schlicht und einfach
jenes Element des Satzglieds, das nicht ohne kompletten
Bedeutungsverlust des Satzes weggelassen werden kann.

Eine Vase steht auf dem Tisch.
Vase steht Tisch ... ist einem Muttersprachler verständlich, wenn ein
Migrant das so sagt.
Vase steht auf ... ist nur mehr auf der Wortebene verständlich, die
"message" ist futsch.