Didier Göpfarth schrieb:

Dann schlussfolgere ich jetzt einfach, dass dieser Ausdruck in ganz
Deutschland, außer in Casekirchen, verstanden wird. Und in Wolfsgrub
nimmt man dann wahrscheinlich Brotsurrogate.
Ich habe allerdings seinerzeit verpasst zu fragen, wie die staunenden
Leverkusener denn ihr "Brot schmieren" nennen.


Hmm, Mandelsemmel, Rosinensemmel, Streuselsemmel...

Schöne Größe,
Viktor

-- 
<www.ihl-zxm-tmzqln.eq>     Texte meines Lebensmutes
                            aber auch des Schmerzes