Die regionalen Unterschiede sind mir ja im Grundsatz bekannt, allerdings
bin ich bislang noch nicht in Verlegenheit gekommen, auf Reisen einen
Semmel zu kaufen. Dass dieses Wort aber nur in einer Stadt vorkommt, hat
mich schon sehr überrascht. Ich werde bei Gelegenheit in unseren
Nachbarstädten recherchieren.


Das der Stuten auch nur regional gebräuchlich ist, ist mir neu, daher
nahm ich diesen als Referenz an. Das Wort "Platz" kenne ich,
Bäckereikette sei Dank, auch seit einigen Jahren.
Das Wort "Gebäck" erinnert mich eher an kleine "Teilchen", beim Bäcker
würde ich da nichts erwarten, was größer als eine Hand ist.

Schöne Größe,
Juan

-- 
<www.mkx-wnb-qiyhty.ki>     Texte meines Lebensmutes
                            aber auch des Schmerzes