Ich würde unter einem Eierkuchen eher ein Omelett verstehen. Zu meinen
Pfannkuchen Eierkuchen zu sagen, fände ich übertrieben. Zur
Verdeutlichung mein Rezept für ca. 8-10 Pfannkuchen:

1 Liter Milch
500 g Weizenmehl
3 Eier
etwas Butter/Margarine
etwas Salz und Zucker

Und zum "einbraten" noch Äpfel oder Schinken, Tomate und Käse

Womit langsam der Bogen vom Frühstück zum Mittagessen gefunden wäre.

Guten Appetit
Jörg


-- 
<www.uje-rfe-shixyc.zr>     Texte meines Lebensmutes
                            aber auch des Schmerzes