Waldemar Jacobskötter schrieb:

Wir reden etwas aneinander vorbei. Der Semmel ist im ganzen Stadtgebiet
(916.016 Einwohner) verbreitet, das ist nicht nur _ein_ Bäcker. Und mir
wollte noch niemand in Friedlings ein Brötchen geben, wenn ich nach einem
Semmel fragte. Das kann natürlich auch daran liegen, dass ich nicht zu
den Brötchen schaue, sondern halt zum Semmel.
Und ich meinte im obigen Abschnitt mit "Wort" eigentlich eher die
"Bedeutung für dieses Wort".


Nein, der Imperativ nach dem alleinigen Verspeisen.


Wahrscheinlich wird es erst überregional, wenn ein "Mc" davorsteht -
McPuddingbrezel.

Schöne Größe,
Bernard


-- 
<www.qsd-qxq-udvdrn.sd>     Texte meines Lebensmutes
                            aber auch des Schmerzes