Du hast entweder Jonathans Aussage auf einen speziellen Fall
verengt oder nicht verstanden, wovon er spricht.

M.E. spricht er von dem Verhältnis Präp. /Subst.
innerhalb der Präpositionalphrase.

Präpositionalphrasen können sowohl eine Verbkonstruktion
("Verb") wie eine andere Nominalphrase (="Substantiv")
genauer bestimmten und damit von diesem abhängig sein.

	"Der Jäger erschießt den Hasen auf dem Hügel."

Erschießen auf dem Hügel oder Hase auf dem Hügel?

Und in deinem Beispiel ist ein Infinitiv mit zu, ergänzt
um eine PP, das Subjekt eines anderen Satzes.


F.