Eine "Abtönungspartikel". Die von dir verwendete Bedeutung findet sich
sogar in guten Wörterbüchern, so online im REWE-Nahkauf:

"II. /partikelhaft, ohne eigentliche Bedeutung; wirkt intensivierend
und satzbelebend; im Fragesatz/ wohl: von wem mag j. der Brief sein?;
wo habe ich j. (bloß) meine Fahrkarte gelassen?"


Ja, ja. Wieder mal einer, der meint, jedes Wort habe nur eine
Bedeutung, und zwar die etymologische.


Das kommt natürlich ganz auf den Zusammenhang an; wenn in der
unmittelbaren Umgebung vor oder nach diesem Satz ein anderes
Adverbiale der Zeit steht, hat das "jetzt" seine temporale Bedeutung.
Sonst nicht unbedingt. Wer behauptet, "jetzt" heiße *immer* "in diesem
Augenblick", kann kein Deutsch.

Ch.