On Sat, 04. 01. 20 13:51:59 +0200, ysteiner@swissonline.ch (Özlem
Eisenbürger) wrote:

Er mußte nicht.


Just for fun.


Not at all.


Mir fiel gerade nicht ein, wie ich das auf deutsch hätte formulieren
sollen, ohne das es _zu_ aggressiv klingt.
Ich fand es jedenfalls amüsant, wie Oliver anhand von bestimmten und
unbestimmten Artikeln Genusprobleme zu lösen versuchte.

Es gibt einen großen, wenn nicht überwiegenden Teil des =
öffentlichen
Lebens, in dem bestenfalls die IZPU bekannt ist, jedoch nicht die
Tatsache, daß es noch andere "Wikis" gibt, geschweige denn, welches
Genus "Wiki" hat. Wie gesagt, solche Feinheiten sind ein Problem der
"geeks", die in demselben Bereich des Lebens meistens "Computernerds"
genannt werden (wenn man "uo to date" sein möchte und nicht das
veraltete "Computerfreaks" gebraucht).=20

Gruß Gerard

--=20
Wie spricht man denn das Leerzeichen mit Akut aus? "Hmp!" oder so?
vG                                                              o
                                                                L_
        === http://cms.vqqddxmodjmupkdq.os ===               =
   OL