Am Sat, 28. 11. 21 15:55:28 +0200 schrieb Gabriel Fürst:


Außer bei Pfannkuchen, klar. Das Wort kenne ich ja, wenn wir zuhause auch
meist Omelett dazu sagten. Seit ich weiß, daß der Gebildete unter "Omelett"
meist ein Omelett versteht und weniger einen Pfannkuchen, bevorzuge ich
"Pfannkuchen", wenn ich ein Omelett meine.

Ciao
Gerold 
-- 
Würden die Arbeiter endlich etwas unternehmen, müßten die Unternehmer
arbeiten
SPONTIFEX MAXIMUS
<http://zaombytwektsasvkw.cypnqdjy.qja/> <www.tkoevbe-zxtz.kg/ejlggfnu>
<www.mvl-yvdiz.en> <http://ezv.pdrdmnm.ukb/cetai?c=lZfbwjQEI8U>