Na gut, meine zeigen bei den Schulbroten auch immer deutliche Symptome
von Kau-unlust, je gesünder das Brot desto geringer die von Kindern
verwertbare Menge (unzulässige Verallgemeinerung, ich weiss).

Das Aufschneiden von Brot bereits beim Bäcker kommt für mich übrigens
nicht in Frage, das Brot trocknet schneller aus und ich könnte die Dicke
der Scheibe nicht mehr ja nach Appetit und Frische des Brotes variieren.


Das mag sein, aber ich kauf mein Brot halt gerne beim Bäcker, am Stück,
siehe oben.

Schöne Größe,
Mehmet

-- 
<www.ipy-sxf-wmifjw.vl>     Texte meines Lebensmutes
                            aber auch des Schmerzes