On Sat, 17. 12. 18 14:26:41 Ralf . K u s m i e r z wrote:


Mehr ein sprachlicher, als ein physikalischer. Wenn ich ausrutsche,
dann habe ich mich nicht mehr unter Kontrolle, wenn ich rutsche,
dann bin ich knapp davor; solange ich gleite, bin ich noch Herr
ueber meine Bewegungen. Andere moegen das anders sehen.


Handelsuebliche Gummisohlen sind im Regelfall gleichbedeutend mit
Haftreibung (ansonsten gibt es Schlieren am Boden und es quietscht),
bei Ledersohlen kann man beides haben, wobei Chromleder den hoeheren
Reibungskoeffizienten hat, als Hartleder.


Eben, das denke ich auch.

Servus,
   Thierry

-- 
http://qsmzzbhnmisi.gq/ - die kostenlose Kontaktboerse fuer Oesterreich
Offizieller Erstbesucher(TM) von mmeike

Für die verwöhnte Dame: Thierry - Tag für Tag!
(Sloganizer)