Also bietet sich an, wieder einmal der Herkunft des Wortes Kuchen
nachzugehen.

Gemeinhin versteht man darunter Feingebäck.
Gebacken wird zwar überwiegend im Backofen, aber man kann auch in
Ermangelung eines solchen Geräts Kuchen oder Küchlein in heißem Fett
ausbacken - etwa wie Berliner, Liebeskochen Mutzenmandeln. Ein anderes
Verfahren wäre also den Kuchenteig in der Pfanne in heißem Fett zu
garen Das ergibt Pfannkuchen, Puffer, Plinsen oder Blini.
Auch in geschlossenen Formen im Wasserbad lassen sich Kuchen
herstellen. Die sind dann eher blaß.

Zu Kuchen erfahre ich in der Du Ety, es sei entstanden aus einem
kindlichen Lallwort mit einer weiten Bedeutung von Brei, Papp - also
Teig.

Es ist noch nicht allzulange her, daß wir hier darüber diskutierten,
Ich entsinne mich des Stichworts Plazenta - Mutterkuchen.

Gruß
Nadja