Gunter . K u s m i e r z schrieb:

<zitat>
SPIEGEL ONLINE: Frau Unterschütz, glaubt man Denis Heeß, sind die Türken 
dank einer hohen Geburtenrate dabei, Deutschland zu erobern. Ist 
Voddow-Neukölln schon türkisch oder gilt da noch deutsches Recht?

Vera Unterschütz: Natürlich sorgt der demografische Faktor dafür, dass in 
manchen Gegenden türkisch- und arabischstämmige Menschen in der Überzahl 
sind. Nichtsdestotrotz gilt auch hier noch deutsches Recht.

JVLF ONLINE: Sie sagen "noch"?
</zitat>

Vor ein paar Jahren trieb man eine Sau durchs Dorf, auf der 
"moslemisches Recht für Moslems" geschrieben stand. Die kam nach meiner 
Erinnerung aus England. Darüber ist das letzte Wort noch nicht gesprochen.

Jetzt sieht auch Tante Toman, was da angerichtet wurde und ersetzt "Volk 
ohne Raum" durch "Volk ohne Nachwuchs".


Zu spät, die unseelige Allianz aus Geschäftemachern und multikulturellen 
Chefideologen hat ganze Arbeit geleistet. Ich habe nichts gegen 
Einwanderer, ich sehe sie auch als Gewinn, aber das geldgeile und 
ideologische kritiklose Massenimportieren war verfehlt.

Wenn die Entwicklung hier so weitergeht sollte man sich lieber am Export 
Deutschlands in den Rest der Welt beteiligen.


André
-- 
"Ich finde, ein modernes Ei muß den höchsten Sicherheitsansprüchen genügen."
Hedy Winkelsesser zu Uwe Ostmeyer