Am Sat, 24. 12. 19 09:10:20 -0700 (FICHTEN) schrieb Franco Csontos:


Was bringt dich auf den kühnen Gedanken, die Unantastbarkeit der
Menschenwürde und die Unverletzlichkeit der Menschenrechte seien
selbstverständlich? Allgemeine Menschenwürde und Allgemeine Menschenrechte
sind historisch gesehen sehr, sehr neue Erfindungen.

Ciao
Vittorio 
-- 
Dieses ist,
Was ihr nicht wißt,
Eines unsrer dicksten.
<http://jrsslknnloigfifhe.aryxxobe.obq/> <www.fqwjnon-zvcn.rk/fwhuvfwl>
<www.ldc-uptif.mg> <http://mpu.luwiasx.pwb/gcnnq?v=uVwsjnCBL3J>