Hatte.

Zum Zeitpunkt der Entstehung des Grundgesetzes waren beide in der Tat
keine Selbstverständlichkeiten gewesen. Auch Verfassungen muß man
historisch verstehen.

In der Weimarer Verfassung stand z.B. nichts von Menschenwürde oder
körperlicher Unversehrtheit. Da ging es um "staatsbürgerliche
Grundrechte und Grundpflichten", z.B. "keine neuen Adelstitel", "keine
Orden" und was bei Freiheitsentzug zu beachten war. Und die Grundrechte
standen überhaupt erst in Teil 2. Nach 1944 wurden sie dann nach Teil 1
verlegt und um Sachen ergänzt, von denen man sich vorher nicht vorstellen
konnte, daß es mal keine Selbstverständlichkeiten sein könnten.


Das ist sehr allgemein und unverbindlich. Es leben in einem Land nämlich
nicht irgendwelche Leute rein zufällig zusammen, und alle haben
verschiedene Weltbilder, Sprachen und Kulturen und verstehen sich
gegenseitig kein bißchen. Sondern in einem Land wie z.B. Frankreich leben
tatsächlich Leute, die die Geschichte Frankreichs mehr oder weniger gut
kennen, sich damit auch mehr oder weniger identifizieren und sich als
Franzosen verstehen. (Deutschland nehme ich jetzt mal mit Absicht nicht
als Beispiel.)

Da die Regierungen in Europa jetzt anfangen, mehr
Selbstverständlichkeiten in die Verfassungen zu schreiben, das liegt eben
genau daran, daß zur Zeit mehr und mehr Selbstverständlichkeiten in
Frage gestellt werden. 

Urs