Da hast du rechten Blödsinn gelernt, oder?
Wo könnte man denn, in Analogie,  das Recht auf Leben einklagen?
Man kann lediglich verlangen, daß einen keiner (nicht: nichts) daran
hindert, weiterzuleben.
Rückübertragen auf das Recht auf Arbeit, was manchmal, so offenbar
auch von dir, als Pflicht anonymer anderer, einem einen Arbeitsplatz
zu stellen, mißverstanden wird, hieße das, es darf niemand  (wiederum
nicht: nichts) jemanden daran hindern, zu arbeiten, d.i. seinen
Lebensunterhalt zu erwerben.
Dies folgt übrigens unmittelbar aus dem Recht auf Leben. Das Recht auf
Leben wäre ohne das Recht, es auch zu unterhalten, völlig sinnlos.


Das wußte ich bereits, aber das macht die Sache nicht besser. Im
Gegenteil. Many wrongs make no right.


Das verwundert wenig, mich jedenfalls.