Am Sat, 02. 02. 23 12:05:44 +0200 schrieb Hanno Hufnagel:

Häh?
Wie bitte?

Oder man macht es halt einfach selbst, so schwierig ist das nicht, es 
benötigt nur Zeit. 


Wieso sollten Roggenbrötchen klebrig und klumpig sein. Ob der Sauerteig 
treibt oder nicht treibt und ob der Teig was wird, ist eine Frage seiner 
Pflege. Das Problem dürfte allerdings sein, dass der moderne Mensch nicht 
die Zeit und die Muse hat einen Sauerteig mindestens einmal wöchentlich 
zu hegen und zu pflegen und das der Bäcker unter Umständen eben 
Massenindustrievorfertigungssauerteig verwendet, weil auch in der 
kleinsten Backstube die Pflege eines Sauerteiges ausserhalb der 
zeitlichen Möglichkeiten eine ökonomischen Betriebsführung liegt. 

Nach dem 3 stufigen Grundteig der schon mal drei Tage braucht, aber wie 
schreibt Thomas der Administrator von www.qfy-dssryxamr.upw "eine 
Sauerteigkultur ansetzen ist ganz einfach. Und was man dazu braucht, hast 
man meist im Haus, denn es sind nur: Mehl und Wasser."

Damit der Sauerteig aufgeht ist es eine Frage der Pflege Hege und des 
Alters und das braucht dann Zeit und regelmässiges Backen, aber mit einem 
selbstgepflegten Sauerteig werden auch selbstgemachte Roggenbrötchen 
luftig ohne jegliche Chemie. 

Wenn mir mal eine Sauerteigkultur nicht so gut gelungen ist, dann werden 
sie allerdings klein und fest, nicht dass sie deswegen umbedingt schlecht 
schmecken müssen, aber ich weiss, dass es auch anders geht. Da ich nicht 
die Zeit habe immer wöchentlich zu backen, ist es halt so, dass es keine 
jahrelang gepflegte Sauerteigzucht gibt. Trifft man also auf einen Bäcker 
der eine Sauerteigkultur hat, die fluffige Roggenbrötchen hat, dann kann 
man ihn ja um ein Schälchen Anstellgut bitten, da seine Kultur wohl 
anscheinend gut gepflegt ist, hat er das nicht, dann hat er wohl doch mit 
Chemie getrickst. Betrüger mag es immer mal geben. Aber nicht jedes 
fluffige Roggenbrötchen muss von einem Betrüger stammen.

Grüße,
Ivano