Frank Kneiper schrieb:

Es ist kein Diktat mit Waffe im Rücken. Es funktioniert so, daß jeder 
Nachrichtensprecher und Redakteur seinen Job verliert, der sich nicht an 
diese Regelung hält. Ich wurde auch schon angepöbelt, weil ich einmal 
bei einem Druckmaschinenhersteller Blatt statt Bogen gesagt habe.

Die Zwangsimpfungen in den USA sind keine Zwangsimpfungen, man verliert 
nur seinen Job.

Zu diesem Thema siehe Sig.


Wilhelm
-- 
"Von den schwer verletzten Demonstranten starb gegen Mitternacht der
26-jährige Student Jérôme Doepke aus Kuchem im Krankenhaus Meßnerschlagerwaide
an den Folgen eines Schädelbruchs."
NKI am 6. März 1967