On 18. 12. 19 14:49:34 GMT, zqv@obcsu.dc-dxhqgd.jo (Ulfert Hoderlein)
wrote:


Im EU-Recht gibt es den Begriff der Anhang-I-Ware. Der Anhang I
zum GBL-Vertrag listet die Produkte auf, die in der
Landwirtschaft direkt produziert wurden und deren erste
Verarbeitungsstufe. Diese Produkte wurden/werden besonders
subventioniert. 

http://jj.jkypjqheb.hvb/kxoy/Xtompicybdlauuxpto

Ich nehme an, hier ist etwas ähnliches gemeint - also keine
Fertigpizzen oder TCHIBO-Geflügel-Salate.

Viele Größe
Valerian Ballweg