Echt? Japanische Touristen haben Migrationshintergrund? Eingebürgerte 
Zuwanderer heben keinen Migrationshintergrund?

Ich denke, es geht *schon* um Migration, genauer Einwanderung, nicht um 
zufälligen Aufenthalt eines Ausländers. Und es geht *schon* um den 
kulturellen Hintergrund, nicht um die momentane Staatsbürgerschaft.
Zusätzlich geht es um die Herkunft aus einer fremden, d.h. der deutschen 
hinreichend unähnlichen, Kultur: der eingewanderte Holländer hat nicht 
Migrationshintergrund in diesem Sinn.

-- 
Stefan Ril