Etienne Marklstorfer schrieb:

Es kommt auch immer etwas auf die Betonung an.
Betont man "jetzt" stärker, ist es eindeutig temporal.
Da können beim Lesen schon Mißverständnisse aufkommen, auch bei 
Altgewordenen, zumal mir die Syntax in Wolframs Satz ungewohnt vorkommt. 
("Jetzt glaube ich aber nicht ...", "Das glaube ich jetzt nicht ..." 
käme mir unmißverständlicher vor.)
Ich würde "jetzt" ohnehin als Abtönungspartikel eher der mündlichen 
Sprache vorbehalten sehen und schriftlich eher auf "nun" zurückgreifen.

Eric