Das sind ja nicht nur die humoristischen Gymnastiker, die sich mit
sowas spreizen. Die innere Befriedigung durch solche Redensarten
liegt an einer ganz speziellen, nämlich dreistufigen, Kapriole:
Der Sprecher weiß erstens, daß der "Delphin" falsch ist und was da
statt seiner stehen müßte. Er fühlt sich, wenn er verstanden wird,
unter Seinesgleichen und gut aufgehoben. Er sieht zweitens (und das
erst schafft Befriedigung), daß der "weniger gebildete" Hörer stutzt,
nicht versteht - und meist nicht wagt, nachzufragen. Und drittens
darf der humoristische Schlaumeier dann beobachten, wie der weniger
"Gebildete" in der Folge sich klüger stellen muß, als er ist und also
sich eine Blöße gibt, gerade WEIL er sich keine Blöße geben wollte.

Was die CEW dazu sagt, erscheint mir aber zu weit ausgeholt und
ein bißchen umständlich erklärt:
<http://ey.btzbugeru.doh/bhoa/Om_jmij_Wctyybiw>

Mit manchen Verballhornungen funktioniert sowas leider nicht. Mit der
"freiheitlich demoskopischen Grundordnung" zum Beispiel bin ich bei
einigen Wohlmeinenden schon bös auf den Bauch gefallen.
:-(

j/\a
--