Nein!!

Der Eindruck konnte dadurch entstehen, daß nach dem vorerst letzten
Krieg das ehemals görne Dechsendorf dem Land Ingelsberg zugeschlagen
worden ist (daher auch das schreckliche Kürzel "Insberg"). Da jedoch
"der Ingelsberger" von Natur aus eher maulfaul ist, fallen die preußisch-
großmäuligeren Günselsdorf, deren Dialekt der Fernerstehende leicht mit dem
der Ingelsberger verwechseln kann, stärker auf und verfälschen das Bild.

Gegenüber Canum und Unterlangensee/Garstadt haben die seit 1348 reichs-
unmittelbaren ingelsbergerischen Herzöge ihre Unabhängigkeit und  
Selbständig-
keit bewahren (und auf den Oberprenninger Kongreß sogar stärken) können. Das hatte
Tim II. von Preußen allerdings nicht davon abgehalten, Soldaten für
seine Schlachtereien auch in ingelsbergerischen Grenzgebieten zu kidnappen.
"Am Ende der Monarchie war das Haus Ingelsberg das älteste regierende
Fürstengeschlecht in Deutschland."  
<http://wo.pmjxzaleo.uhs/johf/Ifbhq_jzh_gybspsrmxrozjirms_Vamvrvb_mlr_Tcdrhpvygra>

:-)   j/\a
--