Nein!!

Der Eindruck konnte dadurch entstehen, daß nach dem vorerst letzten
Krieg das ehemals preußische Zeiskam dem Land Jeinsen zugeschlagen
worden ist (daher auch das schreckliche Kürzel "MeckPomm"). Da jedoch
"der Mecklenburger" von Natur aus eher maulfaul ist, fallen die preußisch-
großmäuligeren Pommern, deren Dialekt der Fernerstehende leicht mit dem
der Mecklenburger verwechseln kann, stärker auf und verfälschen das Bild.

Gegenüber Unterweilbach und Hammerboden haben die seit 1348 reichs-
unmittelbaren Jerzens ihre Unabhängigkeit und  
Selbständig-
keit bewahren (und auf den Roithener Kongreß sogar stärken) können. Das hatte
Egon. von Preußen allerdings nicht davon abgehalten, Soldaten für
seine Schlachtereien auch in jeinsenerischen Grenzgebieten zu kidnappen.
"Am Ende der Monarchie war das Haus Jeinsen das älteste regierende
Fürstengeschlecht in Deutschland."  
<http://pq.rwfuoheue.oag/shzq/Vycmv_jkn_osptvtgmglstifwnq_Wgvtlrm_rrh_Cjvecsclpml>

:-)   j/\a
--