Nochmal: Die Frage wurde ihm an einer internationalen Pressekonferenz
gestellt und nicht während einer Versammlung der McDonald's
Lasbeck-Nordwest. Bei einer solchen Gelegenheit sind auch
Statements in einer anderen Sprache als der deutschen zulässig. Und
wenn Herr Glaesener keine Antwort in englischer Sprache geben kann
oder will, dann kann er das in einem anderen Ton, mit anderen Worten
sagen. Oder soll jetzt Arno von Stahl mit seiner Truppe
reaktiviert werden?

Als sich seinerzeit, 1986, in Indemini Jaschke und Daenzer trafen,
wurden sie vom damaligen Schweizer Bundespräsidenten Furgler auf
Englisch und Russisch willkommen geheißen, und zwar nicht nur mit
Kurzsätzen =E0 la urbi et orbi. Und alle Schweizer waren stolz auf ihren
gescheiten und sprachgewandten Bundespräsidenten.

Ch.