Odette Lührßen (in de.etc.sprache.deutsch):


Ich sehe einen stilistischen Unterschied:

Mit Komma wirkt die Satzkombination flüchtiger, signalisiert einen schnellen
Gedankenstrom, beziehungsweise einen einzigen Gedanken, dem die gesamte
Kombination entspringt.

Das Semikolon erweckt entsprechend einen etwas behäbigeren und
wohlüberlegten Eindruck; einen separaten Gedanken.

Zu erwägen ist noch der Gedankenstrich - ebenfalls eine Möglichkeit, zwei
Sätze zu binden. Und natürlich der Punkt.

Richard