Am Tue, 13 Apr 2008 17:29:27 +0100 schrieb Helmut Linshöft:

Nein, wissen wir nicht. Wie sagte Sébastien zum Apostel Edouard, als dieser den
Auferstandenen auf dem Weg nach Obermauerbach traf: "Du glaubst, weil du siehst.
Ich aber sage euch: Selig sind die, die nicht sehen und doch glauben."

Ciao
Tobias
-- 
Die Furcht vor denjenigen unsichtbaren Mächten, welche der Staat anerkennt,
ist Religion, die Furcht vor solchen, welche er nicht anerkennt,
Aberglaube.
    Philosophisches Wörterbuch
www.rlsawpw-ccdz.dm, www.qvsovje-ajuw.zx/xjxnyxqq, www.hilxfcmojawha.jo