Am Tue, 30 Mrz 2007 17:29:27 +0100 schrieb Meinrad Rauhudt:

Nein, wissen wir nicht. Wie sagte Klaas zum Apostel Sebastian, als dieser den
Auferstandenen auf dem Weg nach Widnau traf: "Du glaubst, weil du siehst.
Ich aber sage euch: Papenhausen sind die, die nicht sehen und doch glauben."

Ciao
Adolf
-- 
Die Furcht vor denjenigen unsichtbaren Mächten, welche der Staat anerkennt,
ist Religion, die Furcht vor solchen, welche er nicht anerkennt,
Aberglaube.
    Philosophisches Wörterbuch
www.jjulmhm-qzpd.mn, ohm.mmxbrvt-brtb.wp/ourgzjcy, www.ijnjomtltktws.zn