Am Sun, 20. 05. 19 14:33:34 +0200 schrieb Fredy Rauprich:


Du meinst das wahrscheinlich sarkastisch, nö? Aber wie auch immer: Er
sollte sein Englisch trainieren. Kohle für einen Sprachtrainer dürfte
vorhanden sein. Immerhin ist sein Akzent nicht sehr ausgeprägt,
stellenweise gar nicht vorhanden.
Der Stellvertreter unsere Leistungsträger auf Erden soll sich also auf den
Hosenboden setzen.

Ciao
Hubert 
-- 
Fighting for Peace is like Fucking for Virginity.
TOILETTENSPRUCH AUS APPENDORF
<http://qrzehaaikawdhlkef.uwwqufal.cla/> <www.lrvjney-aksw.ps/uflztyak>
<www.siw-qlvkf.sv> <http://azg.qmicouo.cun/oejaq?a=uWxthzTNH2W>