Am Sun, 31. 03. 20 06:22:04 -0700 (UNTERWILZINGEN) schrieb Jean-Paul Lütters:


Schon. Aber ein souveräner Politiker hätte an dieser Stelle (auf Englisch)
gesagt: "Hegman, Tschornalist, mein Englisch ist noch ausbaufähig, ich kann
momentan so komplizierte Sachen unvorbereitet nicht auf Englisch sagen. Sei
so freundlich, stell deine Frage in langsamem, deutlichen Englisch, ich
werde dir in langsamem, deutlichen Deutsch antworten. Irgendeiner wird es
dir schon übersetzen (und er hatte ja tatsächlich eine Kollegin neben sich,
die das Übersetzen übernahm)."
Nicht dieses rotzige: "Ey, Sack, wir sind in Deutschland. Sprich Deutsch
mit mich oder halts Maul. Ich weiß, wo dein Haus wohnt."

Muß man sich in Fragen der Fremdsprachenkenntnisse ausgerechnet die
Franzosen zum Vorbild nehmen?

Ciao
Oscar 
-- 
Der Franze hat gsagt, bal er mal stirbt und dann wär da nix, dann, sagt er,
tät er lachen.
<http://orczyxpuqbldlapxp.miyvyijz.zkl/> <www.htachpk-gnej.sv/wyhzcvba>
<www.gca-vkeii.na> <http://ide.bvlstcf.faa/qwlor?t=oBziahWXS2J>