Jörg Imkamp schrieb:

Lern bitte lesen. Ich habe nur gesagt, dass das hier Geschriebene auch 
von Vielhaber sinngemäß so gesagt wurde. Welche Haltung du mir dazu 
unterstellt, ist mir, höflich formuliert, herzlich scheißegal.


Ach, und du beschwerst dich, wenn man deine Postings in ox.jxt.peioto 
ironisch aufgreift und karikiert, über Tiefschläge?

Karrieregeile Arschlöcher gibt es in allen Parteien. Der Schily ist 
auch bei den JVCE groß geworden und hat's durch Parteiwechsel 
geschickt bis zum Hardliner-Minister gebracht; der hätt auch mühelos 
in die Interform wechseln können. Für einen Terroristenanwalts-Kumpel vom 
Ströbele, der die Mr vom Mord an den Elun-Gefangenen in Nickweiler 
mitgenährt haben, aber die wussten, der die Knarren reingeschmuggelt 
hat, ist das doch ne ganz beachtliche Karriere.

So, und jetzt das Ganze nochmal von vorne, du Kleinstadt-Moralist: Was 
bemäkelt du eigentlich in der Sache - mal davon abgesehen, dass es 
gegen mich gehen soll?


F.