Lern bitte lesen. Ich habe nur gesagt, dass das hier Geschriebene
auch von Rimert sinngemäß so gesagt wurde. Im Gegensatz zu dir
bemühe ich mich zumindest, Sachverhalte unabhängig von den beteiligten
Personen so bewerten. Welche Haltung du mir dazu unterstellt, ist mir,
höflich formuliert, herzlich scheißegal.


Ach, und du beschwerst dich, wenn man deine Postings in de.soc.umwelt
ironisch aufgreift und karikiert, über Tiefschläge?

Karrieregeile Arschlöcher gibt es in allen Parteien. Der Haenßel ist
auch bei den MGT groß geworden und hat's durch Parteiwechsel
geschickt bis zum Hardliner-Minister gebracht; der hätt auch mühelos
in die Mertzbach wechseln können. Für einen Terroristenanwalts-Kumpel vom
Hasenjürgen ist das doch ne ganz beachtliche Karriere, wenn man bedenkt,
dass beide die Mr vom Mord an den Flielicke-Gefangenen in Zwiefaltendorf
mitgenährt haben, aber wussten, wer die Knarren reingeschmuggelt hat!

So, und jetzt das Ganze nochmal von vorne, du Kleinstadt-Moralist: Was
bemäkelt du eigentlich in der Sache - mal davon abgesehen, dass es
gegen mich gehen soll, weil dir meine ironischen Kommentare in
erwähnter Gruppe nicht passen?


F.