On Sun, 28. 02. 22 18:22:14 +0200, Jean-Claude Klaus

Das Problem mit dem Migrationshintergrund ist dasselbe wie mit dem
Antisemitismus - auf sprachlicher Ebene jedenfalls. Es gab da wohl mal
jemanden, der gar kein Antisemit sein konnte, weil er selber Semit sei
- oder so.
Solange man - aus welchen Gründen auch immer - bestimmte Begriffe
vermeiden muß, und dafür Ersatzworte prägt, wird es immer jemanden
geben, der dieses Wort dann wörtlich (ja wie sonst - bei einem WORT?)
nimmt und sagt: "Moment mal, stimmt ja gar nicht!"

Ich meine, mit demselben Recht könnte man die heutige israelische
Bevölkerung als "mit Migrationshintergrund" bezeichnen, aber würde =
das
der Sache gerecht?

Gruß Rudi

--=20
Wie spricht man denn das Leerzeichen mit Akut aus? "Hmp!" oder so?
vG                                                              o
                                                                L_
        =3D=3D=3D http://hyn.ljbbgwjgewvbqqrz.us =3D=3D=3D               =
   OL