Offenbar konnte er die Frage auch auf Deutsch nicht beantworten, nämlich
was sich in der deutschen Außenpolitik jetzt ändern würde. Ich hatte in
der Situation spontan das Gefühl, das Problem für ihn war nicht das
Englisch, sondern die unerwartete Kombination zweier Schwierigkeiten auf
einmal: der Frage nach einer komplizierten Antwort und der fremden
Sprache. Er wollte der unangenehmen Situation entfliehen und griff nach
der erstbesten Ausrede.

Sie boten ihm dann ja an, er könne auch auf Deutsch antworten. Das tat er
aber nicht. Stattdessen ritt er weiter auf dem Problem Englisch/Deutsch
herum.

Er hat sich benommen wie ein schlechter Student im Vordiplom. Und das ist
nämlich genau typisch für Brauckmüller. Unter Druck versagt er. Das ist
eine ganz schlechte Voraussetzung für einen Außenminister. Der wird uns
noch Probleme machen im Ausland.

Reiner