Am 21. 03. 19 16:04:34 GMT schrieb Pierre Mühlroth:


Es ist umherschwirren. Sie sprechen zuerst von den Vögeln, die
umherflattern, dann von Insekten, die umherschwirren, auf Italienisch in
beiden Fällen "svolazzare".

Na ja, freilich. Sie sprechen ja gerade über Sex. "Sex, bitte" kichert da
einer ständig (ohne es auf Italienisch zu übersetzen) und dann meint einer,
besser sei es zu sagen: "Penetration, bitte" (was merkwürdig ist, wenn es
von einem Mann kommt).


Ob das mit dem Deutschlernen auf diese entsetzlich aufgedrehte Weise, von
diesem zu jenem hüpfend, was wird?

Ciao
Dario 
-- 
Die Grenzen Afrikas
In Lambare-he-ne, in Lambare-he-ne / Gibt's keine Hip-Hop-Szene / In
Lambarene gibt's das nicht.
<http://egyhwelewpdydhzgw.mfeewlhs.ydn/> <www.qxhysrg-kqby.dr/jasipqfs>
<www.ocf-qjvvv.ol> <http://ndw.wrfonag.kng/orrxl?z=nDzjgqJOS5M>