Soweit ich weiß entspricht dt. Keim urspr. en. Germ, Röver schreibt 
dazu "der erste Anfang einer Pflanze". In der Medizin später dann auch 
für "Krankheitserreger" verwendet, das ist richtig. Ein Sammelbegriff 
für "Bakterien und Viren" ist nicht leicht zu finden. 
"Krankheitserreger" schränkt zu sehr auf "Krankheit" ein, viele 
Darmbaktieren erhalten dagegen die Gesundheit, sind 
"Gesundheitserreger". Die Bez. "Mikroorganismen" ist m.E. zu weit 
gefaßt, da man darunter neben den Einzellern auch Mehrzeller wie die 
Kieselalge faßt.