On Thu, 30. 03. 19, Adrian Corssen wrote:


Ich habe so ein Wort noch nie gehört, kann aber freilich nicht 
ausschließen, dass es das irgendwo gibt.


Das Auslaut-e fällt immer weg. Entweder bleibt nur der Wortstamm übrig 
(Sprach, Frag, Iseni) oder es wird -n angehängt (Wiesn, Lampm(=Lampn), 
Gruam(=Grubn), Bruin(=Brilln)). Manche Wörter gibt es, möglicherweise 
regional verschieden, in beiden Formen: Hitz[n], Strass[n]. Ich halte 
"Foab(=Farb)" nicht für unmöglich, hätte aber spontan eher "Foam(=Farbn)" 
gesagt. Da die Geschichte von Thomas Gsodam kolportiert wird und der 
auch keinen Anstoß nimmt, wirds die Form wohl geben.


Nein.

-- 
Marko Schweig