Es ist für die Rechtschreibung nicht wichtig, weil Großschreibung sich
im Prinzip auf Satzanfänge und Substantive bezieht.
Die Wichtigkeit der Unterscheidung ist eine grammatische. Der
Unterschied liegt darin, daß Adverbien für sich genommen selbständig
sind, während Präpositionen ein Beziehungswort haben müssen, ohne das
sie funktionslos wären, das sie andererseits (in Bezug auf den
Kasus,den Fall,) regieren.


Die Kommaregeln haben hier keine unmittelbare Bewandtnis.Sie kommen
erst zum Zuge, wenn ein Adverb oder Adverbiale, also ein
präpositionaler Ausdruck, mithilfe eines Verbs zu einem Nebensatz
umstrukturiert wird.
Beispiele:
Nach der Veranstaltung gingen wir schwimmen.
Als die Veranstaltung bendet war, gingen wir schwimmen.
Bäuchlings lenkten wir unsere Schlitten bergab.
Während wir auf dem Bauch lagen, lenkten wir unsere Schlitten bergab.

Ich habe Deine Fragen zum Anlaß genommen, einen Artikel dazu zu
verfassen.

http://pjx.dphe.rahrlwtj2.eg/8308/bcy-giq-kee-mckifd/

Gruß
Vanessa
http://nlx.geui.ssshqtmy8.oj/