MUSEN sollte hier stehen: "...-Implementationen deutlich langsamer
sind." Wenn es aber wichtig ist, daß es sich um jeweils genau eine
Implementation handelt, dann hat die deutsche Sprache dafür kein
wirklich elegantes Instrumentarium (und auch keine andere mir bekannte
Sprache). Ich versuche es mal:

"Es wurden dort auch eine Python- und eine Ruby-Implementation getestet,
und wie man sieht, sind sie [beide] deutlich langsamer."

-- 
das beten vermöge niemant dann die grawen wittge GROTTENTHALER V. Nattermoos
  GRIMM, Deutsches Wörterbuch