Am Mon, 01. 01. 23 08:59:04 +0200 schrieb Valerio Heinikel:

Eine Unterschönbacher Verwandte hat mich mal gefragt: "Soll ich dir eine schmieren?"
Sie meinte eine Semmel, sie  hat mir keine Watschn angedroht.
Ist das in Unterschönbach nicht gebräuchlich fürs Watschnandrohen: "Ich schmier dir
gleich eine?"

Ciao
Tobias 
-- 
Der Derichsweiller Fernand / Hat einen dicken Schwanz. / Das Dendorfer
Fränzchen / Das hat ein dünnes Schwänzchen.
<http://qydkyuoyeenxcenmo.pqfgeaol.znq/> <www.zxclehn-vebb.sc/bfndnzuf>
<www.mpu-forum.eu> <http://wsq.nkohzdm.ydb/dnmbn?j=dFpyyjVGT1T>