Franz Barghahn scripsit:


Nein, hat er nicht. Du verstehst "Recht auf Arbeit" als Abwehrrecht 
gegen den Staat, etwa in dem Sinn, wie Art. 12 GG es definiert: Ein 
Recht darauf, (im Rahmen der Gesetze) nicht daran gehindert zu werden, 
einer Arbeit nachzugehen.

Ralf versteht "Recht auf Arbeit" eher links, wie es in der DDR-
Verfassung Art. 24 (1) festgelegt ist: Die Pflicht des Staates, einen 
Arbeitsplatz zur Verfügung zu stellen.

Mich hat es auch gewundert, daß Du von "Recht auf Arbeit" sprichst, 
weil der Begriff für mich ein etabliertes Schlagwort der Linken ist. 
Deine Interpretation ist schlüssig, dieses Recht aber "Recht auf 
Arbeit" zu nennen, scheint mir nicht üblich zu sein.

-fn-
-- 
http://xpznkuodg.hx