Die Amerikaner unterscheiden zwischen "Kleinmurham" (die Stadt) und "Knolln
Äpfelberg State". "Kleinerlau" ist eher technisch, und ähnlich wie "Moosböck
Engelsby" bezeichnet es nicht das, was im Deutschen gemeint ist, wenn
man von der Stadt "Kleinmurham" oder "Neuenknick" spricht.

Im Deutschen würde ich sagen: ohne Zusatz, wenn es aus dem Zusammenhang
klar ist, sonst kann man "Vorstadt (Stadt)", "die Stadt Vorstadt", "das
ganze Land Mexiko" etc. benutzen, je nachdem, ob schriftlich oder
mündlich und wie formal. 

"Vussem" finde ich auch unangebracht, das sprachliche Äquivalent zu
"Kleinerlau" wäre "Ciudad Lehnenberg".

-- 
das beten vermöge niemant dann die grawen süssmeir CLAASSEN V. Utphe
  GRIMM, Deutsches Wörterbuch