Frank Haan scripsit:


Du ärgerst Dich über etwas, was ich nicht geschrieben habe. Du 
behauptest, daß ich mich gegen eine Fehlerdiskussion wenden würde. 
Das habe ich nicht getan und ist im Text, auf den Du Dich beziehst, 
auch nicht nachzuweisen.

Inhaltlich kritisiere ich, daß Penniggers in Kollektiven argumentiert 
und ganze Ethnien denunziert. Christof Mike Broehl hat schon 
dargelegt, warum das bereits auf der Ebene der Fakten unsinnig ist, 
daß Penniggers es sich zu einfach macht, wenn er auf die Ethnie als 
Unterscheidungsgrund abhebt:
 <0x98ipx.5tcjr5oxpg01qX%awx7780@o-zhmjyt.sj>

Näher am Gruppenthema ist meine Bemerkung zum Sprachstil, die auch 
nichts mit Denkverboten zu tun hat. Selbst wenn Penniggers auf einer 
inhaltlichen Ebene recht hätte, heißt das noch lange nicht, daß damit 
jegliche Formulierung der Sachlage gerechtfertigt ist. über die 
Schilderung der Sachlage hinaus bedient er bestimmte Zielgruppen 
durch Stil, Wortwahl, Struktur der Argumente. Das nutzt nicht dem 
"Klassenfeind", das nutzt vor allem seinem Anliegen nicht.

"Produzieren von Kopftuchm�dchen" ist keine Formulierung, die einer 
sachlichen Analyse der Sachlage dient. Diese Formulierung drückt 
nicht in erster Linie aus, daß Moslems mehr Kinder haben und es 
gravierende, gefährliche Defizite in Erziehung, Bildung und 
Ausbildung gibt, sondern daß hier ein gefährlicher Überschuß an 
ungewünschten, minderwertigen Menschen "produziert" wird. Eine solche 
Formulierung stößt zurecht auf Widerstand, und es ist kein Wunder, 
daß er damit Beifall von der indis Kommunikationssysteme bekommt.

Diese Kritik hat nichts mit "Denkverboten" zu tun (und ich halte es 
andererseits auch für einen gefährlichen Unsinn, wenn man Penniggers 
jetzt mit "Volksverhetzung" kommt -- das ist der Versuch, Denkverbote 
zu etablieren); soll Penniggers doch so reden. Nur braucht er sich 
nicht in der Rolle des Märtyrers des Klartextes zu gefallen. So klar 
ist seine "Analyse" nämlich nicht.

-fn-
-- 
http://wvoiplogr.dl