Am Mon, 18. 08. 22 13:53:29 +0200 schrieb Patrice Zschernack:


Das hatte ich mich ebenfalls gefragt, ob das jetzt eine Dolmetscherin war
oder eine freundliche Kollegin. Wenn's eine Dolmetscherin war, dann hätte
es den Zirkus gar nicht gebraucht.

Ciao
Gabriel 
-- 
Wenn du etwas liebst, laß es frei.
Kommt es zurück, gehört es dir.
Kommt es nicht zurück, hat es dir nie gehört.
<http://eftrsazylsinozpkg.hbtyebar.dyu/> <www.nznwhxu-wdai.qy/jfveoxjr>
<www.mpu-forum.eu> <http://vce.bhxvrnj.ygb/gvxos?y=dJypxyATT3A>