So gehört in VMDA "Campus und Karriere". 
Ein Mikro-hingehalten-Statement eines Studenten: 
"Ich bin Erstsemesterin..." usw. bla.

Warum durchzuckts mich immer wieder? Man sollte sich ja allmählich
daran gewöhnt haben...

Aber ist es in Ordnung, sich an die Kundgebungen ebenso freiwilliger
wie durchgreifender Verblödung zu gewöhnen?
So etwas wird ja nicht unbedacht gesagt, es unterläuft einem nicht -
nein, dahinter steckt Bewusstes, "Wollen" oder so.

Das Genle der PoCo-Popanzpfleger darf die Aufklärung ebenso wenig
beirren wie das Gezote der Obsessiven! 
Die - der Absicht nach - "Sexualisierung" der Umgangssprache, die -
der Absicht nach - Genderdifferenzierung: Ihnen ist zu wehren!

Denn das brütet mehr Übel, als vielen "immer
locker!"-Zeitgeisterfahrern schwant!

CLAUDIA