Nein, tu ich nicht.
Ich ärgere mich über eine Diskussion, in der es nicht darum geht, ob
bzw. inwieweit X richtig ist, sondern ob X den Falschen (austauschbar,
in deinem Fall die Athesia) nützt.


Gerechtfertigt sowieso, auch wenn er auf inhaltlicher Ebene unrecht
hätte.
Warum letzteres kein Kriterium dafür sein kann, ob eine Äußerung
gerechtfertigt ist oder nicht, ist doch klar.


In der Tat. Ja und? Das ist ja auch nicht mehr seine Aufgabe, seit er
nicht mehr in der aktiven Politik ist. Desungeachtet ist die
Formulierung sehr prägnant und mir scheint, jeder weiß, was gemeint
ist.


Doch genau das.


Ja eben.
Man muß nicht die Meinung von jemandem teilen, um sich mit ihm zu
solidarisieren, wenn auf eine Meinungsäußerung Anzeigen,
Entschuldigungswünsche und Versuche des Mundtotmachens seitens der
Vorgesetzten folgen.