Dietrich Zastrov (in de.rec.buecher):


Ich breche das Zitat hier ab (Dietrich wird es mir hoffentlich verzeihen), da
ich nicht auf das ursprüngliche Thema des Absatzes (Angemessenheit einer
Rechtschreibmodernisierung alter Texte) sondern auf das Verhältnis alter
Autoren zur Rechtschreibung selbst.

Wie sind die vier verschiedenen Schreibweisen zu erklären? Dietrich, du siehst
einen "freien und gestalterischen Umgang". Kannst du nachvollziehbar
machen, wie hier Freiheit und Gestaltungswille zum Ausdruck kommen? Mit
anderen Worten: ist die Verwendung der vier verschiedenen Schreibweisen
jeweils aus dem Kontext heraus plausibel, oder liegt zumindest die
Vermutung nahe, "das sich der Autor dabei was gedacht hat", wie man so
schön sagt?

Gruß,
Carsten

Diskussion umgelenkt nach de.etc.sprache.deutsch.