Hier scheint es darum zu gehen, daß diese Substantivierungen erzeugen,
also Großschreibung des folgenden Wortes verlangen.

(Das sollte sich die hiesige Gemeinde mal hinter die Ohren schreiben,
denn Großschreibung wird hierorts gern mit spitzen Fingern in die
Reformecke verbannt. Dabei ist sie hier das Grundwissen, das auch ich
schon in den Fünfzigern in der Grundschule gelernt habe.)

Man nennt sie unbestimmte Zahlwörter und Indefinitpronomen.
Zur genaueren Erklärung empfehle ich Dir:
http://qjo.jisq.dguzyysc7.xk/1341/akdctzqvpjxypdekr-phk-ywrsjwdyqxk-efcxoyj=
ektive/

Für Grundschulbasiswissen nicht schlecht! Wer verlangt das heutzutage?

Gruß
Viviane