Vielen Dank euch allen für die Erklärungen.


Die Frage ergab sich aus folgender Merkregel:
Duden: Basiswissen Grundschule, Seite 61

Aus Adjektiven werden häufig Nomen in Verbindung mit den Wörtern
- alles
- viel
- etwas
- genug
- nichts
- wenig

Wir wünschen dir alles Gute.
Viel Neues gab es nicht.
Ich lese etwas Spannendes

Zu was könnte man diese Wörter zuordnen?
alles, viel usw.
Sind das auch Adverbien?
Sie geben doch die nähre Umständen an, indem es viele schöne Dinge oder nur 
wenig schöne Dinge waren.
Gibt es dann wiederum eine Unterteilung der "Adverbien" die dazu führen dass 
man einem Adjektiv ein "es" anhängt und es somit zum Nomen macht?

Neues, Spannendes Gutes usw.

PS: Auch dir vielen Dank für den tollen Artikel

Vielen Dank
Vati