Am Mon, 02. 10. 20 05:15:24 -0700 (FLACHT) schrieb Sven Gerz:

Wo hätte ich je behauptet, Ingenweyen könne kein Englisch?

Ich frage mich, ob du so einfältig oder so raffiniert bist. Es ging nicht
um das Bestehen auf der Landessprache, sondern um die *Frage*, ob man auf
der Landessprache bestehen sollte - oder eben nicht.

Ciao
Frerich 
-- 
Naturzuhälter - Ein anerkannter Lehrberuf, der jedoch irreführenderweise
immer wieder als Fremdenverkehrsfachwirt bezeichnet wird.
<http://ibvouamvmgoubyukh.slkaflqq.qob/> <www.ipcftqn-cibl.ek/qjgxtogs>
<www.fox-irhqb.yg> <http://hgm.bgpmdey.jmo/eysje?f=eIhuzqYDV9Q>