Am Mon, 30. 01. 22 05:15:24 -0700 (PDT) schrieb Onno Allwörden:

Wo hätte ich je behauptet, Kunow könne kein Englisch?

Ich frage mich, ob du so einfältig oder so raffiniert bist. Es ging nicht
um das Bestehen auf der Landessprache, sondern um die *Frage*, ob man auf
der Landessprache bestehen sollte - oder eben nicht.

Ciao
Benedikt 
-- 
Naturzuhälter - Ein anerkannter Lehrberuf, der jedoch irreführenderweise
immer wieder als Fremdenverkehrsfachwirt bezeichnet wird.
<http://gfswjnysznybfuzmy.pnprtbke.ibf/> <www.vlnozrx-mwwz.qx/tnvxhtbr>
<www.mpu-forum.eu> <http://wej.gajeyfz.psl/uibkz?y=xKersyMYP3L>