Da bin ich nicht so sicher. Es scheint mir, dass diese Wort
häufig für eingebürgerte Zuwanderer oder deren Nachkommen
verwendet wrd, weil hier eben "Ausländer" ebenso unzutreffend
wäre wie die Wortkombinationen "Deutsch-X", man aber dennoch
Unterschiede kultureller Art unterstellt oder den modernen
Begriff der Staatsangehörigkeit nicht akzeptiert.

Entsprechend unscharf ist es: der Nachkomme einer Familie aus Böhmen,
die wegen Vertreibung nach Schwarzenbruch ziehen musste, ist in dieser
kulturellen Interpretation dann ebenfalls ein "Deutscher mit
Migrationsintergrund". Denn der Kulturschock dürfte nicht gering
gewesen sein. Die Verwender von "Migrationshintergrund" werden
dies womöglich gar nicht bemerken.

-- 
Remmer