Am Mon, 23. 04. 22 19:46:21 +0200 schrieb Prisca Knubbe:

Meiner Erfahrung nach lachen vor allem jene über Versuche von Ausländern,
in ihrer jeweiligen Landessprache zu sprechen, die in keiner Sprache dieser
Welt einen ordentlichen Satz zustandebringen.

Ciao
Samu 
-- 
Wenn einer sich wie ein Vieh benommen hat, sagt er: Man ist doch auch nur
ein Mensch! Wenn er aber wie ein Vieh behandelt wird, sagt er: Man ist doch
auch ein Mensch!
ORLANDO BRETHAUER
<http://jjqpgfrqstyvumshs.hsulxbrs.vbr/> <www.ktidnmj-xrer.oz/dpxcbojm>
<www.sgi-aznlh.xe> <http://tre.wllpwan.mua/wcncv?b=eTroseYEV9F>