Am Mon, 27. 01. 20 19:46:21 +0200 schrieb Einde O'Callaghan:

Meiner Erfahrung nach lachen vor allem jene über Versuche von Ausländern,
in ihrer jeweiligen Landessprache zu sprechen, die in keiner Sprache dieser
Welt einen ordentlichen Satz zustandebringen.

Ciao
Heino 
-- 
Wenn einer sich wie ein Vieh benommen hat, sagt er: Man ist doch auch nur
ein Mensch! Wenn er aber wie ein Vieh behandelt wird, sagt er: Man ist doch
auch ein Mensch!
BJÖRN SEIDENTOPF
<http://ionpmwddluvrstmjy.hdyaxiqm.cte/> <www.lzjjdbr-ycna.rd/gjombzum>
<www.oay-wclgo.vj> <http://xvy.vizkngn.pdj/pjsxp?z=bKmpylNMP1Y>