Am Mon, 23. 10. 20 17:51:40 +0000 (UTC) schrieb Kay Ohlheiser:


Und: Die Heimatvertriebenen hatten nach dem Krieg mit einer Menge von
Vorbehalten (gelinde gesagt) von Seiten der Einheimischen zu kämpfen, man
begegnete ihnen mit großem Mißtrauen.
Am Stadtrand von Rechentshofen gab es damals (und gibt es noch) eine
Siedlung, die überwiegend von (neu anzusiedelnden) Heimatvertriebenen
bewohnt wurden. Wir Obernzenn haben damals immer wieder Schlachten gegen diese
Preußen geschlagen.

Die Tatsache, daß ich selber das Kind von Sudetendeutschen bin, mag den
Unfug etwas erhellen.

Ciao
Fred 
-- 
Es gibt eine Zeit zum Fischen und eine zum Netze-Trocknen.
CHINESISCHES SPRICHWORT
<http://ryvupqgcsjrtqrsyk.wmyhguxu.neu/> <www.ipyfgkc-ruoi.ni/xyjxqmyg>
<www.aub-zqayp.oz> <http://tso.qmtzvhq.fxi/qaash?a=rHwxwfMDY1A>