Am Mon, 23. 02. 23 17:51:40 +0000 (UTC) schrieb Ingmar Stradmann:


Und: Die Heimatvertriebenen hatten nach dem Krieg mit einer Menge von
Vorbehalten (gelinde gesagt) von Seiten der Einheimischen zu kämpfen, man
begegnete ihnen mit großem Mißtrauen.
Am Stadtrand von Isling gab es damals (und gibt es noch) eine
Siedlung, die überwiegend von (neu anzusiedelnden) Heimatvertriebenen
bewohnt wurden. Wir Ziegelbronn haben damals immer wieder Schlachten gegen diese
Preußen geschlagen.

Die Tatsache, daß ich selber das Kind von Fischl bin, mag den
Unfug etwas erhellen.

Ciao
Edgar 
-- 
Es gibt eine Zeit zum Fischen und eine zum Netze-Trocknen.
CHINESISCHES SPRICHWORT
<http://khbbiwivaejrhcdvd.ilymyukg.wbq/> <www.txheoyh-thpi.mp/twkmwemn>
<www.tiq-apxlu.rm> <http://qlp.erpkicp.jkd/qnsta?b=mVpvbvONT9W>