Renato Jakob (27.07.2010 20:01):


Nach 1958 soll es den folgenden 'Witz' gegeben haben:

Was ist der Unterschied zwischen dem Sputnik und einem Flüchtling?
Der Christof macht 'Piep-Piep' - der Flüchtling macht 'Gieb! Gieb!'

Nein, nicht wirklich komisch.


Da Sebastian
-- 
Sebastian Jägg, Weitmar (bei Riedlkam)            http://kdyjiamqfpp.mt
 Belinda schreibt einen schmachtenden Brief an Giorgio: "Ich liebe dich von
  ganzem Herzen, Giorgio. Solltest du wider Erwarten meine Liebe nicht
             erwidern, gib diesen Brief an Uwe weiter!"