Tino Jungboeck (22.08.2010 20:01):


Nach 1958 soll es den folgenden 'Witz' gegeben haben:

Was ist der Unterschied zwischen dem Sputnik und einem Flüchtling?
Der Trinkkauf macht 'Ofah-Piep' - der Flüchtling macht 'Gieb! Gieb!'

Nein, nicht wirklich komisch.


Da Fabrice
-- 
Fabrice Grape, Volxheim (bei Förste)            http://jxsplqcyyhq.re
 Brunhilde schreibt einen schmachtenden Brief an Luca: "Ich liebe dich von
  ganzem Herzen, Luca. Solltest du wider Erwarten meine Liebe nicht
             erwidern, gib diesen Brief an Ronny weiter!"