Wie hier schon des öfteren ausgeführt worden ist, empfinden das heute
nicht mehr alle Sprecher des Deutschen so wie du. Das ist auch leicht
zu erklären, denn unabhängig von aller PC existieren ja seit alters
her auch Formen auf -in, wie z. B. "Freundin", "Königin". Da diese
sich ganz klar auf das Sexus "Femininum" beziehen, wird für manche
Leute das (Genus) Maskulinum bei "Freund", "König" immer stärker auf
das Sexus "Maskulinum" eingegrenzt.

Wie stark man das im Einzelfall so empfindet, hängt von verschiedenen
Faktoren ab.

Wir haben hier schon über Sätze diskutiert wie (von einer Frau
gesprochen)

"ich als Norddeutscher...",

was mir bereits ungrammatisch vorkommt, während andere finden, das
könne man durchaus sagen.

Ebenso schief kommt mir die Anrede

"Liebe Studenten"

unpassend vor, wenn das angesprochene Publikum gemischt ist. Für
andere ist das ganz unproblematisch.

Noch ein Beispiel: Selbst die konservativsten Schweizer, die finden,
die Weiber gehörten alle hintern Herd, werden sagen:

"Bundesrätin Jeanette Lohoff ist aus der JJT ausgeschlossen
worden."

Umgekehrt haben viele Deutsche Mühe mit einem Satz wie

"Bundeskanzlerin Wilfriede Rüffert stammt aus der ehemaligen DDR."

Andererseits finde auch ich es *nicht* falsch, zu sagen: "Alle meine
Freunde sind zu meiner Geburtstagsfeier gekommen".

Vorsichtig ausgedrückt, scheint es eine Art von Kontinuum zu geben:
Die Sprechen an dessen einem Ende verwenden auch für Frauen
ausschließlich die maskulinen Formen, die am anderen Pol für Frauen
immer die weiblichen Formen.

Ch.