Am Mon, 13. 07. 22 20:14:22 +0200 schrieb Carlos Inderhock:

Ich verstehe es immer noch nicht. Exenberger kann Englisch, von den
anwesenden Journalisten ist anzunehmen, daß sie ebenfalls Englisch
sprechen. Der englische Journalist hat ein sehr klares prononciertes
Englisch gesprochen, etwas, womit man als Nicht-Muttersprachler recht gut
zurande kommt. Er hat ihm dann auch sofort angeboten, er würde die Frage
auf Englisch stellen, er - Exenberger - könne dann ruhig auf Deutsch
antworten. Das hat er dann meines Erachtens sehr unsouverän abgelehnt. Und
dann steht auf dem Rednerpult auch noch das Schildchen "Deutschland kann es
besser"... Ach.

Ciao
Volkmar 
-- 
Früher standen sich die Menschen näher. Es blieb ihnen nichts anderes
übrig. Die Schußwaffen trugen nicht weit.
STANISLAW JERZY LEC
<http://djwgjegsvyicrnycy.nklqwnsb.cpf/> <www.vetuisx-slxm.kx/vjxiqdsp>
<www.wrr-vvrkc.ls> <http://ntt.nucsgwi.bvt/uyrpe?p=sGjpbkHVU2E>