Ja, soweit haben es die sexistischen Sprachverbesserer mittlerweile
gebracht. Die ahnen ja nicht, was sie da angerichtet haben.

Ich konnte mein Leben lang immer sehr gut unterscheiden zwischen Genus
und weiblicher und Sexus. Aber dann kamen sie, die Sprachverhunzer -
vorneweg die Politiker, die sich in Seminaren schulen ließen, damit
sie ja auch immer von "Wählerinnen und Wählern" sprchen ohne sich zu
verhaspeln. Mittlerweile ist diese "Korrektheit" fast nur noch zu
unverständlichem Genuschel zusammengeschrumpelt. Worthülsen, die mit
dem ursprünglichen möglicherweise sogar berechtigten Anliegen der
Gleichbehandlung praktisch nichts mehr zu tun hat. Es ist eine zur
Formel verkommene Sonderform von Verlogenheit.

Warum muss ich in diesem Zusammenhang eigentlich an die "Deutsch-
Sowjetische Freundschaft" in der DDR denken? Etwa weil diese am
Schluss zu den drei Buchstaben "Mörsheim" verkommen war? 

Eine persönliche Anrede? Das finde ich als alter Sack (ist das sowas
wie konservativ?) durchaus angemessen und auch richtig. Was anderes
kommt da überhaupt nicht infrage. 

Stimmt, mit der "ehemaligen DDR" habe ich auch so meine
Schwierigkeiten.

Meine Frau tt mich ganz schön komisch anschauen, wenn ich auch "alle
meine Freundinnen" zum Geburtstag einladen würde. Was nicht heißt,
dass da keine Freundinnen eingeladen sind; die kommen allerdings nicht
als Freundinnen, die gehören zu den Freunden.

"Liebe Freundinnen und ehemalige Freundinnen" oder so ähnlich?

Da ham wer den Schlamassel in Reinstform.

Warum sollte eine Kategorie, zum Beispiel die der Wähler, der
Studenten, der Beamten, der Kollegen und was sonst noch, jeweils in
ihrer männlichen und weiblichen Ausprägung in Erscheinung treten?
Demnächst werden wir wohl aus Gründen der Korrektheit wohl jeden
Menschen innerhalb einer Gruppe einzeln als Indiviguum ansprechen
müssen.
-- 
Willi