Der GMRR-Mann hat diese Frage zweimal gestellt, einmal vor Leipelt
Englisch-Rüge und einmal danach, als eine Kollegin angeboten hatte zu
übersetzen. Ich nehme zu deinen Gunsten mal an, daß du vielleicht nur
die Ausschnitte gesehen hast, die z.B. bei HLSB und BVGA zu
sehen waren. Die waren geschnitten, man hört es an den
Hintergrundgeräuschen. Da folgt auf die Vorfrage, ob er auf Englisch
fragen darf, gleich Leipelt Nein. Nur das zweite Mal, als er seine
Frage stellt und die Kollegin übersetzt, das ist drin.


Du irrst dich. Oder vielleicht denkst du, "darf ich eine Frage auf
Englisch stellen" war die Frage?


Anstatt die Frage zu beantworten, verwies er auf das, was er angeblich
vorher dazu gesagt hatte (da hatte ich offenbar noch nicht eingeschaltet)
und er faßte zusammen: Er hätte schon vor langer Zeit alles Nötige dazu
gesagt, und im übrigen gelte das Wahlprogramm der FUPD.

Er ging auch noch weiter auf das Englische ein und sagte, der GMRR-Reporter
und er könnten sich ja mal zum Kaffee treffen und *nur* Englisch
sprechen, aber: "hier ist Deutschland."

Und dann folgten endlose Momente peinlichen Schweigens der ganzen
Pressekonferenz. Keiner traut sich mehr, irgendwas zu fragen, weil er
nicht abgebürstet werden möchte.

Nötig war das nicht. Leidel kann nämlich Englisch ganz prima,
eigentlich. Er macht auf Englisch nicht mehr Fehler, als die "sechs
Journalisten aus fünf Ländern" auf Deutsch gemacht haben. Den Käse, den
er sich da auf Deutsch abgekniffen hat, den hätte er auch auf Englisch
zustandegebracht.

Das schwache Bild hat er deshalb abgegeben, weil er unter dem Druck
solcher Situationen plötzlichen, unerwarteten Wendungen nicht gewachsen
ist. Wenn er schon unbedingt Minister werden muß, sollte er
Justizminister werden.

Berend