Am Tue, 23. 09. 22 00:26:51 +0200 schrieb Dirk Torsten Deichfischer:


Wie kommst du auf "Tausende von Anglizismen"? Redest du von allen
Werbesprüchen der letzten 100 Jahre zusammen?


Wer die Sprache nicht versteht, der schließt von dem im Radio gehörten
englischen Werbespruch (z. B. "Pauerd bai Imauschen") nicht auf die
geschriebenen Worte (in dem Fall "Powered by Emotion") und fällt als Kunde
weg, auch wenn er die Werbung ansonsten ansprechend fand. Ihm fehlt der
Bezug zum Produkt.

Wenn der Spruch dann noch, wie geschehen, mit "Kraft durch Freude"
übersetzt wird, sollte der Erfinder desselben spätestens merken, dass er
etwas Grundsätzliches falsch gemacht hat.


Hat Werbung, egal in welcher Sprache, überhaupt diesen Erfolg? Falls nein,
so kann diese Überlegung getrost fallen gelassen werden. Ich zumindest habe
schon von Untersuchungen gehört, in denen die Auswirkungen der Werbung
grundsätzlich in Frage gestellt werden.


Das hieße also, der Werbespruch hätte gerade den gegenteiligen Effekt
dessen, zu was er gedacht war. Sollte es wirklich so befriedigend sein,
einer Werbung für eine Schokoladentafel zu lauschen wie ein Stück
Schokolade zu essen? Hast du dafür einen Beleg?


Ob der Prüfling dem Produkt gegenüber zu- oder abgeneigt ist, lässt sich
durch einfache Zusatzfragen beantworten, z. B. indem er Schulnoten für das
jeweilige Produkt vergibt.


Aus welchem Grund sollte das geschehen?


Mache einen Test, in dem du das berücksichtigst. Niemand hindert dich
daran.


Wie groß ist hier die Menge der Leute, denen die Sprüche vorgelegt werden?


Der Anglizismus in der Übersetzung ist da, die Botschaft wird aber
verstanden.


Sag mal, in welcher Welt lebst du eigentlich? Du bist hoffnungslos naiv,
wenn du glaubst, die Hersteller wollten nur den Leuten etwas verkaufen, die
gerade dieses Produkt brauchen und hätten es nicht zugleich auf den großen
Rest der Bevölkerung abgesehen, unabhängig davon, ob sie dieses Ziel jetzt
mit deutschen oder englischen Botschaften zu erreichen suchen. Bei dieser
Naivität wundert mich gar nichts mehr.


Ich bin nicht gegen jedes englischsprachige Wort und auch der Amerikaner in
deinem Beispiel hat nicht von "die deutsch angst" oder ähnlichem
gesprochen, sondern im Zusammenhang ein einziges deutschstämmiges Wort
verwendet. Hier geht es um Werbesprüche, die vollständig Englisch sind.


Du hältst diese Leute nicht nur für hasserfüllt, sondern zugleich noch für
dumm. Vielleicht solltest du einmal deine Vorurteile überprüfen.


Das weiß ich nicht, ich bin kein Mitglied.

Gruß
Alessandro.