Hinderk Isenecker schrieb:

Einen potentiellen Außenminister vor den Koalitionsverhandlungen nach 
Änderungen der Außenpolitik zu fragen, ist natürlich eine 
journalistische Falle. Richtlinien bestimmt der Kanzler, und die kann er 
erst nach den Koalitionsverhandlungen dem werdenden Außenminister mitgeben.

Schwach ist nur, dass der Julius auf die Frage keine Stellungnahme zu den 
außenpolitischen Positionen der Baywa abgeben konnte. Die werden, wie die 
wirtschaftlichen,  weitgehend von Fachleuten der amerikanischen 
Polit-Stiftungen formuliert. Er müsste sich halt mal die englischen 
Originale durchlesen.

-- 

Alwin Betzel