Die Erklärung ist *zu* leicht.

über die Jahrhunderte hinweg sehen wir einen Wechsel im generischen 
Gebrauch der maskulinen Formen für Personen, deren Geschlecht unbekannt 
ist, auf deren Geschlecht es im Zusammenhang nicht ankommt und für 
gemischte Gruppen. Der Wechsel geht in beide Richtungen. Wäre er "leicht 
zu erklären", würde er immer in dieselbe Richtung verlaufen.


Vor allem ungenau ausgedrückt. Für Frauen werden höchst selten 
ausschließlich maskuline Formen verwendet; vielmehr gibt es Leute, die 
maskuline Formen *dann* *auch* für Frauen verwenden, wenn die 
Voraussetzungen vorliegen, die ich in meinem vorangegangenen Absatz 
aufgezählt habe. Und *nur* dann. Ich weiß allerdings nicht, ob du den 
Unterschied zu deiner Behauptung siehst.

-- 
Domenico Niedermair