Vinzenz Mittermayer wrote:


Ein aktuelles Gegenbeispiel: seit Münte in seiner ersten PK nach
der Bundestagswahl den Begriff "Personaltableau" eingebracht hat,
scheint die gesamte Politiker- und Reporterschar einen Narren
daran gefressen zu haben.  Ob sich der Begriff dauerhaft etabliert,
ist eine andere Frage, aber der Punkt ist: wenn dank Presse und
Medien solche "spontanen Neuerungen" starke Verbreitung finden,
finden sie (zumindest potentiell) auch sehr schnell Einzug in den
Sprachgebrauch.  Andere Beispiele sind "Peanuts", "Humankapital"
und "notleidende Banken", oder der Name "Boelmann", den ich noch
vor zwei Wochen mit einem Pharmaprodukt assoziiert hätte...  ;-)


gebhard