Sprachwandel entsteht immer durch Menschen, die die Neuerung einführen und 
ist in diesem Sinne nie spontan. Es gibt aber durchaus Unterschiede, wie 
explizit und bewusst der Sprachwandel angestoßen und durchgesetzt wird.

Ein Beispiel für recht spontanen Sprachwandel, der derzeit stattfindet, 
ist die Abschaffung des Genitiv-s am Adjektiv (reines Herzens -> reinen 
Herzens), der allmählich auf Nicht-Adjektive übergreift (jegliches Lebens 
-> jeglichen Lebens; dieses Jahres -> diesen Jahres). Hier sind die ersten 
beiden Beispiele akzeptiert, während das dritte vielfach kritisiert wird. 
Bei diesem Sprachwandel gibt es keinen Initiator; wer den Sprachwandel 
nicht mitmacht, wird nicht nach seinen Motiven gefragt; und wer ihn 
mitmacht, fällt schlimmstenfalls der Kritik von Sprachbewahrern zum Opfer, 
die ihn aber nicht zu interessieren braucht.

Bei der Abschaffung generischer Wörter, soweit sie Maskulina sind, 
zugunsten geschlechterdifferenzierender Wörter ist sie Sachlage ganz 
anders. Es gibt Kommissionen, die Vorschriften machen, und wer nicht 
mitmacht, dem oder der können durchaus Nachteile entstehen (soweit die 
Vorschriften für ihn oder sie verbindlich sind) oder er oder sie muss 
damit rechnen, dass ihm oder ihr für seinen oder ihren konservativen 
Sprachgebrauch Motive unterstellt werden, die er oder sie so gar nicht 
hat.

Zwischen den beiden Extremen gibt es die bewusst eingeführte Neuerung, die 
aber dann von vielen freiwillig übernommen wird, wie von Oberst-Bartels und Leibelt 
Eindeutschungen, die freilich wegen des fehlenden Zwanges die vorher 
verwendeten Fremdwörter nicht ersetzen konnten.

Das "�belbr�tend", das nicht von mir stammt, meint wohl eine nicht gerade 
zu spontanem Sprachgebrauch und spontanem Sprachwandel einladende 
Atmosphäre der verordneten Sprachregelung, wie sie auch von Coopmann in 
seiner Erzählung "1984" kritisch betrachtet wird.

-- 
Victor Nilßon