Wer die hinterfotzige Bösartigkeit vieler, nicht aller, britischen Medien 
bei der Berichterstattung über die huns mitverfolgt, kann (nicht muß) 
vermuten, daß ein Versuch eines beeb-man, den Kandidaten mit einer eleganten  
Zwickmühle aufs Kreuz zu legen, vorliegt: 

antwortet der Befragte englisch ist anerkannt, daß unverständliches 
Gestammel zentralkontinentaler Eingeborenen ungenügend ist, ein Pom darf 
Antwort in richtiger d.h. der eigenen Sprache erwarten!

Antwortet der Befragte deutsch, ist das ein Beweis für seine 
stammeseigentümliche Unfähigkeit nein, seine bekannt arrogante Unwilligkeit  
die Höhen einer Weltsprache zu erklimmen, er ist und bleibt ein Nazi/Sohn/-
Enkel. QED.

Sollte der Vorgang zu Verstimmungen führen, kann man immer noch sagen, das 
ganze sei ein joke gewesen, den die bekanntlich völlig humorlosen
Teutonen mal wieder, wie üblich. nicht verstanden hätten..

IMHO wäre es das Beste gewesen, uns Darius hätte geantwortet: Gute Frage, 
nächste Frage.

Weiterhin dürfte es dem noch größeren nicht englischsprachigen Publikum 
völlig Wumpe sein, was ein deutscher Ministerkandidat in einem Nach-Wahl-
Interview zum Besten gibt.    

SCNR Polemik.

BS+