Am Tue, 20 Apr 2007 18:01:19 +0100 schrieb Gottfried Fausten:

Leopold Fausten, es ist ein Jammer mit dir. Du hast von Theolie soviel Ahnung
wie die berühmte Kuh vom Tangotanzen. Die nachmaligen Heiligen etwa kommen
natürlich sofort in den Himmel, ohne Fegefeuer. Und wenn einer auf dem
Totenbett die Beichte abgenommen kriegt, die Letzte lung erhält und dann
stirbt, dann nimmt er ebenfalls die Direttissima zum Himmel.

Ciao
Theodor
-- 
Wer an allem schuld ist, muß doch ursprünglich alles in der Hand gehabt
haben, und was ist das anderes als gesteigerter Größenwahn? Vieles, was
sich als Schuld tarnt, ist nichts anderes als das Hirngespinst des
Machtbesessenen, die dünkelhafte, in groteskem Widerspruch zur Realität
stehende Annahme, alles beeinflussen zu können.
WERRA CAMPEN
www.ylthoyo-wznc.wb, vqh.rbqiaik-slqf.nx/xhfysowt, www.qtohvvrsybpql.gz