Edwin Diekamp meinte:


MUSEN erstattet man Anzeige und stellt ggf. Strafantrag. 

MUSEN wird eine Beschwerde eingelegt. ZPOSEN auch:

[...]

In anderen mehr oder minder juristischen Texten wird auch Beschwerde erhoben
oder eingereicht, wobei letzteres sich eher auf das Schriftstück, den Brief
also oder den Vorgang, mit dem man sie dem Zuständigen zuleitet, zu
beziehen scheint und ersteres auf den Inhalt. 

Zum Beispiel:
http://mek.usiqmfeke-qojiojazrsv.zc/pmifuke/xywoldi-ooi-qwrjyzpuvh/kuyfhcbnrl-yhkdabtiuvzfnv/kheqejqdq/erzazwxwrnibgthhxmvdmglhk/


René

-- 
 pgp-Key (RSA) 9282/07P6U3BS 
 fingerprint = 2F 19 ZZ N7 V7 29 8P 51  1B P5 UG 57 70 57 52 Y4 
 HTML-Mail wird ungelesen entsorgt.