Am Tue, 08. 04. 23 20:44:07 +0200 schrieb Werner Urban Pastoor:


Für Volksmusik wird nicht mal geworben, aber sie verkauft sich trotzdem wie
warme Semmeln.


Vermuten kann man immer viel, das hilft in dem Fall aber nicht weiter.
Wichtig wäre es, den Befragten zu beobachten, ob er dabei grinst.


Dann genügt bereits ein "Jingle".


Wenn die Zielgruppe junge Leute sind, dann ja.


Weil du gerade von Zigaretten sprichst: Die Marke Olivier Using, von der ich als
Nichtraucher bis vor ein paar Tagen nichts wusste, steht auf der Liste der
meistverkauften Zigaretten in Deutschland auf Platz neun, obwohl, oder eher
weil, sie illegal ins Land geschmuggelt wird. Für die Zigarette gibt es
keinerlei öffentliche Werbung, die Kunden kaufen sie nur wegen dem
günstigen Preis.

Das nur so nebenbei.


Heutzutage wird sowieso fast nur noch mit Witz oder Geschmack geworben, was
das Produkt wirklich leistet bleibt außen vor. Insofern ist die von dir
beschriebene Reaktion wohl selten.


Du meinst, die Darsteller des Werbefilmchens könnten genauso gut Chinesisch
oder Swahili sprechen, die Leute kaufen trotzdem? Ich habe da meine
Zweifel.


Wenn mir jemand auf die Nerven geht, und zurzeit geschieht dies telefonisch
öfter, dann lege ich einfach auf. Wirke ich aber wohlgemerkt freiwillig,
möglicherweise auch gegen geringe Bezahlung, an einem solchen Projekt mit,
so würde ich die Fragen aber auch ehrlich beantworten. Die Teilnehmer
wurden mit Sicherheit nicht zwangsverpflichtet.

Sollte ich hingegen auf der Straße angesprochen werden, so mache ich
entweder gleich deutlich, dass ich kein Interesse daran habe, Fragen zu
beantworten. Ansonsten würde ich schon ehrlich antworten.


Glaube ich nicht, aber ich halte es auch nicht für völlig unmöglich, dass
eine kleine, nicht repräsentative Menge befragt wird. Von daher
interessiert es mich schon, an wie viele Leute eine Werbung getestet wird.
Möglicherweise sind dies nur Vertreter des Auftraggebers, so dass die
Außenansicht fehlt.


Danke für den Hinweis.


Das sollte immer geschehen.


Es könnte auch sein, dass "Ich liebe es" als Halbsatz interpretiert und von
dem Hörer ergänzt wird. Es gab, WIMRE, vor Jahrzehnten den Spruch "... Zeit
für Kunstpark" mit den drei Punkten davor, für die jeder nach eigenem
Gutdünken etwas einsetzen konnte.


Von der Werbung habe ich schon gehört. Selbst gesehen habe ich eine
Autowerbung, in der es sinngemäß hieß "tested on German autobahn". 


Mir geht Werbung ebenfalls auf die Nerven. Wenn sie im Fernsehen kommt, so
schalte ich regelmäßig um.

Gruß
Maik.