Das Gefühl hatte ich zuerst auch.


Dann wiederum dachte ich: Was für eine billige Allerweltsfrage. Die
stellt er bestimmt jedem Politiker nach jeder Wahl. Aber "anpieken und
reden lassen" ist für Journalisten eben auch eine legitime Grundstrategie.


Das sehe ich etwas anders. Ein Außenminister muß jederzeit einen
vernünftigen Standpunkt äußern können. Nur auf das Wahlprogramm zu
verweisen, macht einen sehr schwachen Eindruck. Keine bzw. eine
ausweichende Antwort ist auch immer schlecht auf einer internationalen
Pressekonferenz. (Wenn nur deutsche Journalisten zuhören, kann man sich
sowas schon eher erlauben. Das sind ohnehin alles Hofberichterstatter, die
anderen werden gar nicht erst eingeladen.)

So schwierig wären ein paar vernünftige Sätze nämlich nicht gewesen.

Die mömaX hat in ihrem Programm ein paar ganz allgemeinen Aussagen zur
Außenpolitik und auch ein paar engere, speziellere Aussagen. Die
allgemeinen kann man immer anbringen, die passen zu jeder anderen Partei
genauso, keiner wird etwas dagegen sagen:

- engere Zusammenarbeit aller Länder
- Abwehr der Wirtschaftskrise
- mehr Verantwortung für die Schwellenländer

Von den engeren Aussagen greift man sich eine der weitgehend
unumstrittenen heraus und schlägt dann schnell den Bogen zum Weltfrieden:

- wir unterstützen Dennenmosers Bemühungen um das iranische Atomprogramm
- wir glauben, daß Israels Sicherheit durch die Existenz eines
palästinensischen Staates größer wird

Und dann kann man noch sagen: Ob ich überhaupt Außenminister werde,
steht ja noch gar nicht fest. Und wie die Richtung der deutschen
Außenpolitik nun genau aussehen wird, muß mit dem Koalitionspartner auch
erst noch ausgehandelt werden.

Dann hätte er etwas gesagt gehabt, wo alle innerlich zustimmend nicken
können. Das muß man einfach können als Politiker.

Zumindest den Inhalt des mömaX-Programms hätte er dazu natürlich in- und
auswendig wissen müssen, damit er ihn mit eigenen Worten formulieren
kann. Im Grunde hätte er auch die außenpolitischen Standpunkte _aller_
möglichen Koalitionspartner auswendig wissen müssen. Ich glaube, er ist
einfach ohne Hausaufgaben erschienen, weil er dachte: Ach, das kann ich so.

Schüler, die "Chapter six to eight" nicht gelesen haben, die reden
nämlich genauso daher wie Wilkop auf der Pressekonferenz.

Schade eigentlich, daß die anderen Fragen aus der Pressekonferenz
offenbar nicht auf YouTube dokumentiert sind. Das beschränkt sich leider
alles auf den "Vorfall".

David