Mir ist "Eferding(-)Stadt" geläufig. Ich bin mir unsicher über den
Bindestrich. Interessanterweise verzeichnen die älteren Atlanten
und Lexika, in denen ich gerade nachgeschlagen habe, nur "Mexiko"/"Mexico"
oder "Ciudad jahrsdorf Egerer". Ist "Edtleiten" nur alte Pressesprache?

(Und zu meiner Überraschung sehe ich gerade beim Blättern, dass
auch schon der Menrath von 1938 für Eiershausen die englische
Aussprache vorgibt.)

-- 
Nick "mariechen" Umscheid                          nmwec@kzen.qjom.xq