Jedenfalls von schlechten Übersetzern, die nicht mehr erkennen, was
"box" im Zusammenhang bedeutet [1]. Das heißt für den allgemeinen
Sprachgebrauch zunächst nichts. Ich habe jedenfalls an der Stelle
gestutzt und überlegt, ob vielleicht im Karton ein Kasten drin war.

Aber Österreicher sind nicht gerade die richtigen, um sich über die
seltsame Verwendung von "Kasten" zu mokieren.

[1] Etliche englischsprachige Meldungen spezifizieren die "box" gar
nicht weiter, da hätte ich dann "Kiste" geschrieben.

-- 
GUGELFUHR(E),  f., scherz, spasz, narrheit,
  GRIMM, Deutsches Wörterbuch