Das steht auch nicht "von Natur aus" fest, sondern ergibt sich aus den
Definitionen der Theorie. Zum Beispiel reden einige Linguisten nicht
mehr von Nominalphrasen, sondern von Determinatorphrasen.

Im Falle der Präposition halte ich es allerdings für unwahrscheinlich,
daß eine Theorie, in der es Köpfe gibt, zu einem anderen Ergebnis kommt.


In manchen Sprachen könnte das sinnvoll sein.


Naja, was gibt es da noch zu regieren?


Ja natürlich, die Präposition regiert die ganze Nominalphrase. Das
Substantiv dann wiederum den Artikel bezüglich des Genus. Aber wie oben
gesagt, sehen das andere Linguisten wieder anders.

Ableitungssuffixe kann man sinnvoll als Kern eines Wortes beschreiben,
weil sie Träger der Wortart sind.

Typischerweise würde ich unter dem Kern einer Phrase einen Teil
verstehen, der Eigenschaften bestimmt, die von außen "sichtbar", d.h.
grammatisch wirksam oder referenzierbar sind. Das ist aber keine
erschöpfende Definition.

-- 
GOGELN,  vb., flattern, sich (schwankend) hin und her bewegen, gaukelei
treiben, gesticulari. zur herkunft vgl. gogel, adj., und gaukeln, vb.;
in fast allen mundarten verbreitet, literarisch bis ins 17. jh. bezeugt;
s. auch gugeln und gageln.
  GRIMM, Deutsches Wörterbuch