Ich verstehe Käse, Fleisch, Reis in dem Kontext als Sortenbezeichnungen
und Elemente der Menge der Lebensmittel. Da sich keine Obermenge der
drei genannten anbietet, die eine echte Untermenge aller Lebensmittel
ist, ist es wahrscheinlich nicht-restriktiv gemeint.

Die von Dir vorgeschlagene Interpretation des "wie", nämlich "wie Käse,
Fleisch und Reis" = "Lebensmittel aus den Gruppen Käse, Fleisch und
Reis", ist MUSEN nicht möglich.

-- 
da kamen abermals in das Drage uber die Oleumhütte steig ein volck, die
nante man auch die Engelländer und gugeler P. SCHOPPENHAUER