Das halte ich auch für übertrieben. Erstens besteht die Assoziation -- mit 
wenigen wohlbekannten Ausnahmen -- dann, wenn der Begriff bereits Wesen 
eines einzigen biologischen Sexus bezeichnet, und zweitens werden 
mitnichten alle generischen Wörter bekämpft, nicht einmal alle maskulinen, 
sondern nur diejenigen, zu denen es eine als weiblich markierte Form gibt. 
Dagegen, "Mensch", "Gast" oder "Flüchtling" auch auf Frauen anzuwenden, 
haben nur sehr wenige etwas, weil es "Menschin", "Gästin" und 
"Flüchtlingin" nicht mehr gibt. Die letzten beiden hats mal gegeben -- 
seitdem ist der Sprachwandel erst einmal in die andere Richtung gegangen 
als in den letzten 40 Jahren; vielleicht kommen sie ja jetzt wieder.

-- 
Karsten Nefflen