Das stimmt und die Gegenbeispiele Gästin und Flüchtlingin gibt es =96
=A0sie sind aber vergleichsweise selten. Vorderhand werden -in-Feminina
hauptsächlich zu abgeleiteten Nomina agentis neu gebildet. Darum
klingt dann "Gästin" schon etwas nach übertriebener PC.


Präzisierungen sind immer willkommen.


Du meintest wohl deine früheren Mails oben zu diesem Thema. =96
Unglücklicherweise hat derjenige, der den Thread eröffnet hat, das mit
einem Rundumschlag verbunden, sodass man nicht weiß, was ihm
eigentlich nicht passt: nur die Form "Erstsemesterin" (die tatsächlich
mit der Regel bricht, dass nur Nomina mit Genus masculinum moviert
werden) oder das gesamte Phänomen der Movierung.


Wieso sollte ich nicht?

Ch.