Dieses Problem habe ich auch gesehen, jedoch habe ich eine plausible
Erklärung dafür.

Derjenige, derselbe, derselbige und jeglicher usw. sind zwar
Demonstrativpronomen wie dieser, jener usw. Jedoch haben sie eindeutig
adjektivische Endungen und dazu kann letzteres tragen - während die
übrigen sie bereits implizieren - einen Artikel.: ein jeglicher. Das
ist jedoch bei dieser und jener nicht möglich: *der, *ein dieser,
jener.

Deshalb würde ich eher anmerken, daß *jenen Lebens falsch ist, es also
richtig *jenes* Lebens heißen muß.

Soweit ich weiß, läßt hier die DuGra 06 beide Formen zu, was mich
befremdet.

Gruß
Leopoldine