Das kann ich jetzt nicht beurteilen - aber ich bin mir ziemlich
sicher, dass Käse unter diese Lebensmittel fiel. Letztendlich
ist das aber nur die Frage dessen, was Lobbyisten beim Erstellen
des Anhangs durchsetzen konnten. Joghurt war Ende der Fünfziger
wahrscheinlich noch kein besonders wichtiges Produkt für die
Landwirtschaftsverbände.

Ungeachtet dessen halte ich die Interpretation für sinnvoll, die
Produktgruppe "Fleisch, Käse und Reis" stehe vor allem der
Produktgruppe "Pizza, Fertigsuppe und Eiersalat" gegenüber.

Viele Größe
Ivano Tooms