Soweit richtig analysiert. Der Haken daran ist nur, dass die mit -er 
abgeleiteten Nomina agentis normalerweise vor der Endung irgendein 
identifizierbares Lexem haben. 'Fahr(en)' und 'begleit(en)' sind 
sofort identifizierbar, mit etwas Kenntnis weiß man auch den Müller 
von 'mahlen, muhl, gemahlen' oder 'Mühle' herzuleiten.

Aber was ist dann bitte '(Erst)semest'?

Es ist schon klar, dass derartige Arten des analogen Ausgleichs anhand 
der Form allein *auch* eine wesentliche Triebfeder des Sprachwandels 
sein kann. Muster zur Angleichung findet man ja zuhauf, und hier 
springt es ja ins Auge. Aber man muss schon ein wenig die 
Bildungsprinzipien berücksichtigen, sonst geht's uns wie den Chinesen: 
irgendwann klingen alle Wörter gleich, und wir heißen alle nur noch 
"Fedkenheuer" und "Zoeller". :-) (Aber das ist hier nicht das Thema.)

Oberflächliche Formenähnlichkeit und Formengleichheit in der Sprache 
ist eigentlich trivial, jeder hat schon mal einen Kalauer gehört, der 
damit spielt, dafür braucht es keine fortgeschrittene Sachkenntnis.


Gerald, sich die böse Frage verkneifend, wie man
mit Chinesisch einen Taikonauten ins All bringt