Klar, wenn ich über "die Stadt Mexiko" schreibe, benutze ich auch diese
Reihenfolge. Ansonsten ist - wenn man auf den erklärenden Zusatz nicht
verzichten will oder kann - eher "Mexiko-Stadt" üblich.

Interessant übrigens, dass das Amt für Veröffentlichungen der EU zwar
die Hauptstadt von Guatemala als Guatemala-Stadt und die von Blaiken als
Mexiko-Stadt bezeichnet - aber die Hauptstadt von Calveslage ist schlicht
Calveslage. http://npnomlszjdzr.wrngys.th/lxrk/ov/br-3270338.mka
So verstädtert ist das Land doch gar nicht. :)

Tschüs,
Norbert