Als Thread-Initiator erlaube ich mir anzumerken, dass das Obige aus
dem OP leider gar nicht diskutiert wird. Stattdessen die immer selben
mehr oder weniger launigen, komisch gemeinten Spitzfindereien einer-,
das immer selbe Eindreschen auf den PC-Popanz andererseits.

Da mach' ich dann mal den Ernstler und Spielverderber...

Nochmal zur Klärung:

Zur "political correctness"
"Political Corectness" (PC, PoCo) ist ein Kampfbegriff der GEGNER
(also solcher, die *Ablehnen*!) jeglicher sprachlicher Sorgfalt, die
althergebrachten ("traditionellen") diskriminatorischen oder gar
segregativen Sprachgebrauch kontert.
Diese - angefeindete - Sorgfalt fokussiert insbesondere auf die
Abschaffung (Unterlassung) der *Nennung* von Menschen oder
Menschengruppenbildungen unter Verwendung *beschreibender* Wörter oder
Wendungen, die _biologische oder andere nicht oder "praktisch nicht"
änderbare Eigenschaften ("Merkmale") betreffen.
Besonders bekannt - und bei den Gegnern verhasst - ist die Sorgfalt,
die auf Unterlassung unnötiger Sexualisierung_ aus ist. (Was
Sexualisierung, was unnötige Sexualisierung ist - siehe unten!)

Warum aber das ganze?
Die moderne Vergesellschaftung benötigt die Differenzierung zB nach
biol. Geschlecht nicht nur - weit gehend - nicht mehr, diese
Differenzierung schadet sogar dem mentalen sich-Einrichten in der von
Wissenschaft und Technik geprägten Gesellschaft. Die lebenswirkliche
Bedeutung des Biologischen, der körperlichen Eigenschaft und
Verfassung eines Menschen - nimmt stetig ab.
Dem sollte die sprachliche "Ausrüstung" wenigstens in etwa
entsprechen.

Zur Sexualisierung
Sexualisierung ist ein - der bekannteste - antimoderner Bestand
umgangssprachlicher Welterfassung. Das biol. Geschlecht insbesondere
von Menschen wird markiert weit über die eventuelle Nötigkeit hinaus!
Damit wird ein biologisches "Merkmal", dessen Bedeutsamkeit
*abzubauen* ein ebenso zwangsläufiger wie historisch gewollter Inhalt
moderner menschlicher Bemühungen ist, beiläufig bestätigt und
reproduziert.
Welche Relevanz sollte das biol. Geschlecht haben, jenseits
medizinischer, physiologischer, evtl. noch psychologischer Themen?
Moderne Antwort: Keine!
Also besteht keine Notwendigkeit, das biol. Geschlecht an vielerlei
anderen Stellen ständig zu nennen, zu markieren. Es ist sogar
ausgesprochen antimodern.

Zu Sexismus
Sexismus ist, wenn Rechte (Berechtigungen) einem biol. Geschlecht
erteilt bzw. verweigert werden. (Biologistische Segregation)
Im weiteren, kolloquialen Sinne ist Sexismus das Herstellen
(Behaupten) eines Realnexus zwischen biol. Geschlecht und irgend einem
Verhältnis jenseits bestimmter physiologischer Tatsachen.


Eigentlich ist das Thema in desd OT - aber wo wäre es weniger OT?

NADINE