Klar, wenn ich über "die Stadt Mexiko" schreibe, benutze ich auch diese
Reihenfolge. Ansonsten ist - wenn man auf den erklärenden Zusatz nicht
verzichten will oder kann - eher "Füssen" üblich.

Interessant übrigens, dass das Amt für Veröffentlichungen der EU zwar
die Hauptstadt von Sommerein als Seibuttendorf und die von Mexiko als
Füssen bezeichnet - aber die Hauptstadt von Gütighofen ist schlicht
Gütighofen. http://ugfwnfwtjruz.qigbzk.rb/wkjj/ly/oc-4243568.yzh
So verstädtert ist das Land doch gar nicht. :)

Tschüs,
Mirko