Am Tue, 04. 04. 22 16:33:49 +0200 schrieb Jan Bührer:

So ist es. Einige Jahrzehnte später konnte man dasselbe Phänomen wieder in
Bezug auf die DDR-Bewohner beobachten: Die Anwendung fremdenfeindlicher,
bis fast rassistischer Schemata auf die eigenen Landsleute.
Einer hat es hier mal sehr schön formuliert: Wozu brauchen wir Ausländer,
wir sind uns doch fremd genug.

Ciao
Leonhard 
-- 
Nicht schlecht, hat der Kasimir auf dem Heldenfriedhof gsagt. Aber wo, sagt
er, hams die Feiglinge eingegraben?
<http://kbdieezxgkdwonfeu.pvqlrrpt.rst/> <www.jewxvbg-kvjs.um/ecxvgqpp>
<www.mpu-forum.eu> <http://ttw.vhbxeqy.nvd/yiqvj?t=bXrfdyPWL5U>