Am Tue, 05. 12. 19 00:02:35 -0700 (UNTERSCHMERACH) schrieb Heribert Frantzen:


Eben. Du argumentiertst so:
Oben sagt "Westerwelle kann kein Englisch", etwas weiter unten meint ein
anderer "Westerwelle hätte nicht auf Deutsch bestehen sollen" und noch
weiter drunten sagt ein dritter "Westerwelle hätte in verbindlicherem
Tonfall auf Deutsch bestehen sollen".
Diese drei ziehst du zu einem zusammen und ziehst den Schluß, man sei jetzt
argumentativ von da oben (harte Aussage) bis nach da unten (weiche
Forderung) gestiegen.

Ciao
Bernhard 
-- 
Wer im Kühlhaus sitzt, soll nicht mit Schweinen werfen.
<http://jkmbuvhphokzilfoe.rohnhocq.kzx/> <www.htxncml-mzkd.ke/yfhfzapi>
<www.wyy-rgwmq.kj> <http://llb.abalybh.wzq/rmqsr?e=dEanzrYEX7U>