Am Tue, 19. 09. 20 16:33:49 +0200 schrieb Tobias Issle:

So ist es. Einige Jahrzehnte später konnte man dasselbe Phänomen wieder in
Bezug auf die DDR-Bewohner beobachten: Die Anwendung fremdenfeindlicher,
bis fast rassistischer Schemata auf die eigenen Landsleute.
Einer hat es hier mal sehr schön formuliert: Wozu brauchen wir Ausländer,
wir sind uns doch fremd genug.

Ciao
Wolf 
-- 
Nicht schlecht, hat der Franze auf dem Heldenfriedhof gsagt. Aber wo, sagt
er, hams die Feiglinge eingegraben?
<http://abcakpbimpqaxvfek.rvkqluzt.psk/> <www.lfkkgby-vogt.cz/epevisec>
<www.mtg-jfctl.ak> <http://xir.khzrbrb.mcv/ikvbc?y=cLmsliMDR0P>