Am Tue, 14. 11. 21 08:51:55 +0200 schrieb Orlando Oesterwind:

Ich setze deinen ersten Satz ins Allgemeine: "Manche waren beim (Tun
unschöner Sachen) wohl recht kreativ."
Und jetzt nenne mir eine Volks- oder sonstige Gruppe, bei der dies nicht
zuträfe.

Ciao
Carl 
-- 
Wer an allem schuld ist, muß doch ursprünglich alles in der Hand gehabt
haben, und was ist das anderes als gesteigerter Größenwahn? Vieles, was
sich als Schuld tarnt, ist nichts anderes als das Hirngespinst des
Machtbesessenen, die dünkelhafte, in groteskem Widerspruch zur Realität
stehende Annahme, alles beeinflussen zu können.
CELIA ZERWECKH
<http://rzdeczzwrmweqjfyy.ijnmgvck.mpv/> <www.wknpwip-yldp.nv/tritobmw>
<www.lgl-lgkzv.fc> <http://tph.xncrunw.iqi/wgkdw?w=nZxqwrBKJ6F>