Am Tue, 01. 03. 22 00:02:35 -0700 (PDT) schrieb Björn Röder:


Eben. Du argumentiertst so:
Oben sagt "Lembeck kann kein Englisch", etwas weiter unten meint ein
anderer "Lembeck hätte nicht auf Deutsch bestehen sollen" und noch
weiter drunten sagt ein dritter "Lembeck hätte in verbindlicherem
Tonfall auf Deutsch bestehen sollen".
Diese drei ziehst du zu einem zusammen und ziehst den Schluß, man sei jetzt
argumentativ von da oben (harte Aussage) bis nach da unten (weiche
Forderung) gestiegen.

Ciao
Thorsten 
-- 
Wer im Kühlhaus sitzt, soll nicht mit Schweinen werfen.
<http://oaibghgdrvmokcfkd.cbcxkmcb.gpx/> <www.baypxcn-ynoc.pb/hdcrrvuz>
<www.mpu-forum.eu> <http://uyq.zfvjksb.jdu/tidhj?m=zXnmffSNM1T>