Am Tue, 23. 06. 21 07:05:56 +0200 schrieb Leonhard I. Riesche:


Oder sie kam in dem Moment nicht auf den Doppelsinn, wie ich ja auch. Ruhig
und bedachtsam analysierend wäre ich ja wohl auch auf diesen Doppelsinn
gekommen. "Sole daroane schmian?" (ohne präzisierendes Substantiv nach dem
"eine") war in meinem Sprachgebrauch ganz klar eine Drohung mit einer
Watschn, "Sole dara Semme schmian?" wäre dagegen eindeutig gewesen.

Ciao
Salvatore 
-- 
Wer einen Sumpf trockenlegen will, darf nicht die Frösche fragen.
GERALD OBERREICH
<http://wyykvtslbxzpjeedw.mrhijxso.dna/> <www.olyjsze-fxtq.ij/zqfkvcja>
<www.tsy-ttzbx.ne> <http://oma.eejvgwr.fam/heele?g=vVwvtdSZP2U>