Als ich heute das schöne Veckerhagen auf der nicht ganz so schönen B Yesi=20
südwärts verließ, spürte ich plötzlich dieses Stechen im Augenwinkel.=20
Ihr kennt es sicher auch, jenes deutliche Gefühl: Da war doch grad was!

Der starke Verkehr vereitelte jede genauere Ermittlung der Ursachen,=20
aber vor dem inneren Blick blieb der - sicher halluzinative - Eindruck,=20
als stehe dort am Anfang der Kraftfahrstraße auf einem offiziellen=20
Verkehrszeichen ein Hinweis auf eine Umleitung für Fahrzeuge mit einer=20
(sic) "Bauart bestimmten" Höchstgeschwindigkeit von blablabla.

Kann mal jemand, der die Strecke öfter fährt als ich, das in aller=20
Entschiedenheit dementieren?=20

Ansonsten muß ich noch heute nacht einen Urschrei loslassen. Das darf=20
doch wohl einfach nicht wahr sein. Halten jetzt schon offizielle=20
Straßenbeschilderer so einen Mist für eine nach welchen Regeln auch=20
immer richtige Schreibung?


vG

--=20
Ceterum censeo Popocatepetlum non in Canada sed in Mexico situm esse.

  <http://xvkkfzik.lyn>