Am 26.09.2010, 16:33 Uhr, schrieb Ingolf Notdurfter  
<mbkxko.vpcjisbsai@zdu.ze>:


Das klingt gut, entspricht aber nicht der Wirklichkeit.

Sowohl die (ich sag's mal neutral) Zugezogenen aus den polnisch
und russisch besetzen Gebieten als auch die später Nachgezogenen
aus der "Ostzone" und späteren DDR waren "Flüchtlinge", die einen
speziellen Ausweis, den amtlich so genannten "Flüchtlingsausweis"
in den Kategorien A, B oder C, erhielten.

Das Wort "Heimatvertriebene" im offiziellen Sprachgebrauch trat
erst allmählich an die Stelle der Bezeichnung als "Flüchtlinge" und
markierte den Erfolg einer planvoll betriebenen Begriffskosmetik,
mit der eine relativierende und exkulpierende Geschichtserklärung
einherging.

j/\a
--