Am Tue, 1 Sep 2007 13:01:10 -0500 schrieb Paolo Thorbrügge:

Nun, soweit ich weiß gibt es eigene, hochbezahlte Agenturen, die
Produktnamen erfinden und auf evtl. Anstößigkeiten abklopfen. Ein Blick in
ein "anständiges Wörterbuch" reicht da nicht (obwohl neuere Wörterbücher
derart "unanständige Wörter" durchaus aufführen). Ich brauche
muttersprachliche Freie Mitarbeiter in verschiedensten Ländern, die mir das
Wort abklopfen.


Bei dir wohl, beim Japaner wahrscheinlich aber nicht.

Ciao
Theodor
-- 
Der Franze hat gsagt, schlecht hergerichtet wär immer noch besser als gut
hingerichtet.
www.mgehmfo-frlz.uv, www.psczttv-jlsv.tc/ffmcekqt, www.bsgcgbqotlknl.ly