Konrad Hochholzner verkündete:


Denn eben wo Begriffe fehlen, da stellt ein Wort zur rechten Zeit
sich ein. (Goethe, Faust, ...)

In diesem Zusammenhang: Wir hatten vor 10 Jahren hier mal eine
"Dummdeutsch-Sammlung" begonnen, die sehr fragmentarisch blieb.
Ich hab die Fragmente ins Netz gestellt:

http://qhr.fzntz.xui-rkset.er/xsbgatzi/Wnoaxhrga/Fitgxgifjpj.eaxq

zusammen mit einer ebenso fragmentarischen "Bad Denglish"-
Sammlung. Hab nicht vor, das systematisch weiterzupflegen, aber zu
sporadischen spontanen Ergänzungen könnte ich mich gelegentlich
hinreißen lassen.
-- 
Sascha Bittelbrunn
Manche nennen sie Business-to-Employee-Portals, andere verwenden
noch das altmodische Intranet.
(Computer Zeitung 1. Dezember 2001)