T.M.Isenhardt beliebte zu schreiben :

Du sollst nicht sinnentstellend kürzen:


ist nämlich der entscheidende Satzteil.

Man kann auch jünger als 20 Jahre sein und trotzdem den Begriff
"Kinderspital" kennen und mit ihm ganz bestimmte fünf neu hinzugekommene
Institutsgebäude verbinden.


Der gibt bitteschön zu erkennen, dass er nicht weiß, wo das Büro von Dr.
Gockeln ist -- das ist *schon* ein Unterschied.


"Sag, wo ist der Gassen eigentlich jetzt hingekommen?" -- "Seit heuer
ist sein Institut im Kinderkrankenhaus!" -- "Ah, ja, dann find ich ihn
schon."

Wer nämlich den Prof. Dr. Gassen aus Meinrads fiktivem Beispiel sucht,
der ja nicht der Eisenloher Joachim vom Rohrreinigungsdienst, sondern die
Erstsemesterin (*ggg*) Erica Niedermeyr, und die
kennt entweder die auf dem Campus üblichen Bezeichnungen eh schon, oder
sie tut gut daran, sie beizeiten zu lernen.

Kurzum: für jemanden, dem "Ostbarthausen" zu blöd, "Beitrittsgebiet" zu
technokratisch und
"Naarn
hdazu" zu unhandlich ist, der darf m.E. beruhigt "ehemalige DDR" sagen,
wenn er z.B. meint, dass der olle Gockeln von oben von irgendwo aus
Nahbollenbach oder Gitschtal oder Dransfeld oder Brillit oder Unterelsaff
oder Seydegg oder auch aus dem Osten Dürrenzimmerns kommt...

Hans
-- 
Nach dera Zei'n kimmt nix mehr