Schließen sich diese Thesen aus oder ergänzen sie sich? Gleichviel.
Sie greifen viel zu kurz und beschränken sich auf Veränderungen im
Wortschatz. Bei diesem klingt das bei dir so, als würden nur unnötige
Begriffe kreiert. Das ist aber nicht der Fall: Wenn ein neues Ding
erfunden wird, braucht man dafür einen Begriff.

Und was machst du mit Veränderungen bei den Lauten und Wortformen? Da
musst du mindestens noch die Faktoren "Kürze/Einfachheit", "Redundanz"
und "Analogie" mit in die Diskussion einbringen.

Ch.