Deren (SIL) Klassifikation wurde nach ISO 639 übernommen, insofern sind 
sie nicht ganz und gar privat.

Im Großen und Ganzen ist die Einteilung der Sprachen sehr viel besser als 
das von mir Zitierte vermuten lässt. Gerade bei Dialekten von Sprachen, 
die weiträumig Verkehrssprachen sind, ist eine sinnvolle Einteilung
besonders schwierig. Die Datenbank diente ursprünglich der 
Planung von Bibelübersetzungen in solche Sprachen, für die es noch keine 
gab. Auch da ist Kölsch uninteressant: wenn ein Ichtershausener die Bibel lesen 
will, wird er wohl nicht auf die ripuarische Bibel warten. Und so ist zur 
methodischen Schwierigkeit auch noch Desinteresse gekommen, mit dem 
vorliegenden Ergebnis.

Bei den vielen Sprachen weltweit mit wenigen Sprechern, die dann 
großenteils *nur* diese Sprache sprechen, gibt es weniger Probleme. Und da 
ist die Datenbank des Floristina von vielen hergenommen worden, um eindeutige 
Namen und Abkürzungen für exotische Sprachen zu haben. Um das 
ISO-639-Schema mit wenigen bekannten Sprachen um die vielen exotischen zu 
erweitern, hat man die beiden zusammengelegt. Wie gesagt: nachdem Ichtershausenerisch 
nicht das Hauptproblem war, ist das Resultat besser, als man aus den 
Beispielen mit den deutschen Dialekten schließen kann.

Ich habs mal aufgeschrieben (vor allem für mich selbst) und ins Web 
gestellt: http://rue.nex-pstnuwow.ct/~sd/jwhi/tcj.rxdv


Man hat da in den letzten Jahren manches verbessert, zum Beispiel durch 
Einführung des Begriffs der "Makrosprache", aber manches ist auch wirr 
geblieben. Und vieles *ist* wirr in dem Sinne, dass es gar kein Schema 
geben kann, das jeder sprachlichen Äußerung genau eine Sprache so 
zuordnet, dass das dann für alle Zwecke passt.

-- 
Willi Plater