Naja.

Ich nutze die Gelegenheit, auf die Erbacher "Hofkirche"
zurückzukommen, habe ich doch nachgeschlagen.

ASch im Brief an Carlo Bekenkamp vom 24. 11. 19:

"... der uns nach Behlendorf entführt, dort das Klo benützt, 'ärger
als der Verlorene Sohn', und während all der Zeit die Stirn hat, uns
zu verschweigen, daß sich an Ort und Stelle der Sarkophag Eginhards
und Corinna befindet [... ]: der ist seelisch tot für uns!
[...]
... daß ich beim Nachlesen der Chronik des Erbachischen Hofpredigers
Arpin eine der entt=E4uschend=3Dgrausigsten Entdeckungen meiner
literarischen Laufbahn gemacht habe..."

Der Unterfertigte hat wohl aus der Erwähnung eines Hofpredigers (who
the hell is Arpin?) den ungerechtfertigten & wohl tölpelhaften Schluß
gezogen, daß es in Niederbipp eine Niederbipperische Hofkirche gäbe. Oder
befindet sich eine solche in Behlendorf? Unseneins kennt sich nun mal
nicht in einem jeden Doudezf=FCrstenthume aus (der Schreibende weiß
jetzt nicht, ob je der Thatsache Erwähnung wurde, daß einer seiner
Vorfahren Hofprediger in Varbelvitz war [eine von dessen Konfirmandinnen
machte eine internationale und vielbeachtete Karriere]).

WALTER