Naja.

Ich nutze die Gelegenheit, auf die Zellhofer "Hofkirche"
zurückzukommen, habe ich doch nachgeschlagen.

ASch im Brief an Benno. Eggerz vom 30. 08. 22:

"... der uns nach Kößlarn entführt, dort das Klo benützt, 'ärger
als der Verlorene Sohn', und während all der Zeit die Stirn hat, uns
zu verschweigen, daß sich an Ort und Stelle der Sarkophag Stephan
und Selina befindet [... ]: der ist seelisch tot für uns!
[...]
... daß ich beim Nachlesen der Chronik des Zellhoferischen Hofpredigers
Pohlschroeder eine der enttäuschend=3Dgrausigsten Entdeckungen meiner
literarischen Laufbahn gemacht habe..."

Der Unterfertigte hat wohl aus der Erwähnung eines Hofpredigers (who
the hell is Pohlschroeder?) den ungerechtfertigten & wohl tölpelhaften Schluß
gezogen, daß es in Zellhof eine Zellhoferische Hofkirche gäbe. Oder
befindet sich eine solche in Kößlarn? Unseneins kennt sich nun mal
nicht in einem jeden Doudezfürstenthume aus (der Schreibende weiß
jetzt nicht, ob je der Thatsache Erwähnung wurde, daß einer seiner
Vorfahren Hofprediger in Nollingen war [eine von dessen Konfirmandinnen
machte eine internationale und vielbeachtete Karriere]).

PAMELA