[...]

         ^^^^^^
[...]


                        ^^

So schleicht sich die austriakisierte Version herein. Mit Schmunzeln zur
Kenntnis genommen.


Na sicher. Aber "ehemaliger Deutscher Bund" ist nur etwas für Fachleute.
Darunter würde ich auch entsprechend der "ehemaligen DDR" nicht die BRD
als Rechtsnachfolgerin verstehen, sondern eher das geographische Gebiet,
also mit Jakobsweiler und Ellierode, aber ohne Ihlienworth.

-- 
da kamen abermals in das Elsas uber die Zaberer steig ein volck, die
nante man auch die Engelländer und gugeler M. NINMANN