Max M Linhart tat kund:


Kein Wunder, daß du bei diesem Kommentierstil den Faden
verlierst. Ich sagte nicht, daß die Diskriminierung
in den Behörden noch stattfände, sondern daß es sie
noch gibt. Im wesentlich größeren Rest des öffentlichen
Lebens, dessen geringere Wichtigkeit du zwar behauptet,
aber nicht begründet hast. Und wenn du nicht jeden Satz
einzeln kommentieren, sondern mal etwas weiterlesen
würdest, hättest du gesehen, daß es mir nicht um
Charles-Pietro und Benno geht, sondern um Firmen. Und
übrigens auch Vermieter u. ä.

Ob die Gründe, die eine Firma für Diskriminierung
hat, gute sind, entscheidet sich wirtschaftlich.
Zumindest kann die Firma das am besten beurteilen.


Klar, nur scheinst du dieses völlig irrationale Verhalten
doch immerhin für möglich zu halten. Daher meine bislang
unbeantwortete Frage.


Warum sollte er seinen Sprachgebrauch dem - auch noch
gesetzlich erzwungenen - Sprachgebrauch einer Behörde
anpassen?