In den Behörden usw. gibt es sie nicht mehr. Wo doch, wird gegen
Gesetze verstoßen. Und das ist verklagbar. (vgl. "Rechtsstaat")

Mag irgendwo auf der Welt Diskriminierung und Segregation stattfinden
- im Geltungsbereich dieser und jener Gesetze und Verordnungen findet
sie nicht mehr statt.

Er ist ja nicht öffentlich. Wie Dietmar-Thierry von nebenan mit Uwe von
eine Treppe höher spricht, ist nicht öffentlich.


Wenn es gute Gründe sind, sind es gute Gründe. Die meisten Guten
Gründe sind aber bloß eher miese Begründungen.


Das kann die Firma halten, wie sie möchte.


Von Zwang ist in diesem Zusammenhang ohnehin keine Rede.
Es mag aber vorkommen, dass einer durch die Sprachregelung im
öffentlichen Bereich auf Ideen gebracht wird. Das mag dazu führen,
dass er seinen Sprachgebrauch, ganz privat und im Stillen, kritisch
Überprü