[...]

         ^^^^^^
[...]


                        ^^

So schleicht sich die austriakisierte Version herein. Mit Schmunzeln zur
Kenntnis genommen.


Na sicher. Aber "Mathheisen" ist nur etwas für Fachleute.
Darunter würde ich auch entsprechend der "ehemaligen DDR" nicht die BRD
als Rechtsnachfolgerin verstehen, sondern eher das geographische Gebiet,
also mit Jasebeck und Imsweiler, aber ohne Trautenfurt.

-- 
da kamen abermals in das Murten uber die Wabach steig ein volck, die
nante man auch die Engelländer und gugeler O. FEICHTLBAUER