Ja, klar gibt es sie noch, leider.


Vorweg: Es scheint Unklarheit zu herrschen über das Konzept
Bezüglich Kommunikation ist öffentlich alles, was an unbestimmte
Adressaten gerichtet und/oder protokolliert/dokumentiert ist und nicht
als geheim klassifiziert ist.
Damit ist auch gesagt, dass bloße Zeugenschaft noch nicht
Öffentlichkeit konstituiert.

Ich habe nicht irgend einen Teil des (öffentlichen?) Lebens für
unwichtiger bezeichnet, sondern es als vergleichsweise unwichtiger
bezeichnet, wann und ob überhaupt (Sprach)Regelungen, die den
öffentlichen Sektor betreffen, dort "ankommen", sozusagen in die
Umgangssprache Eingang finden.


Richtig. Wenn - nur mal angenommen - Kunden weg bleiben, und es wird
erforscht, dass der Grund dafür darin liegt, dass diese verlorenen
Kunden nicht mit einer Firma Geschäfte machen wollen, die eine
diskriminatorische oder segregative Personalpolitik betreiben, - - -
dann gäbe es für diese Firma einen "Anreiz", nämliche P'politik zu
revidieren.

[...]


Weil er eventuell für vernünftig, richtig, adäquat oder sowas befunden
wird.
Es mag auch noch andere Motive geben, etwa sowas wie
Untertanenseligkeit: Das schöne Gefühl, sich im Einklang (wenigstens
sprachlich) mit Autoritäten zu finden. Das gibt's.