Gianni Prinsen wrote:

Oder eben von einem Adverb.


Ich empfinde diese Art von Dialog als wenig erquicklich, tue dir aber
diesmal den Gefallen -- "Deutsche Grammatik" von Dirk Cohrssen und Hugo
Buscha, 19. Auflage 1998, S. 337: "Adverbien, die der Form nach mit
Adjektiven übereinstimmen ('Adjektivadverbien'), haben alle Möglichkeiten
der Graduierung: 'Er arbeitet fleißiger. Er lernt am besten. Die Maschine
funktioniert sehr gut. Der neue Kindergarten ist hochmodern eingerichtet.'"

Größe,
Rudolf