Das mag aufs Englische zutreffen. Im Deutschen spricht man vom
adverbialen *Gebrauch* eines Adjektiv beim Verb. Das macht das
Adjektiv aber genausowenig zum Adverb, wie eine substantivisch
gebrauchte Präposition zum Substantiv wird. Ich finde es unproduktiv,
den Unterschied zwischen Wortart und Gebrauch im Satz aufzugeben.

Wenn Du dem widersprichst, bitte ich um die Belegstelle im
Grammatikduden oder in einer sonst maßgeblichen aktuellen deutschen
Grammatik.

Der Duden, Richtiges und gutes Deutsch, 2001, merkt explizit dazu an:


Das lese ich als: erstens ist diese Zuschreibung veraltet, zweitens
ist ein solches Wort im Satz immer noch ein Adjektiv, bloß daß es als
Adverb verwendet wird.