Da bin ich jetzt ohne nachzuforschen etwas überfragt, aber der
Orientierungssinn und die Stammestreue der Bienen ist legendär,
genau wie ihre selbstaufopfernde Verteidigungsbereitschaft für
ihre Königin und ihren Bau (außer, sie riechen Qualm, was Imkern
beim Ernten des Honigs unter Inkaufnahme von Ertragseinbußen
regelmäßig das Leben rettet).

Notorisch ist leider aber auch die lästige Angewohnheit der Bienen,
die Drohnen (übrigens m.W. das einzige männliche Tier im Deutschen,
das ein feminines Genus besitzt!) aus dem Haus zu jagen oder ihnen
gar Schlimmeres antz u tun, sobald sie ihren Poppjob bei der Queen
erledigt und damit den neuen Staat gesichert haben.

Wespen sollten sich besser von Bienenstöcken fernhalten (Wespen
heißen die dort nicht willkommen) und besonders auch von Hornissen
(Wespen heißen die dort Frühstück).  Und am besten auch von mir,
denn nach meinem Motto ist nur eine tote Wespe eine gute Wespe!  :-)


othmar