Versuch einer kumulierten Antwort:


Ja, die Tragik des Dekaliningualen. Eine Art der russ. Kohlsuppen
heißt shtshi.


Und jetzt sie auch noch: macht Sirup.

Es ist alles so un=E4ndlich =E4nts=E4tzlich.

Ihr könnt vielleicht Spiegelei oder auch - aber nur ausnahmsweise! -
mal 'ne Maggisuppe machen, Kinder, die gehobene, vor allem im
Preußischen gepflegte feine Küche jedoch ist Euch nun mal so ferne wie
der Mond. =C4hrlisch.

Jus, s.v.w.  Bratensaft, ist die k=FCchensprachliche Bezeichnung für
konzentrierten, entfetteten Fleischfond oder Bratensaft, der erkaltet
geliert. Er dient zur Verfeinerung von Bratensaucen, zum Ablöschen
oder kalt in Würfel geschnitten als Garnitur von Aufschnitt, kaltem
Braten u. ä.

Grandjus wird übrigens bis zu f=FCnnef Tage geköchelt - FR