Möglich, denkbar.
Nun ist aber ja die Sprache ein historisch "akkumuliertes",
inkonsistentes Konglomerat (wow! vier (4!!) unverständliche Wörter
nach einander!!), ist also nicht "synchron konsistent".
Auf dieser simplen Tatsache beruhen ja gerade viele, wenn nicht die
meisten Sprach-Diskussionen nicht nur hier in desd.


Früher war das Geschlecht noch von größerer gesellschaftlicher
(richtiger: gemeinschaftlicher) Bedeutung. Daher die
Differenzierungen.
Bei Tieren, besonders Haus- und Jagdtieren war die
Geschlechtsunterscheidung - und ist noch heute, und wird bleiben -
natürlich sehr wichtig, schon rein wirtschaftlich gesehen.