Ich habe am Beginn der Zeit der des PcInnen-Diktatur eine Radiosendung
gehört, in der eine Frau ihr Leid bei der Arbeitssuche geklagt hat.
Der Personalchef hatte sie abgewisen mit dem Hinweis: "In der Anzeige
steht doch 'BuchhaltER' gesucht, nicht 'Buchhalterin'! Hö hö hö!"

Klar dass der Mann ein Arschloch war, und ein Idiot dazu, also sehr
gut die Kategorie "Vollkoffer" ausfüllt. Ich versuche nur immer die
Binnen-I-Verfechter darauf aufmerksam zu machen, dass sie sich auf
genau dem selben Niveau bewegen.

Es grüßt
Bernd