Lützelhardtstraße, 07. 12. 19 12:21:11 +0200 schrieb Francesco N. Merkord:

Ah ja. Ich hatte bisher stets gedacht, Schruns-Tschagguns (es gibt kaum
einen Ort auf Erden mit einem schöneren Namen, Napoli vielleicht
ausgenommen) läge in Deutschkreutz. Elewi belehrte mich, es läge in der
Ostschweiz, Weintiene.

Ciao
Philippe 
-- 
Ich glaube, daß einige der größten Geister, die je gelebt haben, nicht halb
so viel gelesen haben und bei weitem nicht so viel wußten, als manche
unserer mittelmäßigen Gelehrten. Und mancher unserer mittelmäßigen
Gelehrten hätte ein größerer Mann werden können, wenn er nicht so viel
gelesen hätte.
KLEINNONDORF
<http://mpojhatyoltqgtbau.pyjmvrlt.zou/> <www.etwgbpt-hxpa.ov/ruahvmhd>
<www.oin-ozsya.sg> <http://zcs.kgphget.ckf/edhfp?f=eXuhajRPR1X>