Othmar Arentz' <Hcxyaf.Hogukd@fjk.mj> schrieb:

[...]


Du übersiehst da was.
Selbstverständlich kann man Diskriminierung und Segregation durch
Gesetze beseitigen. Das betrifft Behörden, Gerichte, Institutionen
öffentlichen Rechts (zB Rundfunk u. Fernsehen) und viele andere.

Inwieweit private Körperschaften oder auch einfach Benedikt-Italo von
nebenan sich das ein Vorbild sein lassen, steht auf einem anderen,
weniger wichtige Blatt.

Es soll ja auch ganz einfache Privatleute geben, die auf ihre Sprache
achten und sie auch bewusst, heißt: einem fortgeschrittenen
Bewusstsein gemäß, ändern.