Was sich für deutsche Ohren wie "Schi" mit irgendwie gelängtem Sch
anhören kann.


Da braucht es keinen Dekalinguinialen, es reicht, neben Deutsch ein
wenig Österreichisch und Schweizerisch zu sprechen, um zwischen
Juice/Jus, Fruchtsaft, teils Yus, teils Zhü gesprochen, sowie Jus,
Bratensaft, nur Zhü gesprochen, und Jus, Recht, nur Yus gesprochen, die
Orientierung zu verlieren.

Österreicher! Wie spricht man eigentlich "Jus" im Sinne von Recht? Mit
kurzem u, wie es der Duden vorzuschlagen scheint? Das wäre vom
Lateinischen her aber überraschend. Vielleicht verstehe ich auch nur das
Aussprachesymbol nicht richtig (ʊ,
<http://qh.hztbvtvnr.ttz/sfjf/Dsuhbgziklbpcxtij#Hsehssngls_wraweeeobihvqle_vqrj_yhirjswioowqx_Uhsirothpgvskggeo>).

Da kommt mir ein Titel für ein Gemälde in den Sinn:

Jusstudent Wilfried, Glas Jus in der Hand, justiert just den Jus, der auf
dem Herd köchelt.

-- 
GUGELFAHRT,  f., mutwilliges treiben, lärmende lustbarkeit
  GRIMM, Deutsches Wörterbuch