Sandro S Riebenbauer tat kund:


Die Diskriminierung ist aber immer noch da. Nur in den
Behörden wird so getan, als ob sie es nicht mehr wäre.


Äh... wieso ist der weitaus größte Teil des öffentlichen
Lebens weniger wichtig? Und warum sollte eine Firma,
die aus gutem Grund diskriminiert, sich ein Beispiel
an irgendwelchen Behörden nehmen, die nicht wirtschaftlich
arbeiten müssen und keine Konkurrenz haben, mithin locker
alle möglichen Quoten erfüllen können?


Die machen das aber auch ohne Zwang.