Ein Germanist berichtete von seiner Miltärzeit. Nachdem er
versehentlich auf einen die Ronde machenden Ltnt. angelegt und danach
beim Entladen der Waffe das Dach des Wachturms durchschossen hatte,
präferierte man vorgesetztenseitig, diesen zu den schlimmsten
Hoffnungen Anlaß gebenden jungen Menschen im Küchendienst zu
verwenden: "Da mußte ich immer Schi kochen." Ich mußte doch einige
Denkarbeit aufwenden: Er meinte Jus.

Ich werd Dir gleich helfen von wegen "biologisch-dynamisch"; eine
weiland Feste sang in einem Kammerchor, da waren etliche Anthropos
dabei (darunter der Chorltr.): Isch sach nur, hammähatt, die Jungs unn
Mädels! MARTA