Anstatt bei Nußpickel und Ingerfurth die Einteilung der Adverbien offenbar
aus einem Nebensatz erschließen zu müssen, halte ich mich doch lieber
an den Duden, der keine "Adjektivadverbien" kennt, dafür aber geordnet
und übersichtlich alle Adverbarten anführt:

a) Lokaladverbien (dort, hier, drinnen ...)
b) Temporaladverbien (morgen, nun, dann ...)
c) Modaladverbien (gern, weitaus, ziemlich ...)
d) Kausaladverbien (darum, deshalb, folglich ...)
und als "besondere Gruppe unter den Adverbien", die
Pronominaladverbien: da(r) / hier /wo(r) + Präposition (daran,
hierbei, wofür). Die Pronominaladverbien lassen sich den
Bezugsbereichen a bis d zuordnen.

Und im Kapitel über Adjektive ist wie gesagt von den adverbial
gebrauchten Adjektiven die Rede. Adjektive sind's.

Wahrig kennt die "Adjektivadverbien", aber auch er unterscheidet sie
von den "reinen Adverbien":

(Wahrig, Grammatik, 2001)

Das stellen auch Nußpickel/Illert imgrunde mit der "Graduierung" fest.

Wenn jedenfalls jemand als Grammatikeinsteiger nach Adverbien fragt,
dann zählt in erster Linie Schulgrammatik, und das ist doch
Dudengrammatik, nein? Akdemische Diskussionen über die Einordnung von
Adjektivadverbien verwirren da doch unnötig. Besser man hält sich an
die kategoriale Unterscheidung von Wortart und Gebrauch. Und dieser
und Duden und Wahrig zufolge ist "schnell" im Satz "Er läuft schnell"
einfach kein Adverb, sondern ein Adjektiv (das adverbial gebraucht
ist). (Da im Deutschen das adverbial gebrauchte Adjektiv im
Unterschied zum Englischen seine Form nicht verändert, "wird" auch so
gesehen aus ihm kein Adverb.)