François Zerrweck <Ckxppo.Ggkjpxmdin@sjf-biv-uptqdw.ba> schrieb
vorher:

Du erzählst Neues - erzähl mehr davon!
Also "Semmel" ist in Dehnernbockel und Umgebung ein kleineres Brot?
Was für eine Art Teig ist das?
Und Märchen sind anscheinend nicht aus Mürbeteig, wenn ich Dich
richtig verstehe, sondern Brotteig? Wie ist der?
Feinporig/großporig/ohne Poren, weich/fest, weiß, grau, dunkel,
hell..?


Nördlich der Mainlinie hat man schon seit Jahrhunderten Roggen
angebaut und gegessen, aber auch südlich der Mainlinie gab und
gibt es Schwarzbrot mit Roggenanteil.