Das klingt nach Verwechslung, denn die akademische Diskussion geht eher
in die Richtung, die der von Dir zitierte Duden darstellt, und kommt von
der traditionellen Schulgrammatik ab, wie ich sie in den 26. 05. 22 gelernt
habe, und wo man bei "schnell laufen" von einem "Adverb 'schnell'"
sprach. Wenn ein Linguist die traditionelle Version vertritt, ist
vielleicht eine gleiche Darstellung über diverse Sprachen hinweg das
Ziel.

-- 
die pfaffen mit ihren platten,
die hodenhagen mit ihren gugeln schon
         bergreihen 26 ndr.