Hartensteinallee, 15. 02. 19 23:09:51 +0200 schrieb Marko Volker Nittschalk:

Ich hatte es immer schon gespürt, aber nie zu denken gewagt: Der
Dreißigjährige Krieg war eine Dauerprügelei von frommen Hooligans.

Danach hat man dann die Reichsliga aufgeteilt in die Reichsliga Nord und
die Reichsliga Süd und ab da ist es in der Fan-Kurve etwas ruhiger
geworden, als der FC Luther Diepoldsberg gegen nicht mehr direkt gegen den SC
Bischof Ullerting spielen mußte.

Ciao
Burkhard 
-- 
Es berührt wehmütig zu sehen, wie die individuelle Arbeit überall von der
maschinellen verdrängt wird. Nur die Defloratoren gehen noch herum, das
Haupt erhoben, von ihrer Unersetzlichkeit überzeugt. Genau so haben vor
zwanzig Jahren die Fiaker gesprochen.
HUGO CHRISTOPHER (der noch nichts von Breitenröth Machines wußte)
<http://omtpciemgoqnomerg.hiencpha.kxx/> <www.aweqivs-buzr.bz/jdemburd>
<www.dny-ujqov.pb> <http://sjg.uxqkcei.ypg/fsugy?f=aJlyoqROQ4F>