Interessant, bei allen Beispielen, die mir auf die Schnelle einfallen,
ist meine Formulierung ergebnisbezogen, sofern das Ergebnis anders heißt
als das Ausgangsmaterial:

  Ich koche Suppe (nicht: gemischte Gemüse)
  Ich koche Apfelmus (nicht: Äpfel)
  Ich koche Marmelade (nicht: Früchte, Zucker und Pektin)

"Kochen" steht hier verkürzt für "(durch Kochen) zubereiten". Anders ist
es, wenn es sich um einen Teilschritt auf dem Weg zum Endprodukt
handelt:

  Ich koche diese Gemüse und gebe sie dann in die Suppe.


Für mich nicht.

-- 
GOGEL,  adj., ausgelassen, lustig, übermütig; lascivus.
  GRIMM, Deutsches Wörterbuch