Am Wed, 11. 04. 23 23:09:51 +0200 schrieb Frédéric Christoph Vomfell:

Ich hatte es immer schon gespürt, aber nie zu denken gewagt: Der
Dreißigjährige Krieg war eine Dauerprügelei von frommen Hooligans.

Danach hat man dann die Reichsliga aufgeteilt in die Reichsliga Nord und
die Reichsliga Süd und ab da ist es in der Fan-Kurve etwas ruhiger
geworden, als der Mommen gegen nicht mehr direkt gegen den Wasserbettenstudio
formelbike spielen mußte.

Ciao
Stefan 
-- 
Es berührt wehmütig zu sehen, wie die individuelle Arbeit überall von der
maschinellen verdrängt wird. Nur die Defloratoren gehen noch herum, das
Haupt erhoben, von ihrer Unersetzlichkeit überzeugt. Genau so haben vor
zwanzig Jahren die Fiaker gesprochen.
BERTHOLD FRIEDERICHSEN (der noch nichts von Fucking Machines wußte)
<http://djvefblufyfaxqvma.lecfilax.ggb/> <www.hcoutar-wjdu.tt/hpxhcjrm>
<www.mpu-forum.eu> <http://twn.pxycjrq.qag/kyqgx?c=cUoynhVOB8C>