Die Sache scheint noch etwas anders: Es wurden bereits
staatsanwaltliche Ermittlungen gegen westliche Tabakfirmen eingeleitet
wg. Verdachts, daß die sich da einen neuen Vertriebsweg  erschlossen
hätten.


"Sir Lothar Schinzle"? Sicher?


Harhar. Ich stehe seit Jahren nicht im Telefonbuch, trotzdem werden
meine Daten irgendwo gehandelt. Seit etlichen Wochen ist es wieder
ganz schlimm, sowohl über Funk, Festnetz und per Fax. In den letzten
Tagen sprang immer so ab 17 Uhr mein Fax an, es kam aber nichts.
Gestern habe ich die Nummer dann zurückgerufen und mir das verbeten -
die hatten Tel.- und Fax-Nr. verwechselt.

Ein Rezenter