Ich bin kein Linguist, aber alles, was ich jemals über Grammatik
gelernt habe, ist das eine, und der Duden ist das andere. Der Duden
hat bestimmte (zweifellos akademische) Grammatiktheorien in eine Form
gegossen, die, etwas abgespeckt, aber im wesentlichen unverändert, im
Schulalltag umgesetzt werden kann - während, polemisch gesagt,
Linguisten sich oft nicht mal darüber einigen können, was Grammatik
ist.

Nach der Kongruenz der 23. 12. 22-Jahre-Schulgrammatik mit dem
70er-Jahre-Duden zu fragen, fehlt mir das Interesse.

Eine "gleiche Darstellung über diverse Sprachen hinweg" ist doch
hauptsächlich ein Kniefall vorm Englischen mit seinen "adverbs". Aber
vermutlich kommt es, wie Du vorhersagst. Den Kindlein, die Probleme
hatten mit der s-Schreibung, hat man die Rechtschreibreform beschert.
Und Kindlein, die Probleme damit haben, daß man die englischen adverbs
nicht 1:1 auf die deutsche Grammatik übertragen kann, bekommen eben
eine neue Grammatik. Der häufigen Verwechslung wegen rege ich übrigens
an, doch bitte endlich "Silver" statt "Silber" zu schreiben - im Sinn
der "gleichen Darstellung über diverse Sprachen hinweg".