Schön. Aber erstens verkennst Du, daß für den Wortwandel die
Eindeutigkeit nur *ein* Kriterium ist. Häufig entstehen neue Formen
schlicht aus Unkenntnis des eigentlich Richtigen. Beispiel:
Volksetymologie.

"Adverben" sind auf dem Vormarsch, ob einem das gefällt oder nicht.
Google mal! Und so tragisch finde ich das offen gesagt nicht.

Zweitens enthält sowohl "Adverbien" als auch "Adverben" das "verb",
insofern kann ich auch Deine Argumentation mit dem Mißverständnis
nicht wirklich nachvollziehen. Du willst doch nicht unterstellen, daß
der durchschnittliche Muttersprachler Lateinkenntnisse hat und beim
Adverbium ans "Wort" generell denkt, beim "Adverb" aber (fälschlich)
ans Zeitwort?

Absolut akademische Diskussion.