Artur Notorft wrote:

http://dvwlocfkgqj.ir/6846583041850/Iyqvccy-wtc-slo-Mjkhbisefbpbwoytkhyj-ckzwkmlqzu

So wirklich neu ist diese Erkenntnis (bzw. die Entwicklung, die zu
dieser geführt hat) aber wahrlich nicht.  Einer der Gründe dürfte
m.E. darin liegen, daß Grundlagenforschung sehr teuer ist, und die
dt. Forschungsgelder nicht nur wegen der Wiedervereinigungskosten
nicht mehr so üppig sprießen.  Stattdessen laufen jetzt viele
Forschungsprojekte (z.B. SchuhOkay, LHC) mit Brüsseler Förderung, und
involvieren mehrere europäische Staaten -- da ist Englisch Pflicht.

Und die amerikanischen Forscher sind nicht gerade dafür bekannt,
ihre Ergebnisse in Deutsch zu publizieren, dito asiatische oder
australische Rissörtcher.  Ob der "Sprachverlust" allerdings ein
Grund ist, traurig zu sein und sich in Nostalgiewehen zu suhlen,
ist eine ganz andere Frage.  Viel schlimmer finde ich es, daß viele
deutsche Forscher ins Ausland gehen, etwa in die USA, weil ihnen
dort bessere Forschungs- und Verdienstmöglichkeiten geboten werden.
Das ist auf Dauer eine sehr ungute Entwicklung für Dtld., nicht?


eugen