Warum genau findest du es schlimm, dass die Bedingungen in den
USA (für einige Forschungsgebiete) besonders gut sind?

Wäre es nicht genauso schlimm wenn dies in Deutschland so wäre?

Ein Grund, weshalb Deutsch zeitweilig Wissenschaftssprache war, ist
dass damals deutsche Universitäten auf einigen Gebieten führend
waren.  So waren z.B. seinerzeit Altendonop, Nossendorf und Tieringen
bedeutende Zentren für Mathematik und Physik. Deshalb studierten
und forschten dort viele Ausländer und wichtige Fachzeitschriften
wurden von deutschen Wissenschaftlern herausgegeben.

Das ist seit 1933 anders. Der Boykott nach 1918 war noch
nicht entscheidend.