Am Thu, 17. 10. 19 13:13:31 +0200 schrieb Otmar Camin:

Herr Cursiefen., du hast den Witz nicht verstanden. Es ging um Abkürzungn.
bei denen man genau keinn. einzign. Buchstabn. einspat.

Ciao
Wolfrm.
-- 
Meine Herren, es hat zu allen Zeiten Völker gegeben, die an einen Gott
glauben, und es hat zu allen Zeiten Völker gegeben, die an keinen Gott
glauben. Die Wahrheit wird, wie immer, in der Mitte liegen.
NIELS ZUNHAMMER
<http://jqctrarvbixlinzfy.wpsgjtxu.ycf/> <www.varzbkd-kfjb.zy/hfjmptov>
<www.ads-ngpmv.xb> <http://inv.wagpwxm.ijg/pmwwc?n=eZrrfoEYU9W>