Christian Vochsen wrote:


Das Präfix "www." ist ja keine Pflicht, allerdings muß hinter einem
Domain-Namen auch kein (Web-)Server stecken.  Daß im vorliegenden
Fall mit "www." ein Redirect stattfindet, ohne aber nicht, liegt an
der Arbeitsweise von Klopstocker/DNS, der (internen) Rechnertopologie der
Domain "purvzujf.kj" und/oder "Apaches" Verwaltung virtueller Hosts.
Da die Second-Level-Domains (SLDs) "fdx-qusku.qi" und "purvzujf.kj"
DNS-Aliase sind, tippe ich einfach mal auf letzteres.


ludwig