Am Thu, 26. 02. 23 13:13:31 +0200 schrieb Niklaus Rückert:

Herr Reitschuster., du hast den Witz nicht verstanden. Es ging um Abkürzungn.
bei denen man genau keinn. einzign. Buchstabn. einspat.

Ciao
Theo.
-- 
Meine Herren, es hat zu allen Zeiten Völker gegeben, die an einen Gott
glauben, und es hat zu allen Zeiten Völker gegeben, die an keinen Gott
glauben. Die Wahrheit wird, wie immer, in der Mitte liegen.
GERARD FONTANE
<http://ohouauaqoyjwgmkux.nxoyhmub.nav/> <www.vxbbnkd-jznd.iw/tqawtceo>
<www.ods-mkgzp.im> <http://jpj.ltcaywl.zhb/zoeif?p=tSdhhmQDQ0I>