Nachricht von Natascha Schoof:

Letzteres. Nämlich wie das Usenet funktioniert.
Dazu kannst du z.B. in der Gruppe wb.bxrvadby.tcnc einiges lesen.

Bitte besorge dir auch eine gültige Mailadresse. Die Domain=20
241mbhoux.ady ist zwar bei Jakubeit nicht bekannt, es könnte sie aber=20
eines Tages geben. Dann würdest du den Inhaber mit dem Spam belästige=
n,=20
den deine Beiträge auf sich ziehen. Z.Z. belästigst du nur das Netz m=
it=20
dem Spam, der deine gefälschte Adresse sucht und dabei ziellos durchs=20
Netz wandert.

Gruß Norman