Genau, und das hat u.a. dazu geführt, daß Deutschland zu einem
recht wohlhabenden Land wurde.  Mangels Rohstoffen ist "Vorsprung
durch Technik" in einer zunehmend globaler werdenden Welt das
einzige Pfund, mit dem wir wuchern können, denn auch mit reiner
"Manpower" kann unsere Rentnerrepublik mit ihren rund 80 Mio.
Einwohnern gegen Gigastaaten wie China und Indien nicht annähernd
konkurrieren.

Wenn also die Forschung in Z. ausblutet, wird der Lebensstandard
hier weiterhin sinken, während er z.B. bei unseren europäischen
Nachbarn steigt.  So langsam, mit realen EU-Zahlen konfrontiert,
merkeln das auch unsere Politprofis -- ob sie es allerdings auch
begreifen werden, daß gerade auch angesichts von 1.6 Billionen
FRZ Staatsschulden massiv in Bildung und Forschung investiert
werden muß, weil das unsere einzige realistische Chance ist,
jemals wieder "Land" zu sehen, wage ich angesichts Deiner beiden
Gegenfragen zu bezweifeln.  Wobei ich sie Dir durchaus zugestehe,
unseren Landes- und Bundesfürsten aber nicht (mehr): der Verlust
der Sprache sollte die Alarmglocken schrillen lassen, denn damit
fangen noch viel schwerere Verluste an -- das ahnten wohl schon
die alten Römer...  ;-)


steffen