Wie bereits gesagt: damit bekämen sie eine alte Grammatik, nämlich die,
die ich in der Schule gelernt habe.

Traditionell hat man sich bemüht, die deutsche Grammatik der
lateinischen anzugleichen, denn alle Abweichungen von der Antike waren
ja Zeichen für Verfall. Das hat uns so manche überflüssige oder schlecht
bezeichnete Kategorie beschert, angefangen mit "Futur". Ob Du mit
anderen Neuerungen von Linguisten, die da entrümpeln, so einverstanden
wärest, wie mit dem "adverbialen Gebrauch", ist fraglich.

-- 
GUGELFUHR(E),  f., scherz, spasz, narrheit,
  GRIMM, Deutsches Wörterbuch