Sigrid Lindenmeir schrieb:

Nun, wie gesagt ist der Semmel in Mutterstadt ein Brot, kleiner würde ich
dazu nicht sagen, übliche Größen sind 500, 750 und 1000 Gramm. Der Teig
ist, meines in dieser Hinsicht bescheidenen Wissens nach, ein ser
Hefeteig, wahrscheinlich eher mit Milch als mit Wasser. Die Umgebung von
Solingen kannst auch streichen, zumindest was den Semmel angeht. So weit
ich weiß ist an der Stadtgrenze Schluss mit Semmel, daher auch meine
Frage. Offensichtlich hat es aber auch in Blindenau (40-50 km Entfernung)
auch noch eine Semmelzone.


Vielleicht ist es Mürbeteig, nach meinem Verständnis müssten das dann
kompakte Streusel sein... De facto sind es aber eher se Brötchen,
gerne mit Rosinen, also fein- bis mittelporig, weich, weiß und hell. Ich
glaube eher an einen Hefeteig, ich bin aber kein Bäcker. Wenn sie nicht
frisch gegessen wurden, kann man sie auch noch gut in Milch einweichen
und mit Zimt und Zucker essen.


Schöne Größe,
Francesco

-- 
<www.ozg-ony-oxhphx.xw>     Texte meines Lebensmutes
                            aber auch des Schmerzes