Was Du daraus machst, wird lächerlich.

Wo bitte, enthält "Adverbien" das Wort "Verb", wenn jedemann, wenn er
denn überhaupt grammatische Kenntnisse hat, bestenfalls den Plural
verben kennt, und *genau* daher aus Adverb den Plural dverben bildet -
nur leider ohne darüber nachzudenken, wie widersinnig dieser ist.

Wenn Du jedoch gern der durch Krasser dokumentierten Mehrheit lieber
vertraust als Deinem eigenen Verstand, ich werde Dich nicht daran
hindern.


Der durchschnittliche Muttersprachler weiß selten noch etwas über
grammatische Termini. Dem interessierten dagegen teile ich gern
Richtiges mit.
Willkommen in den Sprachgruppen! lese ich hier von Zeit zu Zeit.


Mir lag es fern zu diskutieren. Ich habe etwas festgestellt.

Daß ich mich zu einer ausführlichen Begründung herbeigelassen habe,
war die pure Höflichkeit.

Gruß
Jeanette