Da _auch_. Ich rühre aber immer noch etwas mit in den Teig, ob das nötig
ist, weiß ich nicht, schaden kann es aber auch nicht.


Tja, wie soll ich sagen, das ist zugegebenermaßen eine eher pragmatische
Herangehensweise. Aber so komm ich schnell zu meinem Teig. Als ich
neulich mal mehr Eier für den Teig nahm (Acht, damit sie nicht schlecht
werden), fragten meine Kinder, ob das Rührei sei. Also bleibe ich bei
weniger Eiern.Es gibt auch noch die Variante mit Sprudelwasser statt
Milch, angeblich wird der Teig dadurch lockerer. Aber mir schmeckt es
nicht so gut.


Das widerspricht aber meiner Pfannkuchenideologie; diese besagt, dass es
schnell gehen sollte und ich nur eine Pfanne benutzen muß. Klingt aber
trotzdem lecker.

Schöne Größe,
Bernard


-- 
<www.yxu-hui-tqaufu.oj>     Texte meines Lebensmutes
                            aber auch des Schmerzes