Das liegt nun mal in der Natur des Menschen und folglich auch der
von Staaten.  Das gestrige 1:1 gegen Finnland wird hierzulande als
Blamage kommentiert, um nur mal ein Beispiel aus dem Sport zu geben.
Das ganze Leben -- und nicht nur das menschliche -- besteht eben aus
Konkurrenz und Wettbewerb (s. Evolution).


Wo gehobelt wird, da fallen Späne, und wo Gewinner sind, muß es
auch Verlierer geben.  Nur muß ja nicht jeder Wettlauf zwischen
Nationen zum Waffengang führen -- solltest Du das gemeint haben.
Das größte Problem der Globalisierung besteht m.E. letztlich
darin, daß sich die Unternehmen bei Verdienstmöglichkeiten an
keine nationalen Grenzen mehr gebunden fühlen, aber sehr wohl
auf die Nationalstaaten setzen, wenn es darum geht, unliebsame
Konkurrenten auszuschalten -- ob die nun aus dem eigenen, oder
aus einem anderen Land kommen.  Und natürlich wälzt man auch
gerne die Verluste auf "den Staat" ab.


Weil nämlich warum nicht (nachdem er's bereits längstens tut)?


artur