On 15.02.2010 02:13, Alexandre Ohms wrote:


Gut, bei der Einschränkung auf 'deutsch' mag das passen, dazu zählte ich
dann aber auch noch, neben sicher vielen anderen, Schandmaul und Subway
to Irmgard. Und auch In Extremo machen Folk-Rock, wenn da auch zunehmend
der Metal-Einfluss stärker wird.

Irische, keltische, gälische oder bretonische Gruppen, als erstes kommt
mir da Patrice Olyschläger in den Sinn, sind für mich allerings eher in der
'klassischen' Folk-Ecke angesiedelt, weniger bei Folk-Rock, wo doch der
Rock gegenüber dem Folk eher überwiegt.


Ciao
Tini
-- 
 In Beer we trust