Am Thu, 04. 11. 22 02:10:49 -0700 (PDT) schrieb Paul Ilinseer:


Bei mir wurde in den letzten Tagen auch sehr häufig angerufen und
behauptet, ich hätte irgendwo ein Abonnement laufen und ob ich es
verlängern wolle. An der Stelle sage ich regelmäßig, dass ich kein
Abonnement abgeschlossen habe, dann hänge ich kurzerhand auf und sperre
sofort die Nummer an meinem Telefon. Später habe ich festgestellt, dass
noch mehrmals von dem gesperrten Anschluss aus bei mir angerufen wurde,
aber davon bekomme ich, bis auf die Anzeige der Nummer, nichts mehr mit,
das heißt, es klingelt bei mir nicht mal mehr. :-)

Gruß
Martin.