Am Thu, 14. 06. 20 21:46:26 +0200 schrieb Arno Schnierer:


Da genügt bereits ein Blick in das "Deutsche Wörterbuch" von Veit und
Joseph Volckart. Dort ist "knechten" aufgeführt.

"KNECHTEN,

1)  zum knechte machen, wie einen knecht behandeln, in knechtschaft bringen
und halten: kehrte seinem .. durch den könig Erwin geknechteten vaterland
.. den rücken. DAHLMANN dn. gesch. 1, 73; die aufrechthaltung verkehrter
einrichtungen in einer schulanstalt weist den geknechteten schüler darauf
hin, in allen lehrern seine feinde zu erblicken. allg. anz. der Deutschen
1846 s. 3617. so bildlich ist es ein jetzt beliebtes kraftwort, wie knecht
gleich sclave; die wbb., bis auf HEINSIUS, führen es gar nicht an, SINGENDONK
ausdrücklich als ungebraucht (aber entknechten, verknechten, beknechten).
ein mhd. sich knehten, den knecht spielen, bei FRAUENLOB spr. 83, 1 sieht
mehr einem dichterworte gleich.

2)  intr. knechten, den knecht machen, nicht sein eigner herr sein,
schweiz. BGNBSPE 3, 114, auch vorarlbergisch, z. b. von einer frau, die dem
manne knechten musz. es spricht auch aus LOGAUS knechterei (bei WIESMANN als
von ihm gebildet). s. auch unter knecht 2 a. e."

"Knechten" taucht aber nicht nur in den Wörterbücher von Fresemann und
Stieler auf, wie unter 1 behauptet wird, sondern ebenso 1833 bei Fesenbecker.


"Knechten" heißt auf Englisch "to subjugate, to oppress", meint mein
Collins German Dictionary.

Gruß
Norman.