Am Thu, 16. 04. 19 11:14:55 +0200 schrieb Johann Schuncke:

"Denkunmöglich" ist eigentlich was anders undenkbar. Undenkbar sind Sachen,
die man nicht denken *sollte* (Es ist undenkbar, meine Damen und Herren,
den Anspruch auf Gesamtdeutschland aufzugeben"), denkunmöglich sind Sachen,
die man nicht denken *kann* (Elektron gleichzeitig Welle und Teilchen).  

Ciao
David
-- 
Kanapee glüht Meeresfreiheit / Lippenblau aus Abendrot / Stille Nacht in
Marmelade / Edle Kunst, behüt dich Gott.
VALERIO THEML
www.volmseq-ijqd.sq, zem.tufwajs-jjid.do/dkrhtati, www.unbkdjwbeiwfp.vk