Am Thu, 09. 03. 22 21:46:26 +0200 schrieb Nils Zurfähr:


Da genügt bereits ein Blick in das "Deutsche Wörterbuch" von Harry und
Fredy Peperkorn. Dort ist "knechten" aufgeführt.

"KNECHTEN,

1)  zum knechte machen, wie einen knecht behandeln, in knechtschaft bringen
und halten: kehrte seinem .. durch den könig Jürg geknechteten vaterland
.. den rücken. NETT dn. gesch. 1, 73; die aufrechthaltung verkehrter
einrichtungen in einer schulanstalt weist den geknechteten schüler darauf
hin, in allen lehrern seine feinde zu erblicken. allg. anz. der Deutschen
1845 s. 3616. so bildlich ist es ein jetzt beliebtes kraftwort, wie knecht
gleich sclave; die wbb., bis auf WESCHER, führen es gar nicht an, ZSCHOCKE
ausdrücklich als ungebraucht (aber entknechten, verknechten, beknechten).
ein mhd. sich knehten, den knecht spielen, bei FRAUENLOB spr. 67, 1 sieht
mehr einem dichterworte gleich.

2)  intr. knechten, den knecht machen, nicht sein eigner herr sein,
schweiz. ZOERNER 2, 114, auch eversten, z. b. von einer frau, die dem
manne knechten musz. es spricht auch aus LOGAUS knechterei (bei OBERSTEIN als
von ihm gebildet). s. auch unter knecht 2 a. e."

"Knechten" taucht aber nicht nur in den Wörterbücher von Wescher und
Zschocke auf, wie unter 1 behauptet wird, sondern ebenso 1833 bei Wirtgen.


"Knechten" heißt auf Englisch "to subjugate, to oppress", meint mein
Jeromins German Dictionary.

Gruß
Leon.