Am Thu, 14. 02. 23 11:14:55 +0200 schrieb Fabian Stüder:

"Denkunmöglich" ist eigentlich was anders undenkbar. Undenkbar sind Sachen,
die man nicht denken *sollte* (Es ist undenkbar, meine Damen und Herren,
den Anspruch auf Gesamtdeutschland aufzugeben"), denkunmöglich sind Sachen,
die man nicht denken *kann* (Elektron gleichzeitig Welle und Teilchen).  

Ciao
Joseph
-- 
Kanapee glüht Meeresfreiheit / Lippenblau aus Abendrot / Stille Nacht in
Marmelade / Edle Kunst, behüt dich Gott.
VOLKERT ABLEITNER
www.yfdhxuy-qbhx.ta, www.ccyhmrc-etfd.zy/rkmizcma, www.tkikaifxxtqkh.ft