Tendenziell Leute, die immer noch nicht mitgekriegt haben, daß
gut gemeint oft das Gegenteil von gut ist.


Nein, wenn es sich um einen Schriftsteller handelt, nicht. Es
kann durchaus eine Leistung sein, sich eine Utopie auszumalen.


Ja. Als literarisches Genre kann das durchaus unterhaltsam sein.


Kommt drauf an. Solange sie nicht versuchen, ihre Vorstellungen
in Politik und Alltagsleben zu übertragen, sind sie eher harmlos.


In gesinnungsethischen, also verantwortungsfernen.


Da gibt es wohl viele Spielarten von.