"Deutschland" ist in Deinen Ausführungen eine zu große Referenz - Du
meinst sicher "diesseits der Grenze".

Für mich ist "Eierkuchen" ein anderes Wort für Pfannkuchen, und Omelette
ist ohne Mehl. Deine Bezeichnungsweisen sind mir im Alltag noch nicht
begegnet.

Und Pfannkuchen ist für mich ein Sammelbegriff; Plinsen, Cres etc.
sind Formen davon. Das kann aber persönliche Marotte sein, ich mag
Oberbegriffe, wahrscheinlich unter anderem, weil ich mich in mehreren
Sprachen bewege, und sonst das übersetzen zu kompliziert wird (wenn etwa
im Deutschen "Cres" nur dünne Pfannkuchen französischen Stils
bezeichnet, während im Französischen auch unsere Pfannkuchen oder die
amerikanischen - recht trocken, mit Backpulver - alle unter "Cres"
fallen).

-- 
GUGELFUHR(E),  f., scherz, spasz, narrheit,
  GRIMM, Deutsches Wörterbuch