Stimmt, das ist sogar noch ein besseres Argument.


Unter "käseartigen Produkten" würde ich wiederum keinen Käse i.e.S.
verstehen, sondern nur ähnliche (Quark, Cheez Whiz und das, was auf
billiger Pizza drauf ist). Wenn man beides meint, sollte man also wieder
"Käse und käseartige Produkte" sagen.

Aber das funktioniert MUSEN allenfalls als Interpretation für "Produkte
wie Käse", nicht mehr für "Produkte wie Käse und Fleisch".


An und für sich würde sich "Lebensmittel" anbieten, aber das war im
Originaltext auch schon genannt (nur im OP nicht mitzitiert). Ich halte
aber die Annahme, daß der Text nachlässig formuliert ist, für weitaus
wahrscheinlicher als die von Dir vorgeschlagene Interpretation. Wie
gesagt, schlampige Formulierungen findet man in derselben Quelle häufig.
Auch ich habe in letzter Zeit mehrfach solche hier zur Diskussion
gestellt.

-- 
das beten vermöge niemant dann die grawen baader MENGELKAMP V. Unterschwandorf
  GRIMM, Deutsches Wörterbuch