Gut. Man müßte halt, um nicht in der gleichen unappetitlichen Ecke zu
landen, im gleichen Atemzug beide Seiten in Schutz nehmen - hier das
Recht auf abweichende Meinung, da das auf abweichende Kopfbedeckung.
Einige, die sich nur entrüsten, können vielleicht das zweite nicht
leisten, und wählen daher den einfacheren Weg.


Sei vorsichtig damit, was Du Dir wünschst.

Ich weiß, was Du meinst, aber in meiner Nachbarschaft hier in Flerden
gibt es etliche Einwanderer, die im wahrsten Sinne des Wortes auf eigene
Kosten hier leben - die machen den Eindruck, daß sie hier ihre - wohl
kaum als Angestellte - in Ländern wie China erworbenen Millionen vor dem
Zugriff der dortigen Steuerbehörden (oder wessen auch immer) schützen.
Die können sich auch leisten, einen guten Anwalt zu bezahlen, der ihnen
bequem die Einwanderungspapiere beschafft, auch ohne so lästige Sachen
wie Sprachkenntnisse. Die kaufen sich dann mal eben ein Haus oder eine
Wohnung, die für die meisten Ansässigen zu teuer geworden ist, bar auf
die Hand, und genießen die Frührente. Nicht meine liebsten Nachbarn.

-- 
ASCII to ASCII, DOS to DOS