Du hättest recht, wenn da stünde: folgender, e, es sei ein Vertreter
der Indefinitpronomen. Steht da aber gar nicht. Sondern das Beispiel
"folgendes Gute" steht im letzten Absatz unter der Überschrift:

"Substantivierte Adjektive in Verbindung mit Indefinitpronomen und
unbestimmten Zahladjektiven:

nichts Gutes
viel Unangenehmes, aber: vieles Unangenehme
etwas Gemeines
wenig Schönes, aber: weniges Schöne
alles Gute
beides Üble
folgendes Gute
zahlreiches Schwere"

Hier geht es um die Substantivierung, also Großschreibung, die nach
den beiden Wortarten kommt. Um die beiden inhaltlich ähnlichen
Wortarten jedoch auseinanderzuhalten, ist, wie ich weiter oben
erläutert habe, zu prüfen, ob ein Artikel hinzutreten kann:
Indefinitpronomen stehen artikellos, weil sie _als Pronomen_ einen
Artikel ersetzen, während unbestimmte Zahladjektive wie _gewöhnliche
Adjektive_ einen Artikel_ -  Einsetzungsprobe! - haben.

Dabei erkennt man, daß die genusbezeichnende Endung sich verschiebt.

Darum ging es mir.

Also sei hier gegenübergestellt:

folgendes Gute oder das folgende Gute
anderes Schöne oder das andere Schöne
alles Gute, nicht aber: *das alle Gute
beides Üble, nicht aber: *das beide Gute
zahlreiches Schwere oder das zahlreiche Schwere

Gruß
Elise