So dachte ich auch: Soll er doch in den Duden schauen!

Aber nun stutze ich. Nicht allein, weil fliehen mit Akk. poetisch,
hochsprachlich - ja geschraubt - ist. Ich würde nach Sprachebenen
unterscheiden - insbesondere nach Abstraktionsebenen.

Beispiel fliehen vs fliehen vor: Fliehen vor ist figürlich, während
etw. (Akk.) fliehen metaphorisch,( jedenfalls eher seelenbedrohend als
für Leib und Leben bedrohlich) ist:
"Den Krieg fliehen" bedeutet "den Frieden suchen, friedlich
eingestellt sein". "Vor dem Krieg fliehen" bedeutet "aus dem
Kriegsgebiet in ein befriedetes fliehen".

Ich nutze die Gelegenheit um die Gegenüberstellung fliehen - flüchten
vorzutragen.

Ich habe gelernt, flüchten sei nur reflexiv zu gebauchen, also in der
Verwendung sich flüchten.
Stimmt das?

Gruß
Ursina