Daran habe ich schon gedacht und deshalb auch schon geahnt, dass diese
Antwort kommen würde.
Dennoch, es ist so, dass MUSE bei "sind" weniger stutzt als bei "ist".
Das Haus wird sonst nämlich ausgeschlossen von der Aussage "zu teuer". 

Eigentlich könnte das ja ganz einfach gelöst werden, wenn sich die deutsche
Standardsprache hier von den Dialekten (z. B. neufeld, schweizerdeutsch)
beeinflussen liesse. Dazu müsste nur - in solchen Fälle eben - das "wo" als
Relativpronomen erlaubt werden. 

      Es Huus oder e Wonig, wo z'tr worde(n) isch.
      Ein Haus oder eine Wohnung, wo zu teuer geworden ist. 

Unser Bruno Gunter macht das sogar bei ganz gewöhnlichen Fällen so:
      Das Haus, wo mir zu teuer geworden ist. ;-)


Ja sicher. 

-- 
Änne Grüters