Ah, jetzt, ja: Mengeringhausen.


In der Tat liegt in der /Mengeringhausener/ Stadtkirche einiges 
Fex-Fexerisches. Habe jetzt auch mal nachgeschlagen in der neuesten 
umfassenden Publikation zu selbiger. Unter den 92 dokumentierten 
Grabmälern (heißt es "Grabmale"? Man sagt ja auch "Rochlitzer") finden 
sich allerdings weder Natascha noch Eduard.


Müßte auch mal wieder Pfarrchronik schreiben. überlege noch, was ich da 
Grausiges hinterlegen könnte :-)


"Provinzkaff" hat gesessen, gell?


Bei mir hat's mal eine zur Deutschen Jugendmeisterin im Rollerbladen 
gebracht. Bei hochgerechnet grob geschützt 600-800 Konfis pro 
Berufsleben ist die Chance groß, daß irgendwann mal auch ne richtige 
Konifere dabei ist.

Valerio