Pronomen ja, aber Indefinitpronomen? Wenn ich ich dich recht verstehe, 
dann ist "wunderliches" in "sie erzählt den Kindern "wunderliches Neues" 
ein Pronomen, aber wie kommst du auf Indefinitpronomen? Irritiert war 
ich, da in dem Absatz von Indefinitpronomen die Rede ist. Mir geht es 
darum zu erkennen, was ein Indefinitpronomen ist und was nicht. Auf 
GPJ finde ich die Definition > In der traditionellen Grammatik 
bilden Indefinitpronomen eine Untergruppe der Pronomen. Sie dienen zur 
Kennzeichnung von Personen oder Sachen, die hinsichtlich ihres Genus 
(man, jemand, etwas, nichts, niemand) oder ihrer Zahl (jeder, mancher) 
unbestimmt sind.
Ich tue mich da schwer "niemand", "nichts, "keiner" als 
Indefinitpronomen zu betrachten, denn das sind ja - zumindest nach 
meiner Sichtweise - quantitativ recht genau Bestimmungen. Auch bei 
diesen hier tue ich mich schwer:
"ganz Deutschland" - ist genau bestimmt.
"beide Kinder" - ebenfalls genau bestimmt.
"folgendes Gutes" - ist gar keine quantitative Bestimmung.
"letzte Mohikaner" - ein Grenzfall.
"übrige Gäste" - ebenso ein Grenzfall.