Gegen solche Argumente bin ich natürlich machtlos.


Ach, es gibt viele schöne Wörter. Fandest du es geschraubt, in einer 
Sprachengruppe das Wort "Pragmatik" zu verwenden?


Du lenkst ab.
Du schrubst: Wer wirklich glaubt, legt keine Glaubensbekenntnisse ab. Er 
fordert auch keine.


Jetzt wird's vollkommen krautig. Du legst mir (!) eine Glaubensforderung 
in den Mund auf einem Gebiet, das mit Wissen zu tun hat, und widerlegst 
das anschließend als unsinnig. Auf diesem Niveau wird das Diskutieren 
endgültig sinnlos.

Fredi