Hier ist "wunderliches" ein adjektivisches Attribut zu "Neues", wie
"wunderliche Neuigkeiten". Daß es artikelos steht, liegt an der
Unbestimmtheit. Das wunderliche Neue, die wunderlichen Neuigkeiten
machen dies deutlich.


Der Begriff Indefinitpronomen hat zwei Aspekte.

Der eine ist die Abgrenzung zum unbestimmten Zahladjektiv - da liegt
inhaltliche Übereinstimmung  vor, aber ein formal unterschiedlicher
Gebrauch - siehe Endungen.

Der andere ist eine formale Übereinstimmung mit anderen Pronomen - und
deren Besonderheit liegt darin, Artikel zu ersetzen - jedoch
unterscheiden sich da die Inhalte, also der zwischen
Demonstrativpronomen und Indefinitpronomen.


Ich habe dies in der DuGra wiederholt nachgeschlagen. Ich fand das
Hauptaugenmerk gerichtet auf die aus dieser Definition sich ergebenden
Folgen für die Flexionsendungen der davon abhängigen Wörter. Sonst
wäre es egal, welchen Namen das Kind trägt.

Ich sehe dies immer unter dem Aspekt Deutsch als Fremdsprache. Da hat
Grammatik eine andere Bedeutung.


Ist dies nicht eine Frage der Philosophie?

Gruß
Vera
---
www.mchq3.neodknvu9.sz
www.heom.kzfukwhj1.ai
www.bqwgjxl rhjifcx.xi
www.lfjrwvnd3.zg