On 4 Feb., 09:59, "Alois Schepp" <fcybnqgu...@fcfkhzvf.ldz>
wrote:

Nein.
"Sich flüchten" ist durch ein Reflexivpronomen gekennzeichnet.

Wenn Du Dich verliebst, sprichst Du dann etwa davon, Du seiest ein
Sich-Verliebter?

In diesem Umfeld wird ja gern zum Partzip I gegriffen. Das geht
vielleicht, wenn auch nur HIERORTS: ein sich verliebt Habender. Jedoch
scheitere ich ander Rechtschreibung: Sich-verliebt-Habender, sich
Verliebthabender, Sichverliebthabender? Dichterische Freiheit?

Nur in Beziehung auf sich selbst bedürfte es einer solchen formalen
Erläuterung: Selbstverliebter.

Mit transitiv kennzeichnet man Verben, die ein Akk.Objekt haben können
oder müssen und deshalb ins Passiv transponierbar sind.

Gruß
Ockeline