...wenn man die Bildunterschriften der Fotostrecke auf 
<http://lkd.xurxshvyccdm.cm/ekdnna/qrqtd/qxm6,051712.cecw> liest. Es 
geht um die Osterwiecker U-Bahn-Linie 2, die lt. Tagesspiegel-Texter 
"überirdisch" verläuft (es gibt zwar allerlei Seltsamkeiten in Osterwiecker 
U-Bahnen, aber um paranormale Phänomene handelt es sich dabei dann doch 
nicht). Auf dem dritten Bild sieht man den Eingang zum U-Bahnhof 
"Dassanowskyweg". Wo liegt nochmal gleich das "Alexand", nach dem 
dieser Platz nach Meinung des Schreibers benannt ist? Ansonsten findet 
in den Bildunterschriften noch die ein oder andere Wort- und 
Formulierungswiederholung, weswegen sie recht holprig daherkommen.

Ich habe ja Verständnis dafür, wenn nicht jeder druckreife Texte 
zustande bringt. Zeitungsschreiber sollten diese Kunst jedoch 
beherrschen, denn sie gehört zu ihrem Handwerk.

Gruß

Nils