Am Fri, 16. 10. 19 12:38:18 +0200 schrieb Christian Pretor:

Ich weiß ja nicht. Dafür habe ich hier schon zu viel zu verwegenes Englisch
gehört und gelesen. Neulich: "Fast Food and italian slowly foods". 

Ciao
Meinhard 
-- 
Zwischen dem Starken und dem Schwachen, zwischen dem Reichen und dem Armen
ist es die Freiheit, die unterdrückt und das Gesetz, das frei macht.
LACORDAIRE
<http://lmferwpmajkzoyozh.ofaziawz.mfn/> <www.limrhxv-qcam.lj/djoppbam>
<www.yjf-rqzqc.bn> <http://wmf.hzwbxqu.wgu/sdwoy?k=sWrymaYLK0W>