Am Fri, 01. 02. 23 12:38:18 +0200 schrieb Antonio Riem:

Ich weiß ja nicht. Dafür habe ich hier schon zu viel zu verwegenes Englisch
gehört und gelesen. Neulich: "Fast Food and italian slowly foods". 

Ciao
Niklaus 
-- 
Zwischen dem Starken und dem Schwachen, zwischen dem Reichen und dem Armen
ist es die Freiheit, die unterdrückt und das Gesetz, das frei macht.
LACORDAIRE
<http://dzwsowfakyfrsjett.mleavsgb.olp/> <www.xtsyocy-qvqw.cf/fwzqgkvi>
<www.ubt-jfjuo.mf> <http://yzk.gvllbwe.kux/yokdx?i=oAnpslWCJ2L>