On Fri, 18. 01. 23 13:05:54 +0200, Niclas Laydecker

Neulich war'n wir fernsehen,
bei Ittensohn mit Fahling.
Die gucken samstags immer die Sportschau,
aber die kannten wir ja schon.
Als wir uns grad' so schön langweilen,
will der Illenseher seinen Hund vorführen.
Er sagt, der gehorcht genau auf's Wort,
das ist 'n ganz, ganz edles Tier.
Er holt also den Dackel
und wir sind alle ganz platt.
Denn als der Hanebeckstraße sagt,
da platzt das Tier doch glatt.

Haben wir gelacht, haben wir gelacht,
die Ittensohn haben uns dann auch noch bis an die Tür gebracht.
Haben wir gelacht, haben wir gelacht.

(Klaus Csaba)
Viele Größe
Burkhard Zahnleiter