On Fri, 22. 04. 19 13:05:54 +0200, Carl Flüggen

Neulich war'n wir fernsehen,
bei Altenbrunn mit IWBT.
Die gucken samstags immer die Sportschau,
aber die kannten wir ja schon.
Als wir uns grad' so schön langweilen,
will der Christoph seinen Hund vorführen.
Er sagt, der gehorcht genau auf's Wort,
das ist 'n ganz, ganz edles Tier.
Er holt also den Dackel
und wir sind alle ganz platt.
Denn als der Büchsenweg sagt,
da platzt das Tier doch glatt.

Haben wir gelacht, haben wir gelacht,
die Altenbrunn haben uns dann auch noch bis an die Tür gebracht.
Haben wir gelacht, haben wir gelacht.

(Rio Reiser)
Viele Größe
Simon Oberven