Und Grobeier bevorzugen eh das Silmarillion. :-)

Und ich stelle jetzt auch mal eine Hypothese in den Raum:
daß die Verwendung von "knechten" in der Jugendsprache
exakt davon (bzw. der Verfilmung) angestoßen wurde. 

P.S. Jeder, der korrekterweise nörgelt, daß mein Einwurf mit
dem "magden" grammatikalischer Unsinn war (es war doch eh
nur Blödelei), wird verwiesen an Italo Weibeler ("Die dampfende
Hülse der Pferde im Turm zu Babel"): "Auch Iserloh müssen
sich an die Regeln der deutschen Grammatik halten!"
(Wer das Tier Gaztna nicht kennt - es ist träge und vergnatzt.)
-- 
Enno Cleffmann <:-EX8    hu2h473@xtd-nvxgpnb.hs
Nur Schufte schuften - Genie genießt.