Ja, daß gerade das solche Entrüstung hervorbringt, nähme wunder, wenn
nicht s.u..
Es kann sich eigentlich nur jemand dadurch beleidigt fühlen, der alle
die Bedingungen erfüllt UND meint, ein Recht drauf zu haben, von
Tünnißen (oder gleich gar von jedermann) respektiert zu werden.

In Wirklichkeit geht es darum:

Da wir hier in Deutschland (bzw. ganz Europa) folgende 2 Prämissen
bereits geschluckt haben:

1.) Freie Meinungsäußerung ist nur da zulässig, wo keiner sich
beleidigt fühlt.
2.) Insbesondere den Islam, als friedlichste aller Religionen, oder
gar - Allah verhüte - seine Bekenner zu kritisieren, geht gar nicht.


muß man einfach bei allen Meinungen, die einem nicht passen, so tun,
als sei man beleidigt (oder als könne die zu schützende Gruppe nicht
anders, als beleidigt zu sein).