Du ziehst offenbar öfters nicht gerechtfertigte Schlüsse, vgl.:
: Wozu sollten Staaten pinkeln?
:: Das liegt nun mal in der Natur des Menschen
:: und folglich auch der von Staaten.


Sport ist in der Tat ein Wettbewerb, sogar Wettkampf. Und,
witzigerweise, auch ein gutes Beispiel dafür, wie friedlicher
Wettbewerb allen Beteiligten nützen kann.


Du erlaubst, daß ich mich dieser Sichtweise nicht anschließe,
insbesondere was das menschliche Leben betrifft.


Letzteres ist auch wieder falsch, wenn "Verlierer" heißen soll, einer
steht am Ende c.p. schlechter da, als vor dem Wettkampf.


Nur das kann ich gemeint haben. Wirtschaftlicher Wettbewerb findet
zwischen Wirtschaftssubjekten (Menschen, Firmen, etc.) statt, nicht
zwischen Staaten. Sportwettkämpfe finden zwischen Sportlern statt,
nicht zwischen Staaten. (Man tut allerdings, um primitivere,
bellizistische Gemüter zu erfreuen, gern so, als sei letzteres doch
der Fall.)


Und helfen tun diesen Gewinnmaximierern, die sich wahrscheinlich einen
Scheiß um Nationalität oder so was scheren, solche Leute, denen man
erfolgreich einreden kann, Staaten führten eine Art Krieg auf
wirtschaftlicher Ebene gegeneinander, oder zumindest sei es für die
Bewohner eines evtl. Gewinnerstaates vorteilhaft, solches zu tun.


Falls der Wohlstand bei den europäischen Nachbarn steigt, was man nur
wärmstens wünschen kann, ist die Ursache davon sicher nicht das
"Ausbluten" Deutschlands. Das hieße denn doch, die eigene Bedeutung
ein bißchen überschätzen, oder? Mehr noch, wenn das wahr wäre, hä=
tten
sämtliche Nachbarn einen wirklich guten Grund, ein im Glanze seines
Glückes blühendes Deutschland zu hassen.

In Wirklichkeit ist die Erbärmlichkeit und das Elend einer Nation wohl
nur selten auf den Erfolg einer anderen zurückzuführen, eben im
Kriegsfalle.
"One man's gain is another man's loss." stimmt schon nicht, noch viel
weniger stimmt es für Nationen.