Ich wünsche mir das ja nicht.
Ich wünsche mir z.B. auch nicht, daß meine Nachbarn homosexuell sein
mögen. Oder Russen. Oder reiche Steuerflüchtlinge. Oder Katzenhalter.
Genausowenig wünsche ich das Gegenteil. Es geht mich erst mal nichts
an, was die tun oder sind.
Wenn ich sie treffe, werde ich versuchen, Kontakt herzustellen, aber
auch nicht seelisch zerbrechen, wenn sich herausstellt, daß die kein
Interesse an mir haben oder ich, nachdem ich sie kennengelernt habe,
keines mehr an ihnen haben kann.