Frerich Schnitz tat kund:


Darum wird ja auch nach Leibeskräften gedopt und
getrickst, um die anderen auszubooten. Ein wahrhaft
friedlicher Wettbewerb. mal davon abgesehen, daß
Sport keine existenzielle Bedeutung hat.


Kein Problem. Das Schöne an Naturgesetzen ist ja,
daß sie auch eingehalten werden, wenn jeder dagegen ist.


Wieso auch wieder? Außerdem ist das bei begrenzten
Ressourcen selbstverständlich so.


Sehr witzig. Ein Staat, der genug Wirtschaftssubjekte
anzieht, floriert, einer, der das nicht kann, geht unter.


Natürlich tun sie das. Gewinnen wird am Ende natürlich
der militärisch Stärkere, denn der kann den anderen
einfach wegnehmen, was er braucht.