Du vergißt, daß hier v.a. persönliche Motive sei es der Sportler, sei
es der Trainer, Teamleiter oder was sonst, eine maßgebliche Rolle
spielen.


Hat er, insofern als er ein Ersatz für Krieg ist.


Welches Naturgesetz?
Im Gegenteil zeigt sich doch, daß diejenigen, die Kooperation und
Arbeitsteilung betreiben, sehr erfolgreich sind. Eine Spezies ist so
erfolgreich, daß sie die meisten anderen Spezies ausrotten könnte,
wenn sie wollte. Stattdessen tendiert sie dahin, nicht nur solches
nicht zu tun, sondern ihren Exemplaren Beschränkungen aufzuerlegen, um
zu verhindern, daß Kollateralschäden entstehen.


Nein, falsch.
Unbegrenzte Ressourcen gibt es nirgendwo. Also behauptest du, es sei
immer so.
Bei Kooperation (z.B. in der Wirtschaft) ist es jedoch so, daß
lediglich der "Verlierer" seine Lage nicht im gleichen Maße verbessert
wie der "Gewinner".


Tja, selber schuld. Es gibt hier sowas nicht wie "nicht können". Es
geht hier lediglich um's Wollen.


Wenn dann nur, weil es eben, selbst in maßgeblichen Positionen,
offenbar immer noch genug Leute gibt, die folgenden Schwachsinn
glauben:


und das, obwohl sie nur einen Blick aus dem Fenster werfen müßten, um
zu lernen.