Also, erstmal wird in der Kirche überhaupt nicht geschworen. Da sei 
schon Mt 5, 34ff. vor. Sag bloß nicht, daß du als Sohn frommer Eltern 
das nicht kennst.

Zweitens ist das mit dem Treuegelöbnis der Bundeswehr auch deshalb nicht 
vergleichbar, weil der Priester nicht Treue gegen sich oder die Kirche 
einfordert, sondern nur "Formulierungshilfe" leistet bei dem 
Versprechen, das sich die Brautleute gegenseitig geben. Und zwar nicht 
gezwungen, sondern weil sie das wollen. Dazu kommen sie ja in die 
Kirche. Mein kath. Kollege würde sogar sagen, das Sakrament der Ehe ist 
das einzige Sakrament, das sich Laien (ggs.) selbst spenden.

Ich vermute, wenn ich sagen würde, das mit dem Jawort lassen wir mal 
weg, wären die Brautleute die ersten, die protestieren. Es wäre doch gar 
keine "richtige Hochzeit"(TM). Das Jawort in der Kirche ist vielleicht 
heute die häufigste Form eines klassischen Bekenntnisses. Die beiden 
wollen doch ihre Liebe vor aller Welt kundtun und feiern. Die Runaway 
Bride ist was fürs Schnulzenkino.

Jean-Claude