Sie liest jedenfalls noch nicht so lange mit wie ich. Aber ob sie den 
<Ram>Verbundnen</> hätte einsortieren können, kann sie nur selbst 
bekennen. Bis dahin sind wir auf Spekulationen angewiesen, an denen ich 
mich nicht weiter beteiligen möchte. Was ich zu diesem Thema gesagt 
habe, habe ich gesagt. Es ist an der Dame, sich zu erklären oder auch 
nicht. Ich habe getan, was ich konnte, um ihre Ehre zu retten. Egal, wie 
es jetzt weitergeht, ich werde es mit der mir eigenen Gelassenheit 
abwarten und hinnehmen, wie's kommt. Ich habe mir jedenfalls nichts 
vorzuwerfen.

Mit Verlaub,
Konrad