Am Fri, 27. 06. 22 17:46:37 +0200 schrieb François Zuschlag:


Ich habe den Film nicht gesehen und werde es auch vermeiden, dies zu tun.
Deshalb die Frage an die Kenner: Ist im Film tatsächlich der Kapitän am
Ruder, bzw. als Verantwortlicher auf der Brücke? Mitten in der Nacht?

Ciao
Ronald 
-- 
Der Martin hat gsagt, er hat mal einen gekannt, der geglaubt hat, daß er
ohne Atmen leben könnt. Der hat's, sagt er, auch fast geschafft.
<http://eujabkryewixuewmu.dadejmnf.daz/> <www.rqxhygy-ywfd.fx/njuslrlc>
<www.mpu-forum.eu> <http://xpb.xxtlytc.ugf/kgtzr?v=bIbpxdRXB8F>