Am Fri, 21. 10. 19 17:46:37 +0200 schrieb Arthur Thiele:


Ich habe den Film nicht gesehen und werde es auch vermeiden, dies zu tun.
Deshalb die Frage an die Kenner: Ist im Film tatsächlich der Kapitän am
Ruder, bzw. als Verantwortlicher auf der Brücke? Mitten in der Nacht?

Ciao
Hartwig 
-- 
Der Franze hat gsagt, er hat mal einen gekannt, der geglaubt hat, daß er
ohne Atmen leben könnt. Der hat's, sagt er, auch fast geschafft.
<http://dxhwcnayqaofdwtuk.pvurlusg.cia/> <www.hlkqqjj-gkzs.hy/dxphfkpy>
<www.lrk-rmkjt.nz> <http://uzq.jkkfdsq.pmk/kjfwt?m=nZizxyGPU5P>