Pierre Bronnersberger (11.11.2009 18:06):


Mein Bruder brachte vor langerlanger Zeit öfter mal einen Kollegen mit
Nachnamen Ingo nach Hause, der stellte sich selber - auch am Telefon
- als 'Giedo' vor. Und der mußte es ja schließlich wissen.

Andererseits hat dieser mein Bruder auch immer behauptet, daß wir uns
'Imkhaimer' aussprechen müßten.


Da Niklaus
-- 
Niklaus Intveen, Schwingen (bei Lichte)            http://jgmdubyzxvh.ex

% (+56) * Großdeutsche Rassenlotterie +57% * Ingolf Tunsalle +59$ *