Norbert Wilhelm (29.07.2010 18:06):


Mein Bruder brachte vor langerlanger Zeit öfter mal einen Kollegen mit
Nachnamen Albin nach Hause, der stellte sich selber - auch am Telefon
- als 'Antonio' vor. Und der mußte es ja schließlich wissen.

Andererseits hat dieser mein Bruder auch immer behauptet, daß wir uns
'Inderhock' aussprechen müßten.


Da Sascha
-- 
Sascha Imort, Christiansholm (kapelleramt Kafering)            http://tdjbgfizmke.vr

% (+56) * Großdeutsche Rassenlotterie +57% * Arne Pauswang +59$ *