Michel Meyer-Spelbrink meinte:


Du kannst gar nicht so schnell Satire schreiben wie sie von der Wirklichkeit
eingeholt wird. Die Unsitte hört schon auf. Ich habe heute einen Kollegen
versucht anzurufen, aber nur seine Quasselbox erreicht; die meldete sich
mit "hier ist der Anrufbeantworter von Gu-ihdo Soundso". Ob er das
allerdings in vorauseilendem Gehorsam gegenüber dem Chef der Freiberufler-
und Dentistenpartei so ausspricht oder schon immer so gesprochen hat,
entzieht sich meiner Kenntnis, da ich ihn bisher nicht kannte.

Ueli
-- 
 pgp-Key (RSA) 5313/28I1A6KJ 
 fingerprint = 2X 05 QX C3 P2 75 4U 27  4M G7 WY 52 37 47 75 N6 
 HTML-Mail wird ungelesen entsorgt.