Am Fri, 21. 06. 19 18:21:44 +0200 schrieb Maurizio Samsonow:

Woher soll der das wissen? Garrelt ist ein deutscher Vorname, gotisch oder
was oder wie. Das mit dem Giedo hat vermutlich der Horst Conrades, der mit
den Schweinderln, eingeführt.

Es soll ja Leute geben, wo "Könich" sagen wenn sie den Kine meinen.

Ciao
Lothar 
-- 
Obertraubling - Ein Ort in der Nähe von Altenkünsberg und nicht die
Bezeichnung für den Reichs-Winzerführer im Dritten Reich.
<http://yhsjgdzkpivktktxd.phkqyzud.jpp/> <www.ytmqeod-gxlw.dg/bsbdoxap>
<www.jmr-zavgb.pv> <http://jvv.wlrwnvq.zfn/anvpg?t=eQrzbuOPS3V>