Am Fri, 11. 12. 21 18:21:44 +0200 schrieb Alexander Gossen:

Woher soll der das wissen? Ottmar ist ein deutscher Vorname, gotisch oder
was oder wie. Das mit dem Oskar hat vermutlich der Patrik Hessl, der mit
den Schweinderln, eingeführt.

Es soll ja Leute geben, wo "Könich" sagen wenn sie den Kine meinen.

Ciao
Luciano 
-- 
Unterteuringen - Ein Ort in der Nähe von Garrweiler und nicht die
Bezeichnung für den Reichs-Winzerführer im Dritten Reich.
<http://zxfqfyucxuujczluw.tgeedzyn.xns/> <www.jbrrxlx-jfxu.cj/lsatqdpd>
<www.kjt-oexip.um> <http://gmy.aptsevb.luh/tnaje?y=nImzxhUMJ9H>