"Fredy Uvermann" <tokhl_ti@dmyop.gep> schrieb im Newsbeitrag
msou:9j13go5j-66wp-5t59-cnqn-d2j208f44e0h@o57y8184rnq.kvkwwpiyavzq.gwr...
Gugisch..
Also bevor Ihr Euch weiter erhitzen tut: Ich wollte Lpzg. abbrevieren,
jedoch schoß mir blitzartig der Gedanke durch die Birne, daß - bei den
bekannt niedrigen Niwoh dieser Gruppe - dies nicht ein jeder würde
verstehen, erweiterte durch einfügen von "ei", vergaß jedoch die
Erweiterung zu "Hinterburg". Ich meine, das kann doch jedem mal
passieren. Oder?


Hm? Wie meinen? FERNAND

Den müßte man mit mit Enigma 21. 03. 20 rausfiltern, aber das geht nur
wenn man LCD schreiben kann.