"Sich verlieben" ist auch durch ein Reflexivpronomen gekennzeichnet.

Wenn Du Dich in einen Winkel flüchtest, sagst Du dann etwa, Du seist
eine Sich-Geflüchtete?

Den Unterschied sehe ich, ohne gerade ein schlaues Buch zu Rate
ziehen zu können:
"Flüchten" und "verlieben" bilden beide kein sinnvolles Passiv.
Im Aktiv
- wird "Flüchten" sowohl reflexiv als auch nicht reflexiv, aber immer
     ohne Akkusativ-Objekt, also nur intransitiv, gebraucht;
- wird "Verlieben" immer und nur reflexiv, aber nie transitiv, gebraucht.

Die Reflexivität wirkt auf die Perfekt-Bildung (sein oder haben) wie
Transitivität; das Reflexivum, wenn vorhanden, vertritt ein Objekt.
- "Ich bin geflüchtet." - "Ich habe mich (irgendwohin) geflüchtet."
- "Ich bin verliebt." - "Ich habe mich verliebt."

Die Perfektformen ohne Reflexivpronomen und ohne Akkusativ-Objekt
können als Formen des Zustandspassivs aufgefaßt werden; bei "verliebt"
NUR so.

Gruß!

j/\a
--