Tino Tscharntke schrieb am 02.04.2009 14:21:


Ja, und im angrenzenden Siegerland auch. Ich wohne auch da seit meiner 
Geburt, habe den Sprachfehler aber zum Glück nicht. Dass ich die 
Aussprache als solchen bezeichne, wird jetzt wieder einigen 
Dialektfreunden nicht passen, aber ich bin trotzdem der Überzeugung, 
dass es einer ist, zumindest dann, wenn kein Siegerländer Platt sondern 
Hochdeutsch gesprochen wird. Es gibt hier Menschen, die versuchen, sich 
das abzutrainieren, weil es ihnen selber peinlich ist, aber es scheint 
sehr schwierig zu sein.

Eric