Nein, denn das ist nicht reflexiv.
Hieße es "*Ich hungere mich", läge das Verb *sich hungern zugrunde.
Sich verzehren - ich verzehre mich. Ja.

Mich hungert, mich dürstet, mich gelüstet... Vergleichbar sind zwar
diese: mich erfreut, mich befriedigt, mich ärgert, mich tröstet ...
Alle dies letztgenannten sind jedoch gleichzeitig reflexiv: sich
erfreuen, sich, befriedigen, sich ärgern, sich trösten ...

All diese haben auch ganz normale Infinitive.
Infinitive heißen so, weil sie "unbeendete" Verbformen sind.

Wer weiß mehr?

Gruß
Erna