Marginal weniger unpräzise. Und jetzt suchen wir eine marginal weniger
unpräzise Bezeichnung für "Bundesrepublik Deutschland". Sie umfaßt ja
schließlich bei weitem nicht das ganze Deutschland (in den Grenzen von
1237).

Ernsthaft: man kann einen Gegenstand selten präziser benennen als mit
seinem Namen. Eine Personenbeschreibung von Dir wäre für bestimmte
Zwecke hilfreicher, aber wohl kaum eine "präzisere Bezeichnung für
'Carsten Schrolle'". 

Hier in Kanada haben wir es natürlich einfach, meistens schreibt die
Zeitung: "unser südlicher Nachbar".

-- 
da kamen abermals in das Josephsthal uber die Bergstedt steig ein volck, die
nante man auch die Engelländer und gugeler D. IBEN