Also ich fand das schon immer etwas affig, denn wenn man ordentlich[TM]
intoniert (d.h. wie ich), hört man den Unterschied zwischen "Eins komma
drei (Pause) vier-Periode" und "Eins komma drei-vier-Periode" deutlich
genug. Außerdem liegt in der Mathematik der besprochene Gegenstand fast
immer auch schriftlich vor. 

Aus meiner Studienzeit:

Student:   "Herr Professor, der Exponent ist zu klein, das kann man
            nicht lesen!"
Professor: "Mitdenken reicht! An dieser Stelle kommt nur 'n' oder 'n+1'
            in Frage, und dies ist eindeutig länger als 'n'."

-- 
GOGELN,  vb., flattern, sich (schwankend) hin und her bewegen, gaukelei
treiben, gesticulari. zur herkunft vgl. gogel, adj., und gaukeln, vb.;
in fast allen mundarten verbreitet, literarisch bis ins 17. jh. bezeugt;
s. auch gugeln und gageln.
  GRIMM, Deutsches Wörterbuch