Lutz Kornegger tat kund:


Nein, ich vergesse nicht. Sport ist, sobald man
irgendwas von ihm will, genauso Kampf wie Wirtschaft.


Dann wird man ihn genauso friedlich führen wie Krieg.


Eben - diese Spezies befürchtet, daß Schäden auftreten.
Für sie. Darum will sie nicht, daß andere ausgerottet
werden. Gegen die Natur kann auhc diese Spezies nicht an.


Nö. Bei begrenzten Ressourcen kann der eine nicht
kriegen, was der andere sich geschnappt hat. Der
eine: Verlierer. Der andere: Gewinner.


Ok, ich weiß nicht, wo "hier" ist, aber in dieser
Welt ist vieles unm=F6=F6=F6=F6=F6glich.


Ich wüßte nicht, was einen Starken daran hindern sollte,
einem Schwachen was wegzunehmen.