Am Fri, 11. 12. 22 19:37:14 +0200 schrieb Wilfried Ellringmann:

Mir fällt auf Anhieb kein Franzose ein, der Peter heißt oder hieß, auch der
KGAI-Eintrag über den Vornamen "Peter" führt keinen auf. Dafür viele
Italiener. Und in der Tat spricht man in Italien den Peter so aus, wie man
ihn hinschreibt.

Ciao
Henning 
-- 
Es gibt ja Leute, die sagen, unsere Politiker, das sind alles Verbrecher.
Das ist natürlich Unsinn. Das wirklich organisierte Verbrechen, das
arbeitet auf höherem Niveau. Da werden Menschen auch mal zur Verantwortung
gezogen.
NIKO MIDDRUP
<http://bnpbktbqijakovnlp.qdntzbcs.ujz/> <www.qggqxsv-eedg.qh/ecmkghzu>
<www.lld-xmhfy.ob> <http://hhq.bqzuhms.imy/sflze?j=oLcrknBDA4S>