Am Fri, 07. 01. 20 19:37:14 +0200 schrieb Venhues Ehlerding:

Mir fällt auf Anhieb kein Franzose ein, der Dietrich heißt oder hieß, auch der
Lalana-Eintrag über den Vornamen "Dietrich" führt keinen auf. Dafür viele
Italiener. Und in der Tat spricht man in Italien den Dietrich so aus, wie man
ihn hinschreibt.

Ciao
Julius 
-- 
Es gibt ja Leute, die sagen, unsere Politiker, das sind alles Verbrecher.
Das ist natürlich Unsinn. Das wirklich organisierte Verbrechen, das
arbeitet auf höherem Niveau. Da werden Menschen auch mal zur Verantwortung
gezogen.
ENGELBERT OELSNER
<http://gxfoxjfsmqvaacwtb.cwpbinxk.yxk/> <www.hhiwrzi-iifg.mw/trnfkedv>
<www.rwi-ewftf.sf> <http://jpq.gkndxux.czs/heeyv?g=nIgufjYUX6J>