Ich hatte zunächst nur vor, die Beispiele als nichtreflexiv zu
kennzeichnen.

Dies ist ein neuer Aspekt.

Hungern, dürsten/dursten, frieren, grauen/grausen,schaudern,schwindeln
bilden eine unpersönliche Verbgruppe, die unangenehme körperliche oder
mentale Zustände zum Gegenstand haben.

Diese regieren ursprünglich den Akkusativ. Heute werden sie zunehmend
durch persönliche Formen -  frieren, ich friere statt mich friert -
oder durch ähnliche - Hunger/Durst haben, ich habe G./D. statt mich
hungert, dürstet/durstet -  oder durch die Dativrektion - mir graust,
graut, schaudert schwindelt - ersetzt.

Sie alle können auch ohne den Pseudoaktant "es"  auskommen. Der
Pseudoaktant tritt nur bei Inversion in Kraft: mich friert -> es
friert mich.

Einem ähnlichen Prozeß unterworfen ist auch träumen, wenn es -
poetisch - (mit Dativ allerdings) verwendet wird: mir träumte, es
träumte mir. Bei träumen ist der Umbildungsprozeß zum persönlichen
Verb - ich träumte - schon fast abgeschlossen.

Die, auf die sich Paul bezieht, sind die Witterungsverben: regnen,
schneien, blitzen, donnern, teilweise auch: grauen ( es regnet usw,...
der Morgen/es graut). Diese Gruppe verlangt zwingend einen
Pseudoaktanten, das Pronomen "es" in der Subjektrolle.

Gruß
Uta