Ich denke, so generell kann man das nicht entscheiden. Es gibt sonne und 
solchne. Selbst im Einzelfall sind oft beide Seiten beteiligt. Ich hatte 
in der Oberstufe mal nen Sportlehrer, der mir in Volleyball nur 4 Punkte 
gab. Nun war ich nie ne Sportskanone, er hat sich aber auch nie Mühe 
gegeben, sich um die Schwächeren zu kümmern, und war dafür bekannt, 
Noten nach Sympathie zu geben. Er wurde dann auch schnell aus dem 
Verkehr gezogen, genauen Grund weiß ich nicht.


Wenn wir uns mal treffen, bringe ich Kärtchen mit ["] mit, die ich dann 
hochhalte. Für dich auch gerne die spitzen. Hättest du sie gerne sorum 
«» oder sorum »«?

Igor