Was heißt denn hier BILDUNG?
Im Zeitalter digitalisierbaren Wissens ist das eine INFORMATION,
wertfrei und klassenlos. Informationen hat man entweder, oder man
läßt sie sich beschaffen.

In dem hier anhängenden Fall
war doch nicht ganz unwichtig, ob so einen Schmarrn der Vinzenz Gliessner
bei der Verona Feldbusch gesagt hat oder ein anderer Gesamtkunstwerker
bei irgend einer anderen Gelegenheit.
Ich jedenfalls halte das für ebenso wichtig wie, ob der Richard Goertler
die Lydia Hergg in einer Besenkammer oder auf einer Klotreppe
geschwängert hat.

:-)   j/\a
--