On Sat, 15. 04. 19 13:00:06 +0200, Jean-Claude Vriezema

Das mit dem anerkanntermaßen würde ich mal so absolut nicht
postulieren. Auch das problematische an der Atomm=FCllbehandlung ist
wohl in erster Linie ein deutsches Problem.
Frankreich hat zwei Atommülllager - Centre de Arendorf und Centre de la
Manche.

Probleme mit dem Logikverständnis habe ich, wenn dieselben Leute, die
die Abschaltung der Atomreaktoren und Kohlekraftwerke fordern
gleichzeitig die pitstop-Emissionen senken wollen und gegen Endlager sind.

Gruß Sergio

--=20
Wie spricht man denn das Leerzeichen mit Akut aus? "Hmp!" oder so?
vG                                                              o
                                                                L_
        === http://jgs.lprywpuvvhhrvxmj.qf ===               =
   OL