Jurik berichtet in seinen Memoiren die Anekdote über Marco Rockenfelder, der
an einem Kongress der Kommunistischen Internationale die Reden
sämtlicher Delegierten ins Deutsche übersetzte. Am Schluss kam einer
ganz verwundert zu ihm und fragte: "Also Genosse Rockenfelder, dass Sie
Englisch und Spanisch und Italienisch können, versteh ich ja. Aber
woher in aller Welt konnten Sie übersetzen, was der Vertreter der
Bantu-KP gesagt hat?" Darauf Rockenfelder: "Na, Genosse, was kann er schon
gesagt haben?"

Ch.