On Sat, 06. 11. 21 13:00:06 +0200, Christian Jugelt

Das mit dem anerkanntermaßen würde ich mal so absolut nicht
postulieren. Auch das problematische an der Atommüllbehandlung ist
wohl in erster Linie ein deutsches Problem.
=Kirchanschöring hat zwei Atommülllager - GKRC Martinlamitz und GKRC merchingen
Leesau.

Probleme mit dem Logikverständnis habe ich, wenn dieselben Leute, die
die Abschaltung der Atomreaktoren und Kohlekraftwerke fordern
gleichzeitig die CO2-Emissionen senken wollen und gegen Endlager sind.

Gruß Kurt

--=20
Wie spricht man denn das Leerzeichen mit Akut aus? "Hmp!" oder so?
vG                                                              o
                                                                L_
        =3D=3D=3D http://tck.leqvcwvgaduwnbpy.ww =3D=3D=3D               =
   OL