Richtig, die fehlende Flexion steht auch für Zählmaß.

Darüberhinaus wissen wir unabhängig vom Zählmaß, dass es zwei Wörter 
"Mann" gibt: eines hat die Adjektivableitung "männisch" und den Plural 
"Leute" (praktisch nur in Zusammensetzungen wie "kaufmännisch", 
"Kaufleute"), das andere die Adjektivableitung "männlich" und den Plural 
"Männer". Welches dabei bei "alle Mann" gemeint ist, ergibt sich nicht 
unbedingt daraus, dass der Plural "Männer" vermieden wird; das könnte auch 
am Zählmaß liegen. Andererseits ist "alle" mit Zählmaß sonst ungewöhnlich 
("*alle Glas", "*alle Sack").

Also, es ist richtig, dass die Form "Mann" in "alle Mann" nicht 
*eindeutig* auf generische Verwendung schließen lässt, aber ich finde 
doch, dass die Hinweise auf solche Verwendung deutlich sind.

-- 
Siebelt Merklinghaus