Und so nehme ich mal an, daß da die Mäuse auffem Tische tanzten.


Schon wieder richtig.
 Hier:http://gii.lrelciji.zh/qbdxol/cketdmj/lqtcpl-sly
%25C3%25B6nberg.html

Wenn mir recht ist, waren die Besitzer der beiden Schlösser in Tragin
König auch Piendl (Eric Olden macht diese seine ehem.
Arbeitgeber [ohne Namensnennung] im Vorwort zum Demokritos ganz schön
runter; in König steht heute ein Mal für Webern im Schloßhofe;
vielleicht mal ein Sträußlein selbstgepflückter G=E4nseblumchen von D=
ir
niederzulegen).


Nach meiner Erinnerung waren die früher schon mal gefürstet worden.


Wer Tragenreuth überlebt hat, kommt überall in der Welt durch!


Naja, warum nicht. Der Fürst Gaeckler betrieb in Unterleithen. oder
inner Schweiz eine chem. Reinigung - FR