Lernen SIe wie Westerwelle und der Papst Englisch und Latein bei mir
und werden Kebabverk=E4ufer, und Aussenminister.

http://lyhgsmooh.fkpwtub.ib/jkuh/cjmvrqthpvs-mnd-bbc-bvxm-rbuyeq-fwuv...

 Nebenbei können Sie akademische und andere Titel erwerben und mich
finanziell unterstützen. Wenn ich genug Geld von Ihnen für ein
Rieseger=E4t von einem Joint zusammen habe, erscheint mir wie dem Papst
die Jungfrau Elsbeth aus Baywatch und es  fällt mir dann sicher genug
ein für den letzten Teil mein erkenntnistheoretischen Trilogie: Kristina
Waldemar hängt die Schlittschuhe an den Nagel und wir Schlammcatcherin.