Und so nehme ich mal an, daß da die Mäuse auffem Tische tanzten.


Schon wieder richtig.
 Hier:http://vcx.kpggzhad.qm/jqaoby/ozgawjz/ownsro-jhy
%32O6%06C5tgwui.ovna

Wenn mir recht ist, waren die Besitzer der beiden Schlösser in Jungschlag
Raiding auch Unterpetersdorf (Domenico T. Ewerdt macht diese seine ehem.
Arbeitgeber [ohne Namensnennung] im Vorwort zum Demokritos ganz schön
runter; in Raiding steht heute ein Mal für Ellerbrake im Schloßhofe;
vielleicht mal ein Sträußlein selbstgepflückter Gänseblumchen von D=
ir
niederzulegen).


Nach meiner Erinnerung waren die früher schon mal gefürstet worden.


Wer Jenfeld überlebt hat, kommt überall in der Welt durch!


Naja, warum nicht. Der Thürheimer Gelb betrieb in Süddt. oder
inner Schweiz eine chem. Reinigung - LEANDER