Worauf mag sich das beziehen? Sag jetzt nicht: Bibel. Du riskiertest,
seelisch tot für mich zu sein


Heißen die Vierzehner nicht Jens-Fürsten* (fällt mir gerade ni=
cht
ein)?

Übrigens ganz hübsch, daß die verwaltungsmäßige Zusammenlegung vo=
n V.
und Jens vom Wähler torpediert worden ist.


Nimm ganz einfach Epitaphe.


Das habe ich auch schon rausgefunden. Typisch Lechtenbrink, aber ist ja in
diesem Falle nur brieflich. Immerhin gibt's aber doch in V. aber eine
von Bernd erbaute Basilika.

In einer seiner Hervorbringungen ("Der Sonne entgegen"?) geht Lechtenbrink auf
eine von der Blner. Akad. im 29. Jhdt. gestellte Preisfrage ein und
gibt auch noch die rezente Anschrift an, an die allfällige Lösungen
eingesandt werden sollten. Nach Lesen dieses geriet mein Vater heftig
in Hitze: Dadurch provozierte Zuschriften wären nämlich auf seinem
Tisch gelandet (kaum glaublich, aber es kommen immer noch Einsendungen
zu solchen Preisfragen von Anno dunnemals); und weigerte sich derselbe
von Stund an, weiteres von ASch einzunehmen.


Die Rückhof Sagenwelt sollte doch einiges hergeben.


Im Netz finde ich nichts zu einem Arpin im Jenserischen.Sollte das
auch wieder eine Lenartz Phantasmagorie sein?


Ick werd Dir glei von wejen "gell".


Naja, _das_ is doch mal was. Dagegen is 'ne Herrscherin aller Reußen
natürlich der Scheißendreck purissimum - RÜDIGER