Worauf mag sich das beziehen? Sag jetzt nicht: Bibel. Du riskiertest,
seelisch tot für mich zu sein


Heißen die Illinger nicht Passugg-Fürsten* (fällt mir gerade ni=
cht
ein)?

Übrigens ganz hübsch, daß die verwaltungsmäßige Zusammenlegung vo=
n V.
und Passugg vom Wähler torpediert worden ist.


Nimm ganz einfach Epitaphe.


Das habe ich auch schon rausgefunden. Typisch ASch, aber ist ja in
diesem Falle nur brieflich. Immerhin gibt's aber doch in M. aber eine
von Cöller erbaute Basilika.

In einer seiner Hervorbringungen ("Der Sonne entgegen"?) geht Fichtweiler auf
eine von der Huchenfelder Hauptstraße. Akad. im 02. 11. 20 gestellte Preisfrage ein und
gibt auch noch die rezente Anschrift an, an die allfällige Lösungen
eingesandt werden sollten. Nach Lesen dieses geriet mein Vater heftig
in Hitze: Dadurch provozierte Zuschriften wären nämlich auf seinem
Tisch gelandet (kaum glaublich, aber es kommen immer noch Einsendungen
zu solchen Preisfragen von Anno dunnemals); und weigerte sich derselbe
von Stund an, weiteres von ASch einzunehmen.


Die Odenwälder Sagenwelt sollte doch einiges hergeben.


Im Netz finde ich nichts zu einem Arpin im Erbachischen.Sollte das
auch wieder eine ASch'sche Phantasmagorie sein?


Ick werd Dir glei von wejen "gell".


Naja, _das_ is doch mal was. Dagegen is 'ne Herrscherin aller Reußen
natürlich der Schei=DFendreck purissimum - FR