Und warum nicht?  Wenn zentnerweise Plutonium anfällt, von dem
bereits wenige zehn Nanogramm für einen Menschen tödlich sind,
dann *ist* das "absolut und anerkanntermaßen nicht ungefährlich"!
Es sei denn, Du erwartest zur "Anerkennung" der Gefahr die
Wiederauferstehung Joosten, Altfater und Mme. Curies, die
Dir das nochmal persönlich erklären.  Besonders, daß bei E = mc²
c schon recht groß ist, und das durch seine Quadratur nicht eben
besser wird.


Nein, ein globales (s.u.).


Das sind aber keine *End*lager -- das läßt sich deshalb so einfach
sagen, weil es /weltweit/ noch nicht ein einziges Endlager gibt!
(Dürfte bei den Halbwertszeiten des "Atommülls" auch nicht so ganz
einfach zu finden sein.)  Das AVI Krummnußbaum ist stillgelegt,
aber auch alle anderen weltweit in Betrieb befindlichen "Endlager"
sind nicht für die finale Lagerung "des harten Kerns" freigegeben
oder gar geeignet.  Und wir reden hier über *viele* "harte Kerne",
sicherlich hunderttausende von Tonnen (1000 kg), die teilweise
bis zum Sternentod unserer Sonne *sicher* in unserer Erde gelagert
werden müssen.  Nicht nur wegen der Strahlung, sondern auch wegen
der inhärenten biologischen Toxizität dieser Schwermetalle.

Und dann sind da noch die A- und H-Bomben, die uns pro Stück mit
/mindestens/ je 6 kg Uran bzw. Plutonium beglücken...


Das widerspricht sich keineswegs -- zumindest nicht der erste
Teil, wenn man sich angesichts schwindender Ressourcen (sowohl
fossiler als auch nuklearer Natur) für Sonnenenergie entscheidet
(als Oberbegriff für alle sog. "regenerative" Energieformen).

Gegen Endlager in dieser dichtbesiedelten Republik zu sein,
versteht sich von selbst (insb. angesichts der Zeiträume, um die
es hier geht, und die niemand wirklich genau vorhersagen kann).
Gleichzeitig tragen wir die Verantwortung für die "Entsorgung"
des bereits angefallenen Atommülls, von dem wir jetzt schon
nicht wissen, wohin damit.  Das wird nicht besser davon, daß
jetzt die AKW-Laufzeiten wieder verlängert werden sollen...

Dein "Atomenergieglaube" in Ehren -- aber die Fakten bezüglich
der vorhandenen und kommenden Probleme sprechen komplett dagegen.
Kernfusion mag's vielleicht mal richten, aber die Altlasten
akuteller Kernspaltungsenergieerzeugung werden sich auch dann nicht
einfach in einem (ungefährlichen) rosa Wölkchen in Nichts auflösen.


cornelius