"Vorgeben" bitte in der anderen Bedeutung verstehen.
Dann ist's weniger kühn.

Wie wär's denn, wenn wir hier mal nicht die Naturgesetze,
sondern die formale Logik befragen?

Und ich behaupte, das "heißt" eben nicht dasselbe, aber
die Politfloskulanten möchten, daß man sie so verstehe. -
Tue ich ja sogar, aber nur, wenn ich bei so aufgeblasenem
Zeug vorher reichlich Luft rauslasse.

Na, noch häufiger doch das Merkelsche "Es kann nicht sein,
daß ..". Natürlich weiß sie, daß es nicht nur so sein kann,
sondern daß es so ist. Bedeuten tut es: "Leute, mich ärgert
das ja auch, aber ich kann's nicht ändern."

j/\a
-- 
Mal ganz kühn gedacht: Vielleicht könnte sie es sogar ändern.
Das wiederum ist *ihr* - und mit "ihr" geht's: - "denkunmöglich".