On Sat, 07. 06. 19 18:12:35 +0200, Nico Valcke <ucze_@yjr.mj>
wrote:


Die Presse bauscht wie immer auf und gibt Sachverhalte verzerrt
wieder. ("In der Asse stürzt die Decke ein!")

Ich gehe davon aus, daß dies hier ebenfalls so ist.


Eine immer wieder gern wiederholte Behauptung.=20

Lies mal:
http://oeo.xhm.al/yo/hzpkzioflus/osjevsfsw-cflindivrwdo-vbaka-4/dluoa.ouq


Auch Endlager für schwach- bis mittelradioaktive Abfälle sind
Endlager.


Ja, und in einer windstillen Nacht kaufen wir dann den Atomstrom aus
Rußland oder Frankreich...


Du willst, daß wir unseren Müll nicht selbst entsorgen, sondern ihn
anderen aufbürden? Am besten noch einem Entwicklungsland?


Von der Laufzeitverlängerung habe ich nicht geredet.

Allerdings würde die Müllmenge dadurch nicht dramatisch ansteigen. =
Sie
ließe sich weiter verringern, wäre der Brennstoffkreislauf nicht =
durch
Atomgegner verhindert worden.


Gruß Volkert

--=20
Wie spricht man denn das Leerzeichen mit Akut aus? "Hmp!" oder so?
vG                                                              o
                                                                L_
        === http://scb.xyysxzcmzffwhnhx.cw ===               =
   OL