Ich erwähn's nur ungerne: In der Gemeinde, in der ich mal kurzzeitig
Kirchendiener war - es geschah allerdinx in der Ägide meines
Nachfolgers - hat anläßlich einer Feierlichkeit ein Pastor im Zustande
der Trunkenheit der Küsterin beim Tanzen in den Ausschnitt gereihert.
Sachst'n dazu?


Da hast Du wieder wahr. Ersatzweise genehmige ich eine Pilsblume.


Vielgestaltig ist die Geschichte der Deutschen Höfe (ist das nicht
Reidt?).


Mir jedenfalls hat man dort nach dem Leben getrachtet, falls Du Dich
erinnerst.


Haben diese aber noch den Nießbrauch, zumindest einer Etage.
Widerliche Infamie, daß in der Presse vom "Millionengrab" gesprochen
wird.
Bei Betrachten von Aufnahmen der Schlösser von C. Und Z. komme ich
zu dem Schlusse, daß ich szt. doch auf einem Volksfest im
letztgenannten Städtel war - OTTMAR