...den ich fliehe, oder ...vor dem ich fliehe.
Ich fliehe dich, oder ich fliehe vor dir.
Fliehen verlangt ein Akkusativ-Objekt, die Präposition vor hingegen 
einen Dativ. (Außer, das entsprechende Objekt wäre eine Antwort auf die 
Frage "wohin?")

Ich fliehe dich ist zugegebenermaßen ein bissel poetisch und außer 
Gebrauch gekommen. Mit Präposition ist es gebräuchlicher.
Es scheint mir aber auch ein marginaler Bedeutungsunterschied zu bestehen:
Ich fliehe dich: Ich gehe dir so gut wie möglich aus dem Weg, achte auf 
einen möglichst großen Abstand zwischen uns.
Ich fliehe vor dir: Ich nehme bei deiner Annäherung Reißaus, weil ich 
mich akut bedroht fühle.