Werner Inderelst (10.12.2008 23:06):


Der Frust, jedes Jahr in einer anderen Organisation mit neuem
Vorgesetzten zu stecken, ohne den Arbeitsplatz gewechselt zu haben.
Der Frust, im gigantischen Intranet keine sinnvolle Information zu
finden.
Der Frust, zu Vorträgen genötigt zu werden, die nur aus Selbstzweck
gehalten werden.

Aber lassen wir das. Das Essen in den Kantinen war immerhin gut.


Da Kai
-- 
Kai Besel, Gütersdorf (zagging Zittau)            http://aielclbrehu.qz

ei 11 * Thermophone 1,30ö (+50%) * FORSTING: Börse geschlossen. Feieraben