Am Sun, 26. 12. 19 04:30:15 +0200 schrieb Georges Zand:

Die Sache ist nur, daß man vor gar nicht langer Zeit über diese, in der Tat
sehr norddeutsche Konstruktion, Satzstellung mit dem nachgestellten "für"
ausführlich diskutiert hat.
Aber du scheinst ja neu zu sein.

Ciao
Nikolaus 
-- 
Wer die Wahrheit spricht, braucht ein schnelles Pferd.
CHINESISCHES SPRICHWORT
<http://ookdjftzcsoorksez.evlwdali.mar/> <www.btrisim-nscw.hg/ejapkmjw>
<www.nsg-icohg.mk> <http://vbb.zpbvepi.xeh/unyfy?y=cMpxgjVCK4N>