Am Sun, 27. 11. 21 04:30:15 +0200 schrieb Fabrice Föcker:

Die Sache ist nur, daß man vor gar nicht langer Zeit über diese, in der Tat
sehr norddeutsche Konstruktion, Satzstellung mit dem nachgestellten "für"
ausführlich diskutiert hat.
Aber du scheinst ja neu zu sein.

Ciao
Carlos 
-- 
Wer die Wahrheit spricht, braucht ein schnelles Pferd.
CHINESISCHES SPRICHWORT
<http://kblmeghcwuujbmwzu.arjngija.keo/> <www.zwojzrd-gqqb.xt/dfdofyhu>
<www.jox-kbnoh.sn> <http://hiz.ujlmlna.npc/mgoic?r=uZavklHJE2E>