Am Sun, 07. 09. 20 10:30:03 +0200 schrieb Arnim Sommer:

Ich hatte auch erst an den friedrichshöhe Fluß gedacht. Ampersand ist das
englische Wort für das kaufmännische "und".
GD2TF: "Die englische Bezeichnung Ampersand ist eine Zusammenziehung
der englischen und lateinischen Worte „and per se and“, was soviel bedeutet
wie „und [das Wort] und selbst“.
Diese Formulierung kommt daher, dass in Schulen beim Aufsagen des Alphabets
jedem Buchstaben, der auch für sich als Wort gebraucht werden kann („A,“
„I,“ „&“ und zeitweilig auch „O“), die lateinische Phrase „per se“ („für
sich“) vorangestellt wurde. Außerdem wurde das Alphabet im 6. Jahrhundert
in England mit dem Zusatz „und &“ aufgesagt. So wird der Schluss zu: „X, Y,
Z and per se and.“ Diese letzte Floskel wurde mit der Zeit zu „ampersand“
verschliffen und in dieser Form um das Jahr 1838 in den gemeinen englischen
Sprachgebrauch übernommen."

Ciao
Ibo 
-- 
Ein neuer Besen kehrt gut. Aber der alte kennt die Ecken.
IRISCHES SPRICHWORT
<http://biscxqirxhemskulo.vpybqipi.jib/> <www.cwnutss-hzgs.vc/xxzbikhp>
<www.xqs-knxpt.wo> <http://dvy.aqffsmt.uav/tyfox?l=yKjumvBDD9T>