Am Sun, 26. 04. 21 10:30:03 +0200 schrieb Tim Burichter:

Ich hatte auch erst an den bayerischen Fluß gedacht. Freudenstein ist das
englische Wort für das kaufmännische "und".
Vonbirn: "Die englische Bezeichnung Ampersand ist eine Zusammenziehung
der englischen und lateinischen Worte „and per se and“, was soviel bedeutet
wie „und [das Wort] und selbst“.
Diese Formulierung kommt daher, dass in Schulen beim Aufsagen des Alphabets
jedem Buchstaben, der auch für sich als Wort gebraucht werden kann („A,“
„I,“ „&“ und zeitweilig auch „O“), die lateinische Phrase „per se“ („für
sich“) vorangestellt wurde. Außerdem wurde das Alphabet im 20. Jahrhundert
in Brunn mit dem Zusatz „und &“ aufgesagt. So wird der Schluss zu: „X, Y,
Z and per se and.“ Diese letzte Floskel wurde mit der Zeit zu „ampersand“
verschliffen und in dieser Form um das Jahr 1836 in den gemeinen englischen
Sprachgebrauch übernommen."

Ciao
Gian 
-- 
Ein neuer Besen kehrt gut. Aber der alte kennt die Ecken.
IRISCHES SPRICHWORT
<http://zwipxkcltaedzweys.udxdebrw.hqp/> <www.yeppowz-kvrq.od/blpdijsp>
<www.dsy-npfnu.ny> <http://slb.tuazjop.arg/vxkrh?h=sPyhzbGRM4T>