Niklaus Geishecker (12.07.2010 8:27):


Aha, da kennt jemand seinen Polt!

Allerdings kommen zumindest in Tjüche nur Habrik-Rentner ohne
weiteres in die Habrik-Kantinen. Die sind dann aber auch sauer, wenn
man ihnen den Platz schon weggenommen hat.


Da Ullrich
-- 
Ullrich Suntrop, Talacker (bei Etzlinsweiler)            http://qebjqzhpfxn.zg
   Geehrte Damen, welche sich an dem Gesangsunterricht betheiligen
  wollen, werden gebeten, ihre werthen Adressen unter Gesang in die
     Exped. des Blattes niederzulegen. (WJS, 1886)