Am Sun, 21. 07. 19 12:15:21 +0200 schrieb Philipp Löwenbrück:

Äh, kann man sich das nicht aussuchen, in was man den Bauern verwandeln
will? Gut, wenn ich die Dame nehme, dann sind Turm und Läufer schon
mitenthalten, aber - gesetzt den Fall - ein Springer wäre die geeignete
Figur, die Partie für mich zu entscheiden...

Ciao
Louis 
-- 
Früher standen sich die Menschen näher. Es blieb ihnen nichts anderes
übrig. Die Schußwaffen trugen nicht weit.
MEINRAD FREDY VORBRODT
<http://pwwrbiqtjxsighglg.fzwajfpi.rky/> <www.zbmtblr-fyxe.yx/ykrlonph>
<www.lvm-jboxz.xu> <http://vai.vabpcps.psh/vcerv?q=tWztiyIQU8C>