Am Sun, 02. 01. 22 12:15:21 +0200 schrieb Dietmar Jungclas:

Äh, kann man sich das nicht aussuchen, in was man den Bauern verwandeln
will? Gut, wenn ich die Dame nehme, dann sind Turm und Läufer schon
mitenthalten, aber - gesetzt den Fall - ein Springer wäre die geeignete
Figur, die Partie für mich zu entscheiden...

Ciao
Gerald 
-- 
Früher standen sich die Menschen näher. Es blieb ihnen nichts anderes
übrig. Die Schußwaffen trugen nicht weit.
STANISLAW JERZY LEC
<http://eiuaxzcmfkzbaoqgk.zhyjrnwe.rne/> <www.jakrfox-fqeq.fw/llemqorz>
<www.puu-xlamy.sx> <http://tuq.makgsfr.ejt/lkoxt?r=eCtsggLMS0E>