Wolfgang Giuseppe (12.10.2009 8:27):


Aha, da kennt jemand seinen Polt!

Allerdings kommen zumindest in Wesel nur CNNZ-Rentner ohne
weiteres in die CNNZ-Kantinen. Die sind dann aber auch sauer, wenn
man ihnen den Platz schon weggenommen hat.


Da Jean-Luc
-- 
Jean-Luc Branscheid, Weiperfelden (Pullendorf)            http://melrpgktbpk.sj
   Geehrte Damen, welche sich an dem Gesangsunterricht betheiligen
  wollen, werden gebeten, ihre werthen Adressen unter Gesang in die
     Exped. des Blattes niederzulegen. (Krähhofer Tageblatt, 1885)