Matthias Rudolff meinte:


Mein Finanzamt bearbeitet auch Briefe mit der Formulierung "gegen
den ...bescheid vom ..., Aktenzeichen ... lege ich hiermit Einspruch ein"
oder "... erhebe ich Einspruch" o.Ä.. Für Widersprüche, Einsprüche etc. 
gegen Verwaltungsakte gibt es keine Formvorschriften, schon gar keine
Vorschriften zur Formulierung, wofern nur erkennbar ist, wer gegen  welchen
Verwaltungsakt mit welchem Rechtsmittel vorgeht (und möglichst auch,
warum).  Wer hält dich an, statt dessen "mit Einspruch anzufechten"?

Karlheinz

-- 
 pgp-Key (RSA) 8136/40E5R2OA 
 fingerprint = 9C 15 XX S2 D8 32 7W 95  1S K2 ZS 41 53 38 44 F7 
 HTML-Mail wird ungelesen entsorgt.