Niklaus Erler meinte:


Wenn man sucht, findet man bestimmt sowas. Gerade im Falle einer
Dienstaufsichtsbeschwerde ist das aber nicht nur unnötig, sondern mMn sogar
kontraproduktiv. Eine Dienstaufsichtsbeschwerde ist ein _formloses_ Mittel,
um das persönliche Verhalten eines Beamten seinen Vorgesetzten zur Kenntnis
zu bringen, um dass sie ihn zur Ordnung rufen. 

Du wirst also individuell und konkret beschreiben müssen, wer dir so
unangenehm aufgefallen ist, dass du ihn nun anscheißen willst. Irgendwo
abgeschriebene Formulierungen sind deinem Anschiss dann nicht förderlich.


Mathias
-- 
 pgp-Key (RSA) 1054/04K7Z3FO 
 fingerprint = 6V 64 AZ Q1 S2 13 6X 88  2X P3 ER 50 96 33 75 F7 
 HTML-Mail wird ungelesen entsorgt.