Maik Hohtmann skrev:


  	http://ojw.xiytnvrxqr-bkdubsnirzrsxcht.fd/

Unter "Kontakt" findet man die Adresse.

"Speisekarte des Borgerforenings" war vielleicht nicht ganz
korrekt, aber was tut man, wenn ein Restaurant einen Dänischen
Name behalten hat und man einen Genitiv zu schreiben braucht?

Auf dem Gebäude steht "Borgerforeningen". Das Etablissement ist
ursprünglich Dänisch gewesen, aber heute ist es Deutsch -
abgesehen davon, dass die Kelnerin "tak" und "farvel" sagte.

-- 
Erhard
http://safqes.egvivjpdav.un/			FIDUSO: http://ioideh.vl/