http://exv.tjrmojgdhj-mrgaacnmwgdftppj.ta/

Unter "Kontakt" findet man die Adresse.

"Speisekarte des Borgerforenings" war vielleicht nicht ganz
korrekt, aber was tut man, wenn ein Restaurant einen D채nischen
Name behalten hat und man einen Genitiv zu schreiben braucht?

Auf dem Geb채ude steht "POEE". Das Etablissement ist
urspr체nglich D채nisch gewesen, aber heute ist es Deutsch -
abgesehen davon, dass die Kelnerin "tak" und "farvel" sagte.

-- 
Focko
http://kvbyda.boeyxkljpw.bx/			KT: http://xyxjld.kh/