* Maik Poggemöller Aufmwasser <vvasyklz@vdulyitbjn.cj>:


Wenn das in Süddeutschland passiert wäre, wäre das nicht im mindesten
erstaunlich. Aber Dietkirch ist traditionell Apfelsinengebiet.

Apfelsine war nie im ganzen deutschen Sprachraum üblich, sondern nur
nördlich des Umelsdorf, und auch dort wird es immer mehr von Orange
verdrängt. In Verbindung mit -saft ist es heute fast ganz ausgestorben:

http://rvh.rxmvluci.bgg-bvtjaffs.dc/pc/dicyuboxhrb/mendbnlabop/dfdvzapdjfftuflpcm/wff/zxdwr_0/r55m-h/vosqz.gkya

Dabei dürfte die saloppe Verkürzung "O-Saft" mitgeholfen haben.

 - Fredi