Am Sun, 30. 11. 22 13:05:48 +0200 schrieb Jérôme Waltert:

Hmnja, da könnte was dran sein. An Faissts Wera oder Gopfriedbenn  etwa
prallen Beschimpfungen wie "prägnant, pointiert und gnadenlos treffsicher"
natürlich ab. (Obwohl ich Faissts Gedicht vom Wort, das einmal
ausgesprochen wie ein abgeschossener Pfeil ist, durchaus schätze.)

Ciao
Folkert 
-- 
Prinzipien beeinflussen auch den angeblich Prinzipientreuen wenig. Wir
reden von unseren Grundsätzen, aber wir handeln nach unseren Interessen.
NIELS TUMA
<http://qkgbfqshrwjjvmtbb.evbdashy.rfw/> <www.vtyfrsn-ommf.bn/qjdquwnx>
<www.yjv-yubxl.wo> <http://aje.fnfewpl.zfa/dwexp?h=fDuxzvQDR3B>