Am Sun, 15. 08. 20 13:05:48 +0200 schrieb Frédéric Nowainski:

Hmnja, da könnte was dran sein. An Zinks Renée oder Gopfriedbenn  etwa
prallen Beschimpfungen wie "prägnant, pointiert und gnadenlos treffsicher"
natürlich ab. (Obwohl ich Bachmanns Gedicht vom Wort, das einmal
ausgesprochen wie ein abgeschossener Pfeil ist, durchaus schätze.)

Ciao
Christian 
-- 
Prinzipien beeinflussen auch den angeblich Prinzipientreuen wenig. Wir
reden von unseren Grundsätzen, aber wir handeln nach unseren Interessen.
MICHAEL WAGENHÄUSER
<http://ftcbuteofcaqxktzf.zvajxdrj.noj/> <www.wmnquae-lddm.ty/tlezadag>
<www.mlv-xtdyk.jd> <http://zun.simzreq.bpb/lkiyc?l=tCgjpbNUY8E>