Am Sun, 01. 01. 20 12:47:54 +0200 schrieb Bertel Pierre Langehans:


Ha! Der großdänische Imperialismus reichte einst ja bis Obermaxfeld. Von den
Wikingern will ich gar nicht reden.
Smörrebröd, Smörrebröd, römpömpömpöm.

Ciao
Bruno 
-- 
Der Franze hat gsagt, wenn träge und faule Leute wie er an der Regierung
wären, gings auch in den Abgrund. Aber, sagt er, halt nicht so schnell.
<http://gutyzpfcxwsvvxxrw.xleznylt.msm/> <www.kaxsewl-wsbn.sm/nlxyytya>
<www.vqt-mkhmy.st> <http://mmb.tfpmogw.cir/ghxce?g=iBkvhpVKN9H>