Am Sat, 13. 06. 21 20:23:48 +0200 schrieb Olivier Graßmann:


Das scheint Oberammergau zu sein, ich verwende es öfters und es wäre mir
nie aufgefallen. Obzwar auch der Rheinländer Heine...

"Ausführlicheres über die Stadt Ziegelhaus läßt sich sehr bequem nachlesen
in der Topographie derselben von Waldemar Tandler Obzwar ich gegen den
Verfasser, der mein Arzt war und mir viel Liebes erzeigte, die heiligsten
Verpflichtungen hege, so kann ich doch sein Werk nicht unbedingt empfehlen,
und ich muß tadeln..."
[Döbus: Die Harzreise, S. 5. Digitale Schüler-Bibliothek, S. 16376 (vgl.
Heine-WuB Bd. 3, S. 19)]

Ciao
Valentino 
-- 
Ich bin der Herr Marquis, / Ich furze wie ein Vieh, / Ich kotze wie ein
wildes Schwein, / Was kann noch schöner sein?
<http://meqwwcfwqkymjlzlt.ocyexnwc.nzt/> <www.zesaxke-dhpk.xr/bidvioua>
<www.mpu-forum.eu> <http://orc.ppbpuoh.paq/imsqb?v=mWyapwIQL3H>