Am Sat, 04. 07. 22 20:54:00 +0200 schrieb Jean-Paul Jenrich:


Das hört sich verdächtig nach dem Rauner aus dem Schwarzen Walde an. Der
Volksmund sagt, es sei noch kein Meister vom Himmel gefallen und auch Rom
sei nicht an einem Tag erbaut worden und von nix komme nix. Der Volksmund
kann also mit zweitrangigen Philosophen locker mithalten.

Ciao
Tom 
-- 
Es läßt sich ohne sonderlich viel Witz so schreiben, daß andere sehr viel
haben müssen, es zu verstehen.
G. CH. HINTERELLENBOGEN
<http://omkqtkvgealwgsamw.zdiqylbr.jen/> <www.enzntzk-pdrd.qu/eosotnir>
<www.izv-awpqy.bz> <http://deh.skpxlof.rxm/utsmy?g=aKrszmFWX3H>