Am Sat, 08. 09. 21 20:24:25 +0200 schrieb Bodo Teuber:


Tu das.

Der große Bodo Olle hat mal gesagt: "Der eine hat den 'Zauberberg'
hinterlassen, bei mir ist es 'Palim, Palim'."

Obst du wissen willst, wen ich für den größten deutschsprachigen Dramatiker
nach dem Zweiten Weltkrieg halte? - Treuneq Cbyg, qnf zrvar vpu tnam reafg.

Ciao
Laurent 
-- 
Es ist ein schwerer Beruf, Deutscher zu sein. Aber irgend jemand in Europa
muß ihn schließlich ausüben.
ITALIENISCHER JOURNALIST
<http://jiarfnuueisyzfakg.eqqldmvv.jpb/> <www.kpfjrcu-mwed.uf/aidxtuus>
<www.xhe-fcbav.ie> <http://ilw.ddajahc.egl/yrnzd?a=oNkiclWLC3U>