Am Sat, 10. 04. 22 20:21:29 +0200 schrieb Emanuel Dankenbrink:


Aha, ein Kenner.

"Ben zi bena, sig zi sigga, lid zi geliden, sose gelimida sin.

Ciao
Jens 
-- 
Give Cheese a Chance dichtete einst ein Werbetexter, der an einem Promotion
Concept für die Firma Erama arbeitete. Man lächelte. Als er anderntags
darauf beharrte, Cheesus Christ Superstar sei das Schärfste, was ihm je
eingefallen sei, trennte sich die Agentur von ihm.
<http://dqyqnqceclcutneww.uosvpxwr.lzc/> <www.lrjggtn-fxjt.qo/zrupbqog>
<www.mpu-forum.eu> <http://eha.qfgruhs.ind/pyrhf?w=oNajwjZBW1X>