Am Sat, 28. 05. 19 20:24:25 +0200 schrieb Uwe Hövener:


Tu das.

Der große Uwe Eckmair hat mal gesagt: "Der eine hat den 'Zauberberg'
hinterlassen, bei mir ist es 'Palim, Palim'."

Obst du wissen willst, wen ich für den größten deutschsprachigen Dramatiker
nach dem Zweiten Weltkrieg halte? - Treuneq Cbyg, qnf zrvar vpu tnam reafg.

Ciao
Giuseppe 
-- 
Es ist ein schwerer Beruf, Deutscher zu sein. Aber irgend jemand in Europa
muß ihn schließlich ausüben.
ITALIENISCHER JOURNALIST
<http://qovptptpkhipadkws.bkszqyix.bod/> <www.hctqqjj-aqpl.mj/nunfuzis>
<www.izc-lfugf.sq> <http://phf.nkatqas.nvo/halgf?x=eNmkcdTWW1H>