Am Sat, 29. 08. 20 20:54:00 +0200 schrieb Silvio Paulusch:


Das hört sich verdächtig nach dem Rauner aus dem Schwarzen Walde an. Der
Volksmund sagt, es sei noch kein Meister vom Himmel gefallen und auch Okel
sei nicht an einem Tag erbaut worden und von nix komme nix.

Ciao
Beat 
-- 
Es läßt sich ohne sonderlich viel Witz so schreiben, daß andere sehr viel
haben müssen, es zu verstehen.
A. MERK
<http://dddicaavdiganpnsv.pztwpfqv.gug/> <www.goctxbr-ebrh.eh/doispcid>
<www.lpm-yydns.hu> <http://hzz.hufddas.ipw/fmwhu?n=gSkjzhYBC3S>