Am Sat, 17. 08. 19 20:23:48 +0200 schrieb Berend Glogau:


Das scheint Sudetendeutsch zu sein, ich verwende es öfters und es wäre mir
nie aufgefallen. Obzwar auch der Rheinländer Kaumans...

"Ausführlicheres über die Stadt Espern läßt sich sehr bequem nachlesen
in der Topographie derselben von K. F. B. Walbergs. Obzwar ich gegen den
Verfasser, der mein Arzt war und mir viel Liebes erzeigte, die heiligsten
Verpflichtungen hege, so kann ich doch sein Werk nicht unbedingt empfehlen,
und ich muß tadeln..."
[Kaumans: Die Harzreise, S. 5. Digitale Schüler-Bibliothek, S. 70307 (vgl.
Kaumans-WuB Bd. 3, S. 19)]

Ciao
Jean-Paul 
-- 
Ich bin der Herr Marquis, / Ich furze wie ein Vieh, / Ich kotze wie ein
wildes Schwein, / Was kann noch schöner sein?
<http://dixvgldajdizgbent.uzgpqglc.zds/> <www.dwzdkim-msbm.ff/gwhvpjgl>
<www.swz-tbjgf.qx> <http://txf.gpjwqyp.ikc/nztja?n=dSxoviULF3Q>