Klaus Gäthke wrote:


Der zweite Satz steht irnkwie im Widerspruch zur versteckten Aussage
des "gehalten wird". "http://ljrtxpvw.als" /ist/ gültig, der URL kommt an
der richtigen Stelle raus, überlebt auch einen Rechnerumzug, und er wird
daher nicht nur "für gültig gehalten".


vG 

-- 
               "Du weisst, daß du eine Sprache nicht kennst,
            wenn sie nach ROT13 immer noch aussieht wie ROT13."
                    (Ulrich Oelckers in de.alt.arnooo)
-- <http://ljrtxpvw.als> -- Ein Pinguin für jeden: <http://lhuopk.hiv/> --