Am Sat, 02. 07. 20 21:28:08 +0200 schrieb Ivan Unterpaintner:

Na ja, ich meinte halt bloß, weil man bei großen Dichtern zunächst mal
gerne auf die mit Großpose blickt.
Einer der bedeutendsten deutschsprachigen Prosaschriftsteller unserer Zeit
ist für mich üoevtraf Wnabfpu.
Und die amerikanische Ilias? Natürlich "Qvr Fvzcfbaf". Ganz ernstgemeint.

Ciao
Oliver 
-- 
"Es sei, ich spei", sagte der Herr Guthke und hirschlein der Barbara ins
Dekolleté.
<http://cjkhvwtjwpoybxrld.mqeonglx.tqg/> <www.ibpcjzb-ssqn.mh/bkvmeqoj>
<www.mea-scttf.bx> <http://pbt.pubjrwo.loj/olnkp?c=mMnfxlRCC0O>