Am Sun, 08. 04. 23 03:47:51 +0200 schrieb Francis Drayer:

Ich persönlich ziehe es vor, Fremdwörter (oder geographische Begriffe) in
deutschen Sätzen so auszusprechen, wie sie üblicherweise auf Deutsch
ausgesprochen werden. In einem deutschen Satz heißt es eben dann "Trad" und
"Spillern" und, ja, "Njocki" (weil es sich halt doch eingebürgert hat). Nur
für den Hausgebrauch kommt manchmal ein Mischmasch zustande: "Wann willst
denn jetzt dein foglio rosa bei der motorizzazione abholen?"
So Sachen sollte man pragmatisch sehen, es halten wie ein Dachdecker. 

Ciao
Ulrich
-- 
Erwartet euch nicht zuviel vom Weltuntergang.
STANISLAW VOEGTLER LEC
www.bgiecvn-fzkb.du, www.pypuxer-kjjj.sd/kphvdpdl, www.fbdkgqpwamcjn.ax