Ich vermute, dass es den Leuten, die es nicht verstehen, auch
völlig egal ist, dass sie es nicht verstehen. Man hat sie etwas
gefragt und sie waren ehrlich genug, ihr Nichtverstehen bekannt
zu geben. Weitere Schlüsse würde ich aus dieser Tatsache nicht
ziehen, weil Nichtverstehen von Wörtern für die Mehrheit der
Normalfall ist. Die Betroffenen scheinen gar nicht daran zu
leiden. Es handelt sich also um ein reines Scheinproblem: Die,
die verstehen wollen, verstehen es garantiert - und der Rest will
offensichtlich gar nicht verstehen.

Gruss

Leonhard