Am Sat, 14. 02. 22 21:28:08 +0200 schrieb Daniel Stolzer:

Na ja, ich meinte halt bloß, weil man bei großen Dichtern zunächst mal
gerne auf die mit Großpose blickt.
Einer der bedeutendsten deutschsprachigen Prosaschriftsteller unserer Zeit
ist für mich üoevtraf Wnabfpu.
Und die amerikanische Ilias? Natürlich "Qvr Fvzcfbaf". Ganz ernstgemeint.

Ciao
Otto 
-- 
"Es sei, ich spei", sagte der Herr Barlag und kotzte der Gräfin ins
Dekolleté.
<http://xikmjdmjsbhrfbziy.iekvuapp.cof/> <www.jbfbsrk-nfce.km/ejsyiolb>
<www.mpu-forum.eu> <http://osj.sspwvvy.tse/kujfd?v=wVknshPVR2P>