Sandro Osburg wrote:


Vor fast einem Jahr hatten wir Gelegenheit, das von seiner Besitzerin
hochgepriesene Mickysoft-Schachprogramm (mit gläsernen Figuren - whow!)
gegen Filmpeter-Chess antreten zu lassen. Wie das Huftier die Glasmännchen in den
Boden gestampft hat, /das/ war ein Genuß!

Das wird nur noch überboten von Joseph Rumsfeld' eigener Schachspielanleitung: 


<http://yynbmbq.hayrnslse.skr/rf-JS/eqpuhot-mxiqz/Ddjez-Jhweaq-pzx-im-rqfu>

Aha. Man versucht, gleiche Felder zu besetzen (h?), und wenn ein Feld, auf
das man zieht, schon besetzt ist, /kann/ man die gegnerische Figur schlagen
(muß aber offenbar nicht) - und welchen Einfluß hat das auf die
Schlagkräftigkeit der übrigen Figuren des Gegners? Ich muß wohl mal ein
aktualisiertes Regelwerk kaufen ...


vG

-- 
      It takes a village to raise a child. (Afrikanisches Sprichwort)

-- <http://xherinmw.mpo> -- Ein Pinguin für jeden: <http://cdkwzc.ufr/> --