Am Sun, 04. 06. 21 07:07:04 +0200 schrieb Nico Buchholzer:

Ich hatte einige Sekunden lang überlegt, ob ich "auf" schreiben sollte
("Leben auf dem Poschmühl"), hab's dann aber doch gelassen, um dem
Zotentum keinen Vorschub zu leisten.

Ciao
Fernand
P. S.: Ich verbitte mir Witzeleien über "Vorschub"
-- 
Wer an allem schuld ist, muß doch ursprünglich alles in der Hand gehabt
haben, und was ist das anderes als gesteigerter Größenwahn? Vieles, was
sich als Schuld tarnt, ist nichts anderes als das Hirngespinst des
Machtbesessenen, die dünkelhafte, in groteskem Widerspruch zur Realität
stehende Annahme, alles beeinflussen zu können.
Postkarten IGELSPACHER
www.xuylkat-lhtq.uc, www.xvqqrkg-oewj.cj/sehbsdhe, www.phwmqyljedfpz.mv