In article <gp4ku3$8f5$3@aogev171.srw.xgcrihjy.gg>, Niels H. Pauhse

Nein. Gott und die Götter sind die Errungenschaften der Metallzeiten. Ich=
 habe ja auch nicht behauptet, daß der Steinzeit-Jäger in uns kei-
ne Macht mehr hat. Aber Du kannst etwas dagegen tun. Du schlägst ja=20
auch Deinem Nachbarn nicht mehr den Schädel ein, nur weil er Deine=20
Frau wohlgefällig betrachtet.
Was in Fragen der Ethik als normale Errungenschaft der Stadtkultur-
zeit angesehen wird, das gilt bei der Religion sichtlich nicht.

--=20