Warum?  Die Menge und Art der Beschickung von AKWs ist genauso
bekannt wie die Menge und Art der resultierenden Zerfallsprodukte.
Die Toxizität derselben ebenfalls -- was soll da "aufgebauscht"
werden?  Es ist wohl eher mal so, daß diese Größen kleingeredet
werden...  ;->


Das haben Wahrheiten nun mal so an sich.  :-)


Der Artikel bestätigt, daß das von Dir genannte frz. "Endlager"
Gilten schon lange stillgelegt ist, und daß *alle*
dort aufgeführten "Endlager" nur für schwach- bis mittelradioaktive
Abfälle geeignet bzw. freigegeben sind.  Weltweit existiert kein
einziges "Endlager" für die dauerhafte Lagerung hochradioaktiver
(thermisch aktiver) Abfälle -- es wird darüber "nachgedacht" und
nach "passenden Orten" gesucht, aber das war's denn auch schon.

Der Artikel bestätigt mithin also komplett das, was ich im
nachfolgend zitierten Absatz geschrieben habe:


Ja, und Sommersprossen sind /auch/ Gesichtspunkte...  ;-)
Es geht eben um eine bestimmte *Art* von "Endlagern", nämlich die
für die "Entsorgung" von supergefährlichen, extrem langlebigen
Nuklearabfällen.  Und derartige "Endlager" gibt es eben nicht.
Stattdessen wird dieser ABC-Müll kreuz und quer zwischen AKWs
und Wiederaufbereitungsanlagen herumtransportiert, und was nicht
mehr aufbereitet werden kann, an teuer und streng bewachten Orten
mit solch hippen Namen wie "Abklingbecken" zwischengelagert -- in
Discos besser als "chillout zone" bekannt.


Es gilt, genau das zu verhindern.  Flüsse fließen auch bei
Windstille, auch Ebbe und Flut sind nicht vom Wind abhängig.
Geothermie auch nicht.  Gefragt sind Technologien, die mit
hohem Wirkungsgrad solche regenerativen Energieformen wandeln
und auch speichern können.  Dafür braucht es Anreize, und die
AKW-Laufzeiten zu verlängern, und die "Bio-Energie-Förderung"
zu kürzen, fällt nicht in diese Kategorie.  Immerhin: dank
Laptops und Handys sind in den letzten Jahren schon deutlich
effizientere Akkus entwickelt worden, die Automobil-Industrie
wird diese Entwicklung noch forcieren.  Daneben gibt es natürlich
auch ein riesiges Energieeinsparpotential ("Standby"-Betrieb ist
da schon mal ein guter Ansatz), aber trotzdem muß auch auf der
"Erzeugerseite" noch viel passieren.


Wäre ja nicht das erste Mal...  Aber nein, das will ich nicht.
Ich will aber auch nicht, daß "vor meiner Haustür" ein "Endlager"
entsteht, und weil das eben fast jeder so sieht, haben wir ein
Faust-dickes Problem: "Die Nuklide, die ich rief, werd ich nun
nimmer los." -- und keine Lösung in Sicht...


wilfried