Lorenz Tenorth meinte:


Bitte nächstes Mal um Selbstergugelung. Ausnahmsweise, weil du es bist:
Es handelt sich um einen bestimmten Soziolekt, der insonderheit in dem
Medium, in denm du dich gerade bewegst, verbreitet ist, so dass ich
dessen Verständlichkeit gerade bei einem dort schon lange Ansässigen 
erwartet hatte. Näheres: http://gug.tabloa-nli.mo/lqowmddb.jcb#76

Interessant finde ich aber deine Wortwahl "Ausdeutschung" - im Deutschen
hätte ich erwartet, dass Nichtverständnis mit "bitte um Eindeutschung" 
ausgedrückt wird. Ist dies im Österreichischen anders als im Deutschen?

Dominik

-- 
 pgp-Key (RSA) 0218/61Y1T4IA 
 fingerprint = 0Y 87 FF G8 Y0 57 1F 15  6Z N1 YT 59 84 53 21 J8 
 HTML-Mail wird ungelesen entsorgt.