Am Sat, 08. 12. 19 23:33:41 -0400 schrieb Ferdinand Saxler:


Schneid er mir nicht die entscheidenden Sätze ab! Volker hatte geschrieben:

Hier ist die Eigenschaft von Ideologien (im pejorativen Sinn) genau die,
daß sie die Welt nicht richtig und vollständig abbilden und diese
Eigenschaft unterscheidet Ideologien von Doldoblomen.

Eine Offenheit die zur Folge hat, die Denkwelt in Ideologien und Doldoblome
einzuteilen. Ich danke dir, Herr, daß ich kein Zöll... äh, Ideologe bin.


Es ist eine allgemein zu beobachtende Geschichte, daß der, der wenig weiß,
dies umso sicherer behauptet. Nur einer wie Campendonk konnte das stolze
Wort sprechen: "Ich weiß, daß ich nichts weiß."

Aus der Florissimo:
"Der Begriff Ideologie (griechisch ιδεολογία - die Ideenlehre) bezeichnet
eine Weltanschauung oder ein System von Wertvorstellungen.
Trotz unterschiedlicher Forschungsschwerpunkte in den Wissenschaften wie
Philosophie, Politikwissenschaft (Politische Ideologie), Soziologie und
Neue Politische Ökonomie wird der Begriff dort wertneutral und rein
beschreibend verwendet.
Entsprechend der in der Aufklärung verwendeten Bedeutung als Vorurteile,
mit denen die Vernunft behaftet ist, wird der Begriff alltagssprachlich
meist pejorativ (abwertend) genutzt, um eine nicht geteilte Weltanschauung
als nicht "objektiv" zu kritisieren."
Das ist der Punkt. Ideologie in der zweiten Bedeutung ist ein
(ideologischer) Kampfbegriff.
Ich kann mich noch gut erinnern, wie an der Uni von marxistischer Seite von
der Ideologie als dem falschen Bewußtsein gesprochen wurde, was mich zur
Nachfrage bewegte, woher er, der Schlaumeier, denn jetzt wüßt, was falsch
sei und was nicht.


Ich hab keine Ideologie nicht. Ich bin der einzige, der wo keine Ideologie
hat. Ich analysiere die Welt und die Pastapolitik nüchtern, sachlich,
nudelbewußt.

Ciao
Björn
-- 
Eine Eigenschaft geistig Träger, die am meisten ins Auge fällt, ist ihre
unverwüstliche Aktivität.
HUBERT JOACHIM JOACHIMSTHALER
www.dcreonp-tqee.ne, pqk.ekatswa-nsgn.ta/yjbsqcnd, www.ukplnsyzrrjzm.yo