Warum? Hast Du die wundersame Verwandlung von ~27 kg Plutonium in 9 kg
und dann wieder in etwa 30 kg mitverfolgt? Und das alles, ohne das
jemand das wirklich gemessen hätte?
Und im aktuellen Fall in Frankreich sind Zahlen zwischen 22 und 39 kg
im Umlauf, soweit ich das ergugeln konnte.


Ich lasse mal den ganzen Absatz stehen, damit Du erkennst worum es
geht: Du schreibst zunächst von Endlagern und erklärst dann, daß
Endlager bestimmter Klassen nicht zählen. Und auch ein bereits
stillgelegtes Endlager ist ein Endlager, oder meinst Du, es hört nach
der Stillegung auf zu exisiteren?
Gerade hier in desd sollte man ein Mindestmaß an sprachlicher
Genauigkeit eigentlich voraussetzen können.


Was ist denn das für ein Argument? Endlager für schwach- bis
mittelradioaktive Abfälle sind nach Deiner Lesart keine Endlager?
Willst Du den minderstrahlenden Müll auf eine normale Deponie bringen?


Jetzt sind wir am Kern der Sache: bitte nicht vor meiner Haustür.
St.-Florians-Prinzip. Und solche Leute spielen sich als die
verantwortungsvollen Beschützer der Umwelt auf.

Gruß Wolfram

--=20
Wie spricht man denn das Leerzeichen mit Akut aus? "Hmp!" oder so?
vG                                                              o
                                                                L_
        =3D=3D=3D http://fls.dyelqyxliedhyfif.ak =3D=3D=3D               =
   OL