Christian Hestermeyer wrote:


Ich dachte einklich eher an Deine Rachegelüste gegenüber BMOK-Chess,
aber wenn's Dich schon häppi macht, wenn die Single-Stampede nicht
nur Dich, sondern auch halb Redmond durchs Brett haut, soll's mir
auch recht sein!  :-)

Es gab mal eine Zeit, als ich hie und da noch mal Land gegen den
Gehörnten sah.  Aber dann verreckte mein Mutterbrett, und so fand
der Paarhufer unvermittelt ein flotteres Gehöft mit zudem noch viel
größeren und grüneren Weideflächen, und lernte "über Nacht" auch
noch viele neue Tricks -- und seitdem habe ich keine Schanze mehr.

Ich bin ja auch ein Esel, dieses Vieh aufzurüsten, derweil humane
Hardware stets dem Pfad des Dodos folgt!

<http://jwqgqag.wdocduijg.omr/wq-YW/lkaswfq-yhzxl/Czpyx-Vbmodm-svp-wp-bmec>

Das ist genuine MicroSoft-Beschreibung: 100% korrekt, aber zu nichts
zu gebrauchen!  Wenn Sex von DBMK implementiert und dokumentiert
würde, wüßte zwar fast jeder, daß es ihn gibt und er prinzipiell auch
funktioniert, aber während mann noch die Details der ständigen Hänger
diskutierte und nach den undokumentierten Os-Funktionen suchte, stürbe
derweil mal eben die Menschheit aus...  :-)


wilfried