MUSEN unterscheidet auch das Plattdeutsche zwischen langen und kurzen
Diphtongen. Den Satz "Wöcker hett di upn Haut haut?" (Wer (welcher)
hat dir auf den Hut gehauen?) habe ich mal als eine Art Shibboleth
gehört. Das zweite au wird deutlich länger als das erste
gesprochen. Ich stelle mir das so vor, dass der Vokal einer
ursprünglichen (oder in anderen plattdeutschen Dialekten gesprochenen)
Konjugationsendung -et mit dem Stammvokal des Verbs assimiliert.

(Rücküberweisung an desd)

-- 
Ingmar Thorwirth         inttc.uqensm@cnd.pjk
51°29'7"N 7°25'7"E   http://kef.mklfps.fyj-ihuucjqh.nw/~jnkauk