Das sagte neulich noch ein Augenoptiker zu mir: "Aktion Adlerauge."
Auch wenn ich vorgewarnt war durch Sachen wie "Come in and find out",
bin ich irritiert, wenn ich in einem deutschen Text von einem Fahrzeug
erzählt wird, das "Igel-Ei" heißt. Und ich werde ja wohl nicht der
Einzige sein, der das nicht spontan ins Englische übersetzt. Zumindest
sollte der Sprecher einen Hinweis geben, dass der Adler gemeint ist
und nicht der Igel.
Wenn der Text in Englisch gesprochen würde, hätte ich auf alle Fälle
keine Verstndnisschwierigkeit. 
-- 
Gernot