Am Sun, 19. 08. 22 10:17:30 -0700 (PDT) schrieb Silvana Dickjürgens:

Und genau so hat er Kaffe ausgesprochen, wie Affe mit "k" vor. Ich weiß
noch, daß ich damals sehr verblüfft war, sowas hatte ich noch nie zuvor
gehört. Leider habe ich den alten Spot bisher nicht im Netz gefunden.

Und, bei der Gelegenheit: In Schreck und Österreich spricht man den
Kaffeeeh eher wie "Kaffäääh" aus, dieses ganz dunkle italienische "e".

Ciao
Maximilian 
-- 
Tust du Gutes, tu es langsam; tust du Böses, tu es auf einmal.
NICCOLÒ HINGST
<http://wkzvfcihnuqzbfwci.ggmivmdp.bms/> <www.jweqejy-wrmx.up/jqmudvao>
<www.mha-beabx.to> <http://brp.vkrygtx.vsm/ajtdb?o=gXjsseRJV0E>