Am Sat, 14. 09. 20 23:43:16 -0400 schrieb Clemens Trenk:

Ich glaube das weniger, die Ideologie wird als nette Begründung
nachgeschoben.


Deine Ordnungsschemata haben sich geändert, ein häufiger Vorgang im Laufe
eines Lebens.

Das Kreuz an der Sache ist der, daß es auch in der Philosophie (und grade
in der!) Wörter gibt, die völlig verschiedene Sachen bezeichnen.
Idealismus, Materialismus und eben Ideologie sind solche Wörter. Und
manchmal vergessen sogar Philosophen (vor allem Philosophen!), daß sie,
dasselbe Geräusch verwendend, über zwei (oder drei oder vier) völlig
verschiedene Dinge diskutieren.

Ich halte den pejorativen Begriff von Ideologie seinerseits für ideologisch
(im pejorativen Sinn). Auch der nüchtern-sachliche Denker ist in
Vorurteilen befangen, die am eigenen Leib sehr schwer zu diagnostizieren
sind. Ich tu mir sehr schwer, mich in das Hirn eines Menschen
hineinzudenken, für den Sklaverei und Leibeigentum etwas
Selbstverständliches sind, für den andererseits Allgemeine Menschenrechte
ein verrückter Begriff sind. Dennoch weiß ich, daß während der weit
überwiegenden Menschheitsgeschichte Allgemeine Menschenrechte nicht bekannt
waren. Meine Position, mit der ich heute und hierzulande offene Türen
einrenne, muß auf einen Csauth wie eine vernagelte Ideologie (im
pejoriativen Sinne) gewirkt haben.


Versuch mal, aus der Zwangsjacke rauszukommen, Herr Ibelherr.

Ciao
Jean-Claude
-- 
Es gibt keine schlechten Menschen, sagte der Br, wenn sie nur richtig
zubereitet sind.
UNBEKANNT (BUCHTITEL)
www.fqimlfy-qpbb.dj, muv.gbregin-lgiw.tx/fvvmodbf, www.hnapifwuyjute.md