In der Tat.

Ich war bei obigem Artikel auch erst einmal ratlos, was ich mir
unter "lebe aufgeknüpft" vorstellen soll. Vielleicht wäre es im
Gesamtzusammenhang der Werbung unmittelbar verständlich, vielleicht
auch nicht.

Tatsache ist aber, dass ich Werbung weitgehend aus der bewussten
Wahrnehmung ausblende und keine Anstrengungen mache, Werbesprüche
zu verstehen, unabhängig von der Sprache. Mir fallen spontan auch
kaum welche ein. Vor vielen Jahren, Mallard sagt in den 11. 06. 22,
gab es "die Milch macht's". Das klingt griffig, gut, ich kann mich
bis heute daran erinnern - und ich habe keine Ahnung was es bedeuten
soll.

-- 
Sandro "jannette" Stollenwerk                          viwzq@xaer.yhte.xg