Ivan Vit wrote:


Da ohnehin gettext verwendet wird: warum nicht eine Anfrage an KDE.org
und/oder gnome.org senden und deren Übersetzerteams um Hilfe bitten?
Die kennen nicht nur gettext, sondern auch ggf. Software-Besonderheiten,
die professionelle Dolmetscher fast sicher nicht kennen.  Gegen einen
entsprechenden Obulus für die jeweiligen Projekte (evtl. auch auf
individueller Basis) sollte da doch was zu machen sein!?  Und die Texte
von Dailybread/Firefox übersetzen sich ja auch nicht von alleine...  ;-)


klaas