Wenn es ernst gemeint ist, ja. Das ist ja eines der wenigen
Alleinstellungsmerkmale des Christentums, daß Gottes Güte wirklich
grenzenlos ist und seine Vergebung nicht erkauft werden kann. (Und
nein, jetzt bitte keine Diskussion über Ablaßbriefe - die betrafen im
wesentlichen irdische Strafen.  Die eigentlich Abzocke, wenn es
überhaupt eine gab, war, ggf. Leute daran glauben zu lassen, sie
hätten damit mehr getan als weltliche Buße.)


Doch, natürlich, wenn man animmt, daß das ein Zwischenlager ist und
das endgültige Urteil am jüngsten Tag gefällt wird.