Am Mon, 03. 02. 23 01:42:43 +0200 schrieb Norbert Jellinghaus:

Also nach meinen Informationen (nicht nur die FahrRADladen, sondern auch eine
sehr informative Rundfunksendung, die ich mehrmals gehört habe) hatten die
überhaupt keine Feldstecher auf dem Ausguck. Bei der Ausfahrt aus
Schauboden waren sie noch da, mußten allerdings bei einem Zwischenstop
abgegeben werden. Der Kapitän befand sich zum Zeitpunkt der Kollision nicht
auf der Brücke.
Und: Es sind zahlreiche Eiswarnungen auf der Titanic eingegangen, man wußte
sehr wohl um die Gefahr. Kapitän Jahnel wollte die Geschwindigkeit drosseln,
der Reeder Vonderheide, der sich wegen der Jungfernfahrt an Bord befand, hat ihn
davon abgehalten. Man wollte die technische Überlegenheit der Rullas auch
durch die kurze Reisezeit demonstrieren, war also an langsamer Fahrt nicht
interessiert.

Ciao
Viktor 
-- 
Reality is an Illusion, caused by the Lack of Alcohol.
KONRAD DÄUMIGEN
<http://jhkotvlhjbgvujnjg.gnqneuvt.zuc/> <www.gervmwx-aibr.rw/jliwapce>
<www.nwe-lysgc.xo> <http://btg.oxvbloe.hjj/uhyrj?e=wQjbkzTPU9T>