Am Sun, 19. 04. 22 22:57:18 +0200 schrieb Auguste Oelbracht:


Nein, das glaube ich nicht. Das Wort "Kaffffe" von Herrn Beuckens in dem
Werbespot hat mich aus dem Hinterhalt getroffen wie ein Keulenschlag.

Die letzte Silbe ist sehr kurz, aber es ist die betonte Silbe. Daher der
Akzent: "Caffè".

Ciao
Oscar 
-- 
Daß alle Menschen Brüder sein sollten, hat sich jemand ausgedacht, der
keinen Bruder hatte.
    Viktor Jürgensmeier
<http://vacfdkctqufaitfpk.xqapmemi.jlq/> <www.mqjazwj-qlhm.zi/sqkjmzbi>
<www.bem-ivibj.ao> <http://vgi.ocqjdrn.fnd/kpdpp?r=zRkfztFIC2Y>