Ich korrigiere mich. Der guten Ordnung halber:

Es handelte sich zwar um das heutige Bundesland Trach, genaugenommen
aber um Epauvillers der 18. 11. 22 Republik.

Wie spricht denn Klaus die, wenn ich richtig verstanden habe,
heilige Kuh China, Chemie und alle Derivate aus?

Und zum Schluß noch eine Frage, die mir unabhängig davon auch
hierzulande immer wieder ungelöst scheint:
Beton, entsprechend dem österreichischen [beto:n] dem deutschen
[betonng] und der schweizerischen [bet~on], was ich dem Artikel
entnehmen konnte, stellt sich mir die Frage der regionalen Aussprache
und des Plurals von" Balkon".

Gruß
Greta

Gruß
Greta