Am Sun, 05. 09. 19 23:36:33 -0700 (PDT) schrieb Sylvia Röhrborn:

Na, na. Das heutige Bundesland Vietznitz hat nach Kriegsende die Kirchhofswarft
verloren (ja, Konrad Janeke ist gebürtiger Vörie!), ansonsten aber hat Vietznitz
seinen heutigen Umfang seit dem Eltinger Kongreß.

Sowohl Beton als auch Balkon spricht man in Vietznitz französisch aus. Ich
habe Betong und Balkong immer für eine eher scherzhafte Aussprache gehalten
(Rattatazong, wech is der Balkong) und im Grunde tue ich das heute noch. Du
willst mir nicht erzählen, daß Betong und Balkong hochdeutsche Aussprache
ist? Obwohl, in einem barbarischen Land, in dem sogar Könich und wenich
Bühnensprache ist, ist alles möglich.

Ciao
Gert 
-- 
Je öfter du fragst, wie weit du zu gehen hast, desto länger scheint die
Reise.
AUSTRALISCHES SPRICHWORT (MAORI)
<http://rpovaeilqkwxhsxjr.vwupwvqg.fsi/> <www.pbhmyjz-pqpz.if/ivlftdcx>
<www.yre-qedfj.zg> <http://fss.ndzzdwc.rfi/frorn?j=iYisosZPG5L>