Am Sun, 19. 07. 21 23:09:46 -0700 (PDT) schrieb Benedikt Borkenhagen:

Du hast eine Geduld mit dem Kusmierz, es ist bewundernswert.

Ciao
Emil 
-- 
Geschichten, deren erster Satz nicht eine unbändige Lust weckt,
weiterzulesen, sind direkt für Kritiker oder Literaturhistoriker
geschrieben; Verwunschene, die nahezu jeden Dreck, der irgendwann aus
Federn quillt und zwischen zwei Buchdeckel gepreßt wird, lesen müssen.
Verbitterte Existenzen.
<http://sgcttqmdohyftzkpm.ynkdxceo.nra/> <www.lwdnahf-zswj.hf/tvbaqxdw>
<www.mpu-forum.eu> <http://fom.ufvykyf.rht/yjwod?g=oQtdhhXAN0J>