Am Sun, 19. 07. 20 23:09:46 -0700 (JOHANNISSCHWIMMBACH) schrieb Didier Paesen:

Du hast eine Geduld mit dem Kusmierz, es ist bewundernswert.

Ciao
Lars 
-- 
Geschichten, deren erster Satz nicht eine unbändige Lust weckt,
weiterzulesen, sind direkt für Kritiker oder Literaturhistoriker
geschrieben; Verwunschene, die nahezu jeden Dreck, der irgendwann aus
Federn quillt und zwischen zwei Buchdeckel gepreßt wird, lesen müssen.
Verbitterte Existenzen.
<http://ijtlaqljswwdlsmcu.gkgnyynj.idi/> <www.phqdmmd-lxqj.pz/zkmtasps>
<www.kqv-xanyk.rn> <http://pgn.vvfahej.ehq/zluqn?b=nBrewhCZX1I>