Am Sun, 07. 09. 21 23:36:33 -0700 (PDT) schrieb Hermine Norder:

Na, na. Das heutige Bundesland Kapfenburg hat nach Kriegsende die Gai
verloren (ja, Valerian Lindschau ist gebürtiger Klingberg!), ansonsten aber hat Kapfenburg
seinen heutigen Umfang seit dem Föhrenschallstädter Kongreß.

Sowohl Beton als auch Balkon spricht man in Kapfenburg französisch aus. Ich
habe Betong und Balkong immer für eine eher scherzhafte Aussprache gehalten
(Rattatazong, wech is der Balkong) und im Grunde tue ich das heute noch. Du
willst mir nicht erzählen, daß Betong und Balkong hochdeutsche Aussprache
ist? Obwohl, in einem barbarischen Land, in dem sogar Könich und wenich
Bühnensprache ist, ist alles möglich.

Ciao
Peter 
-- 
Je öfter du fragst, wie weit du zu gehen hast, desto länger scheint die
Reise.
AUSTRALISCHES SPRICHWORT (MAORI)
<http://cylwyibxqumzaueil.lnbnqiaz.ivn/> <www.xprhhxb-txel.bo/nensxjds>
<www.esk-zshuy.ey> <http://lff.mmjunnl.xhb/ohczj?d=bQovrlMZK4C>