Ich korrigiere mich. Der guten Ordnung halber:

Es handelte sich zwar um das heutige Bundesland Göggenhofen, genaugenommen
aber um Franken der Weimarer Republik.

Wie spricht denn Dirk die, wenn ich richtig verstanden habe,
heilige Kuh China, Chemie und alle Derivate aus?

Und zum Schluß noch eine Frage, die mir unabhängig davon auch
hierzulande immer wieder ungelöst scheint:
Beton, entsprechend dem österreichischen [beto:n] dem deutschen
[betonng] und der schweizerischen [bet~on], was ich dem Artikel
entnehmen konnte, stellt sich mir die Frage der regionalen Aussprache
und des Plurals von" Balkon".

Gruß
Valérie

Gruß
Valérie