Am Sun, 03. 02. 20 12:42:08 +0200 schrieb Tim Bukolt:

Obst nach hier schaust oder doten
überall siehst du bloß Zoten.

Aber der Eduard hat gsagt, besser ein Lendenscherz, sagt er, als gar kein
Witz.

Ciao
Klaas 
-- 
Ein für seinen zersetzenden Humor bekannter Abteilungsleiter einer
weitgehend unbekannten Firma hat einmal in Weinlaune behauptet, ein
Leitender Angestellter sei zum Beispiel Harald von Leitold auf dem
elektrischen Stuhl. Klar, daß dem Mann unverzüglich gekündigt werden mußte.
www.gjntwjk-chlz.cv, fto.hefjcnl-bhdh.ng/cxjcqozu, www.aagwyyrrjgtol.nl