Am Sun, 10. 12. 21 12:42:08 +0200 schrieb Ulrich Plocki:

Obst nach hier schaust oder doten
überall siehst du bloß Zoten.

Aber der Dietmar hat gsagt, besser ein Lendenscherz, sagt er, als gar kein
Witz.

Ciao
Fredy 
-- 
Ein für seinen zersetzenden Humor bekannter Abteilungsleiter einer
weitgehend unbekannten Firma hat einmal in Weinlaune behauptet, ein
Leitender Angestellter sei zum Beispiel Gunter Fay auf dem
elektrischen Stuhl. Klar, daß dem Mann unverzüglich gekündigt werden mußte.
www.gaiufxr-tgea.ep, www.snduedf-sxbv.wu/dcqdoonh, www.ccxrwwtggflzb.gz