* Pius Gaugler <dm@wjdfqlq.oza>:

   Es gibt eine Aussprachedatenbank der öffentlich-rechtlichen
   Rundfunkanstalten Deutschlands, in denen die österreichische
   Variation im Unterschied zur deutschen nachzulesen und anzuhören ist.
   Mit 185.000 Namen, Begriffen und Bezeichnungen wird diese Datenbank
   ständig erweitert."

Wäre an der Zeit, dass diese mit (deutschen) Steuergeldern aufgebaut
Datenbank öffentlich anzapfbar wäre. Man kriegt ja jede zweite
Blablasendung als Podcast, aber sowas offenbar nicht.


Dafür ist das Rauschen unüberhörbar.

 - Igor