Ich gehöre eher nicht zu den "gebildeten Kreisen", auch habe ich
offenbar nur wenig Umgang mit Menschen dieser Herkunft. Bei uns heißen
die Dinger ganz einfach Apfelsinen. Der Saft aus dem Supermarkt hei
Orangensaft, und wenn ich selber Apfelsinen presse, dann heißt der
Apfelsinensaft. Der Unterschied ist fast schon eine
Qualitätskennzeichnung
Orangen und Orangensaft - und erst recht O-Saft - klingen für mich
nach Kellnerdeutsch. Bei denen hießen ja auch schon immer die vielen
verschiedenen Backshop wie BLTL- UIPB- ANV-, Ewender- und all die
anderen einfach nur Backbude. Der Gast bestellt das, was er auf der
Getränkekarte findet.

Es mag schon sein, dass für den Ostler 'Apfelsine' nach DDR riecht. In
der Bundesrepublik ist dies vor 1988 garnicht möglich, man war ja
sprachlich reichlich abgeschottet. Im Westen, besonders nörlich der
Mainlinie, gab es die Apfelsine schon lange bevor es die DDR gab. 

Und "Plaste und Elaste" kannte man gerade mal von einer Frahrt durch
die DDR, die "Plaste und Elaste aus Ottenhöfen". Bei uns im Westen gab's
Plastik, manchmal auch Plastic. Elastische Kuststoffe wurden im Westen
nie mit einem Sammelbgriff bezeichnet, sondern höchtens mit dem
jeweiligen Produktnamen.


-- 
Diedrich