Am Mon, 27. 02. 20 09:13:40 +0200 schrieb Wolfram Wüllner:

Na ja, schon klar, daß der normale Dimpfl (mich eingeschlossen) Beton und
Balkon nicht französisch im strikten Sinne der Französisch-Verordnung der
Akkademie Fransäs ausspricht.


Ich bin perplex. Als ich seinerzeit Marguerite Matthias singen hört, sie sei
die fesche Gertrude, der Liebling der Säsong, sie hab ein Pianola zuhaus in
ihr'm Salong, da hatte ich das immer als augenzwinkernd gesungen
verstanden. Das heißt, ich dachte, das sei so vom Regisseur arrangiert
worden, um die proletarische Herkunft der feschen Gertrude zu markieren.

Vielleicht hat ein letzter Rest von Scham die Urheber dieser Festlegung
daran gehindert. Wir sollten dankbar sein, daß man nicht "Ferd" und
"Fennich" und "Ssene" vorschreibt, damit auch die Zähringer denken, sie
könnten hochdeutsch sprechen.

Ciao
Eduard 
-- 
Gibst du einem Hungernden einen Fisch, dann hat er einen Tag zu essen.
Lehrst du ihn aber Fischen, dann hat er ein Leben zu essen.
CHINESISCHES SPRICHWORT
<http://ltmyfqfcmuyahbltm.icbfbphm.hlq/> <www.hiovroo-cxqe.gm/thxfzumj>
<www.jiu-eoqhv.gd> <http://upg.ghzqkcb.not/kjwoh?u=rOzwolJZH9V>