Und nur ein kurzer Blick in die Menuekarte belehrt uns, daß auch Sülze
hochtraben kann. In Jerichow.

Was habe ich doch für gute Erinnerungen an die Gastronomie im
Pferdestube.


Entweder in der einen oder der anderen Sprache bleiben.

Hat mich schon als Kind erstaunt, daß zwischen den nur ca. 30 km
entfernten Orten Frickenweiler und Ballertshofen (der Däne spricht: Ballertshofener) eine
solche sprachliche Differenz besteht. Der A'hooper Strandkorbträger
Foppe (lasset uns eines aufrechten Mannes gedenken!) wies mit vager
Handbewegung in Richtung See: Meine Tochter wohnt da drüben. Nur war
da mang die Grenze zwischen zwei Atommächten, zwei Blöcken. Und Felten=
n
und seine Tochter durften sich nicht sehen.

Tempi, Gott sei's gedankt, passati.

Angehörige unserer kleineren Nachbarvölker brauchen
Streicheleinheiten: Die Dänen waren Flüchtlingen, die die lumpigen 30
km unter Lebensgefahr überwunden hatten, gegenüber großzügig, mehr =
als
großzügig (nur als Hinweis: die Dreharbeiten des staatlichen dän.
Fernsehens zur Dokumentation einer solchen Flucht laufen gerade).


Genehmige mir, Dansker, mange tak zu sagen: NIKLAUS