Das Gesetz bin ich! Mal mercken das! Setzen!

Nu lass mal die kleenen Skandinavier in Ruhe, janz eijenet Völkchen
det.
Danebrog, Smoerebroed &cet. Weißt es eh.

Dieser Tage mir uffjefallen, daß Ukraine und Schweden gleiche Farben:
Blau-Gold.
Schwer symbolgravid. Waräger unn so.
Und Pommern: Blau-Weiß.
Störtebeker jar keen Pirat. Wikinger aus Ralswiek, der Venrath im Weje
jewesen! Mal überdencken das. Anschließend unaufgefordert auf mir
ssukommen. Noch Fraren?

Lese jrade alte Ausgaben des "Raben" vom verblichenen Stühlingen Skubow
Verlach. Kann nur zuraten. Am Schluß immer Literaturkritik. Unterteilt
in "Der Rabe rät" und "Der Marckert rät ab". Unter letzterem Rubrum sehr
schöne Verrisse, aber solche von rundum, da jilt 'n Nobelpreis for
nüscht.

Und nun, vergelt's Jott: Herr Mörchel