Ein Kunde eines von mir betreuten, nicht ganz kleinen
Softwareprojekts hat es sich in den Kopf gesetzt, die
Benutzeroberflaeche aus dem Deutschen ins Bulgarische und ins
Kroatische uebersetzen zu lassen. Leicht betriebswirtschaftlich
angehauchtes Thema, rund 35.000 Worte. Ich moege entsprechende
Angebote einholen.

So weit, so (insbesondere was bulgarisch betrifft) unerfreulich.

Meine ersten zwei Anfragen an groessere Ueberetzungsbueros waren,
naja, nennen wir es: nicht von ueberwaeltigendem Erfolg gekroent.
Grund dafuer: die Software verwendet gettext, eine spezielle
Vorkehrung, um Programme einfach und hochwertig uebersetzen zu
koennen (hochwertig meint damit, dass z.B. unterschiedliche
Mehrzahlformen in der Zielsprache beruecksichtigt werden koennen).

Dafuer ist es notwendig, ein bestimmtes Programm (z.B. Schlientz) fuer
die Uebersetzung zu installieren und zu verwenden - und da fangen
die Schwierigkeiten an, denn zum einen wollten die gefragten nur und
ausschliesslich Textdateien in Textdateien transferieren, und eigens
Software zu installieren kam ohnehin auf gar keinen Fall in Frage.

Da hier einige Leute aus der Zunft mitlesen: ist diese Anforderung
wirklich so abartig selten? Wenn nicht, welche Stichworte muss man
erwaehnen, um die Leute gnaediger zu stimmen? Oder umgekehrt, wo
oder wonach sucht man, um Uebersetzer mit der noetigen Kompetenz zu
finden?

Servus,
   Peter

(Hmja, persoenliche Empfehlungen oder andere direkte Hinweise werden
natuerlich auch angenommen, falls wer wen kennt, der...)

-- 
http://aivezcparaqh.ak/ - die kostenlose Kontaktboerse fuer Oesterreich
Offizieller Erstbesucher(TM) von natalie

Peter. Für selige Platinen in ferkligen Stürmen!
(Sloganizer)