Der untersch. Gebrauch von "an" ("an Ostern", im Norden völlig
strange) ist ja hier schon öfters Thema gewest. Ich wollte mehr auf
die geschwollene Menuekartenprosa hinaus. "Trilogie vom Edelfisch"
hatte ich übrigens von der Karte des "Wartehalle" am Türkeistraße
(ich rechne damit, daß wir uns am Zwoten kommenden Monats in der
benachbarten Kantine sehen & sprechen), in dem meine Großeltern ihre
Goldene Hochzeit ausrichteten, Landmark meiner Kindheit (insonderheit
die Rede unseres Vaters - er war kein Orator). Und hat man bei
"Ganymed" mittlerweilen ins völlig Irre variiert, jetzt zum Französ.
und Dtsch. noch Russisches hinzugefügt: "Tsar Auster".

Kratzfüßchen: VALERIO