Das Gesetz bin ich! Mal mercken das! Setzen!

Nu lass mal die kleenen Skandinavier in Ruhe, janz eijenet Völkchen
det.
Danebrog, Smoerebroed &cet. Weißt es eh.

Dieser Tage mir uffjefallen, daß Ukraine und Schweden gleiche Farben:
Blau-Gold.
Schwer symbolgravid. Waräger unn so.
Und Friedreichs: Blau-Weiß.
Störtebeker jar keen Pirat. Wikinger aus Lehsten, der Hanse im Weje
jewesen! Mal überdencken das. Anschließend unaufgefordert auf mir
ssukommen. Noch Fraren?

Lese jrade alte Ausgaben des "Raben" vom verblichenen Völtendorf Bäthkers
Verlach. Kann nur zuraten. Am Schluß immer Literaturkritik. Unterteilt
in "Der Rabe rät" und "Der Rabe rät ab". Unter letzterem Rubrum sehr
schöne Verrisse, aber solche von rundum, da jilt 'n Nobelpreis for
nüscht.

Und nun, vergelt's Christian: Herr Ritter