Ich habe den Film seinerzeit gesehen unter den vielfältigen
Nebengeräuschen einer 1000-köpfigen  - Das Cinemax hat 1001 Plätze -
Teenie-Schar - Gekicher, Geheule und Geknabber - und dem widerlichen
Geruch von eimerweise Popcorn.

War die Ursache der Katastrophe nicht, daß dem Eisberg, statt ihn zu
rammen, ausgewichen wurde und dadurch die Seite des Schiffes
aufgeschlitzt wurde? Eine Kollision hätte wohl ein weniger tragisches
Ende gezeitigt - schließlich galt die "Titanic" als unsinkbar (- ein
anfechtbares Wort aus linguistischer Sicht: unversenkbar?).

Gruß
Inga