WIMRE ließ sich das Alphamännchen bei Vollgas heißen Tee auf der Brücke
ordonnieren (für's Ruder gab's anderweitiges Personal), derweil sich zwei
Reedereibedienstete auf dem Ausguck mit einem(!) Feldstecher mitternächtens
einen abfroren und eh keine Schanze mehr hatten, das Unglück zu verhindern,
weil's auch so früh dafür schon viel zu spät war...

Ich wäre ja geneigt, die geschilderte Dramaturgie aufs Drehbuch abzuwälzen,
aber die historischen Erzählungen scheinen offensichtlich dagegenzusprechen.


carlo