Die Lächerlichkeit war schließlich aufseiten der Schuhdesigner, die
schnürsenkelfeien aber sicherheitshalber zugenähten Turnschuhen
gesellschaftlichen Rang verliehen.

Daß die Jungs manchmal schnell aus den Schuhen wollten - oder zu faul
oder unfähig waren, sie zuzubinden, was wohl der Ursprung war, das sei
ihnen verziehen.
Das liegt wohl auf der gleichen Prollebene wie die Baggy-Hosen-Mode
aus der Niedermuhlern.

Einmal wollte ich mich mitleidsvoll hinabbeugen und dem armen kleinen
Professorensöhnchen die Schleife zeigen. Es wehrte sich aber schon der
Schulanfänger aufs Heftigste, weil ich ihn von dem mir nur
halbbewußten Schäbichic befreien wollte.

Gruß
Valeria