Wenn du schon einen Computer hast und nicht nur eine Schreibmaschine 
(dein Beitrag hier läßt mich ersteres stark annehmen), dann schau dir 
mal in der Textverarbeitung deiner Wahl die Möglichkeiten der 
Zeichenformatierung an (bei OpenOffice.org: Zeichen/Position/Laufweite). 
Dort kannst du einen Wert für gesperrte Schrift einstellen und mit dem 
Schriftbild experimentieren. Gesperrte Schrift sollte vom übrigen Text 
deutlich unterschieden sein, aber der Wortzusammenhang sollte auch nicht 
völlig auseinanderfallen.

Mit Leerzeichen (Lehrstellen sind Ausbildungsplätze) sperren nur 
Anfänger. Erstens sind die nicht skalierbar. Zweitens kann dir der 
automatische Zeilenumbruch Streiche spielen.

Das Thema gehört eigentlich in die Textverarbeitungsgruppe deiner Wahl.

Nikolaus