Da sag ich jetzt lieber nix dazu. 


Erstens hast Du nicht zu mir gesprochen, also geht das Argument
ins Leere. Und zweitens kenne ich trotz meiner längeren hiesigen 
Anwesenheit nicht alles. Mein Ehrgeiz in Richtung Universalität 
ist sehr begrenzt. 


Danke. Wobei das ja schon in der Ursprungssprache nicht
unmittelbar einsichtig ist. Dass ein abgekürztes "langatmig,
wortreich" für die Bitte um Erkärung steht, da muss man ungefähr
drei Abstraktions- respektive Konventionsebenen überwinden.


Wahrig (6-b.):


I.