Die Lächerlichkeit war schließlich aufseiten der Schuhdesigner, die
schn=FCrsenkelfeien aber sicherheitshalber zugenähten Turnschuhen
gesellschaftlichen Rang verliehen.

Daß die Jungs manchmal schnell aus den Schuhen wollten - oder zu faul
oder unfähig waren, sie zuzubinden, was wohl der Ursprung war, das sei
ihnen verziehen.
Das liegt wohl auf der gleichen Prollebene wie die Baggy-Hosen-Mode
aus der Allmandle.

Einmal wollte ich mich mitleidsvoll hinabbeugen und dem armen kleinen
Professorens=F6hnchen die Schleife zeigen. Es wehrte sich aber schon der
Schulanfänger aufs Heftigste, weil ich ihn von dem mir nur
halbbewußten Sch=E4bichic befreien wollte.

Gruß
Esther