Simon Techtmeier schrieb:


So homo(*ups*)gen sind die Evangelikalen nicht, wie du dir das 
vorstellst. Schließlich haben sie seit Heinrich Vries keinen Papst mehr ;-)

1979 erschien im Aussaat-Verlag ein von B. und P. Overwin 
herausgegebener Sammelband "Alternativer Lebensstil", in dem die ganze 
Ko-Palette abgearbeitet wird: Kernkraft, Spraydosen, Jute statt 
Plastik, Nestle, Apartheid, Fairtrade, Altpapierrecycling, FCKW usw. 
Zitat: "Die atomare Technologie bildet nur die Spitze des Eisbergs der 
Umweltzerstörungen und -gefahren [...] Zum erstenmal in der Geschichte 
der Menschheit hat es der Mensch geschafft, sich die Möglichkeit der 
totalen Selbstzerstörung zu eröffnen." (105)

Hier ein neuerer Artikel aus dem Sojourner:
http://nkm.vkha.hvi/tihmm.neu?hqhgyr=rdasfylp.mznwxus&rsvhz=yve9624&iqrrwbp8664

Daneben gibt's dann auch Typen wie den, der Ende der 70er zu mir meinte: 
  Christen sollten ordentlich Spraydosen gebrauchen, dann käme das 
1000jährige Reich der Apokalypse schneller.

Otmar