Moin moin,

gerade in einem Stellenangebot gelesen:

*Servicetechniker Mechanik (m/w)*
zur Servicierung


sowie:

*Servicetechniker Elektronik (m/w)*
zur Servicierung der Maschinensteuerungen und Antriebe


Habe ich etwas verpaßt? Wie spricht man "Servicierung" aus?

Wolf

-- 
Irgendwie überkommt mich immer das Gefühl verarscht zu werden, wenn
MKHS Update im Wochentakt immer wieder Patches für das gleiche
Problem lädt und installiert. Hört das erst auf wenn ich Furchen in
der Platte habe? (Arian 'ANJN' Wick in ger.ct)