Ich verstehe den Sinngehalt der Rede "etwas vom Sport wollen" nicht.


Daß die Menschen überhaupt in der Lage sind, zu erwägen, ob sie ander=
e
Wesen besser ausrotten oder versuchen zu schützen, ist doch der
Ausweis eines Erfolges, der aufgrund von Kooperation innerhalb des
Menschengeschlechts erst ermöglicht wurde. *Das* widerspricht dem von
dir angeführten angeblichen "Naturgesetz".
Aus welchem Grund sie dann evtl. eine andere Art schützen, ob aus
pragmatisch-egositischen oder selbstlosen Motiven, ist interessant,
aber hier unerheblich. (Ich habe noch nicht von Kooperation zwischen
Arten gesprochen.)


So funktioniert das nicht.
Wirtschaft geht ein klein bißchen anders, als wenn zwei
Schimpansenrudel sich um einen Baum streiten, wo Früchte hängen.
In der Natur kommen überhaupt keine aus der Sicht des Menschen
gebrauchsfertigen Ressourcen vor. Wirtschaft ist der Prozeß, aus
Arbeit und Produktivkapital gebrauchsfertige Güter herzustellen. Dabei
gibt es lukrativere und weniger lukrative Prozesse, aber eben keinen,
der nur Verluste bringt.


Ja, das ist mir klar. Zum Glück hast du nirgendwo was zu sagen, außer
vielleicht in deinem persönlichen Umfeld, und dort magst du gern deine
Kampf-und Vernichtungs-Philosophie in die Tat umsetzen.
Natürlich machts du es nicht, weil du auch wieder zu intelligent bist.
Zum Beispiel nimmst du dem schwächlichen Supermarkt-Manager nicht
einfach die Lebensmittel weg, die du brauchst, auch wenn du stärker
bist als der.