Albert Andreß (in de.etc.sprache.deutsch):


Ferd und Fennich sind ostmitteldeutsche Aussprache, welche meines Wissens
nicht die Basis der deutschen Bühnenaussprache ist. Das S-z am Anfang
von "Szene" ist ja auch nicht Teil des standarddeutschen
Lautkombinationsrepertoires. (s-z kommt außer in Fremdwörtern nur an der
Fuge von Zusammensetzungen vor) Daher gibt es die "gebildete"
Fremdwortaussprache "S-zene", die gelegentlich verwendete
Eindeutschung "Zene", und die "Kirchhorster Version" Ssene.

Jean