Das ist alles organisierte Kriminalität, nämlich vom Staat
organisierte.
Der Zigarettenschmuggler, z.B., existiert nur, weil ein paar Leute
meinen, sie könnten einfach so mal 3 oder mehr EUR extra pro Packung
von mir kassieren - für nichts und wieder nichts. Wie schön, daß es
Leute gibt, die sich dieses Problems annehmen. Meine Hochachtung.


Glaubst du?
Wozu soll denn eine Demonstration, wie beispielsweise das
Kopftuchtragen, gut sein?
Dazu, keinerlei Reaktion auszulösen?
Dem Personalchef und jedem anderen soll es völlig egal sein, ob
Kopftuch oder nicht. Eine recht starke Forderung, wenn man bedenkt,
wie wenig egal es der Trägerin ist.