Abartig selten ist es nicht, aber so oft habe ich es nicht gesehen. Bei 
mir war maximal edition der Tabellen und/oder ein fertiges PDF mit 
Bildern etc. Dafür darf man sich einen extra Obulus anrechnen lassen, 
den ich normalerweise nach Aufwand berechne. Die Übersetzung selbst ist 
dann nach Standardzeilen abgerechnet. Was sehr oft vorkommt ist die 
Benutzung von CAT Software (Computer Aided Translation) um ein 
konsistentes Vokabular zu benutzen, z.B. wenn an einer Übersetzung 
mehrere Leute werken bzw. sich um eine Fortsetzung handelt. Meistens 
benutzen Büros solche Software. Von den Büros die ich kenne benutzen die 
meisten Trados und Wordfast.
Ich denke mir, dass du mehr Glück bei freien Übersetzern oder Studenten 
aus Zielspracheländern die in Deutschland das passende Fach studieren, 
haben wirst. Solche Übersetzungen sind meistens sogar besser, als von 
einem Ü-Büro. Es gibt nichts schlimmeres als eine Übersetzung, die durch 
eine fachferne Person gemacht wurde, auch wenn es sich dabei um einen 
"native speaker" handelt (Automaten zählen hier nicht :-)). In diesem 
Falle ist ein Zettel auf einem schwarzen Brett in dem Fachbereich + 
Mensa ein guter Anfang.
Mit Bulgarisch und Kroatisch kann ich dir persönlich nicht dienen.

Fabio