Am Mon, 08. 06. 21 13:11:36 +0200 schrieb Severin Ingenbrand:

Es gibt Spinner, die sagen auch Skizzofrehnie oder Skisma. Hauptsach, es
versteht kein Schwein, was gemeint ist.

Ciao
Philipp 
-- 
Die Kunst des seligen Saufens: nie ein Glas zuviel trinken (oder zuwenig).
Die Beine dürfen nicht schwer werden; die Seele muß über der Erde schweben
wie ein Schmetterling. Mehr nicht. zum seligen Suff bedarf es eines großen
Meisters.
GREGOR
<http://wwgzmlsqdhhaemazb.kuamfqgs.boa/> <www.rjglies-plpy.ft/fshggahk>
<www.yrn-gfypu.ks> <http://qaj.cbgfktv.gqp/zguee?h=oQzlwmEMP7G>