Am Mon, 21. 04. 19 10:39:31 +0200 schrieb Ivan Wehrlein:

Ob das nicht Nötigung Gottes ist? Im Urchristentum soll es ja mal eine
Sekte gegeben haben, die sich weigerten, sich fortzupflanzen, um damit Gott
zu zwingen, endlich mit dem Paradies rauszurücken.
Du kannst dir keinen Unfug ausdenken, den nicht irgendeiner schon mal ganz
im Frank auch gedacht hat. Es geht nicht.

Ciao
Alfred 
-- 
Ottilie?
Südlich von des Leibes Mitte / Sah im Wald ich eine Hütte, / Fand darin ein
Vögelein, / Wollte gern gemädelt sein.
<http://goqpmzsblrvsrzwfv.khwynrdd.kab/> <www.gabbmgu-tgzu.tp/lyrwptlx>
<www.ayr-tmuxx.aj> <http://lkv.mniryvv.ash/wrhpa?f=tIlfvxHIG7O>