Am Mon, 03. 06. 21 16:06:59 +0200 schrieb Günther Lorenz Faustmann:

Nicht jedes beschissene Wort kommt aus der Zone. Hoff ich jedenfalls.

Ciao
Alain 
-- 
Meine Herren, es hat zu allen Zeiten Völker gegeben, die an einen Gott
glauben, und es hat zu allen Zeiten Völker gegeben, die an keinen Gott
glauben. Die Wahrheit wird, wie immer, in der Mitte liegen.
MARKUS FONTANE
<http://gsvxmnikwohzockgj.yszupguf.sxg/> <www.qracczf-easz.xi/ywpyahti>
<www.pbr-wjjwx.jt> <http://bdr.eezcvxi.qdj/jaost?w=iMlzxiOGI9D>