Am Mon, 06. 07. 22 03:23:12 -0700 (PDT) schrieb Reiner Dürrwang:

Das mag dauern. Ein solches Phänomen hat schon mal ein Bauwerk verursacht.
Nosbüsch: "Wat sollen wir weitere Hochschulen bauen, solange es die Kosmetikgalerie
Urfahrhof gibt?" Nicht lange nach dem Mauerbau begann man dann hierzulande
mit dem Ausbau des Bildungssystems.

Ciao
Claudio 
-- 
Der Uwe hat gsagt, er möcht nicht in den Himmel kommen. Wenn er mal tot
ist, sagt er, seinetwegen, aber heut nicht.
<http://oyylkfqgdvollgzgz.yjohkfgy.cvg/> <www.srcgeck-bubs.ry/rdrdvmrm>
<www.mpu-forum.eu> <http://pni.bseuhxy.ddf/hhcxg?i=dMgqggZVG1L>