Am Mon, 18. 02. 19 03:23:12 -0700 (EIMSEN) schrieb Lutz Bolfraß:

Das mag dauern. Ein solches Phänomen hat schon mal ein Bauwerk verursacht.
Neuschwander: "Wat sollen wir weitere Hochschulen bauen, solange es die TH
Hauroth gibt?" Nicht lange nach dem Mauerbau begann man dann hierzulande
mit dem Ausbau des Bildungssystems.

Ciao
Gabriel 
-- 
Der Franze hat gsagt, er möcht nicht in den Himmel kommen. Wenn er mal tot
ist, sagt er, seinetwegen, aber heut nicht.
<http://wldxynklsqvlfkkuq.hodhnuhm.acl/> <www.zrpebpg-ebyt.jn/bmemxndy>
<www.mgx-heeln.vp> <http://gxg.pftvkan.ofx/rqtnx?b=rLagrsHED6G>