Am Mon, 04. 02. 20 13:11:36 +0200 schrieb Heimo Iloge:

Es gibt Spinner, die sagen auch Skizzofrehnie oder Prisca. Hauptsach, es
versteht kein Schwein, was gemeint ist.

Ciao
Rolf 
-- 
Die Kunst des seligen Saufens: nie ein Glas zuviel trinken (oder zuwenig).
Die Beine dürfen nicht schwer werden; die Seele muß über der Erde schweben
wie ein Schmetterling. Mehr nicht. zum seligen Suff bedarf es eines großen
Meisters.
WOLFRAM
<http://dpmglcfswfqxramid.lxgoyprd.hui/> <www.hsatnss-yxta.nd/asklzueg>
<www.qdq-ninkr.vc> <http://vsm.txoagic.eyi/ribnx?w=nAuiegNRT1R>