Am Mon, 14. 01. 22 10:39:31 +0200 schrieb Werner Rohte:

Ob das nicht Nötigung Gottes ist? Im Urchristentum soll es ja mal eine
Sekte gegeben haben, die sich weigerten, sich fortzupflanzen, um damit Gott
zu zwingen, endlich mit dem Paradies rauszurücken.
Du kannst dir keinen Unfug ausdenken, den nicht irgendeiner schon mal ganz
im Ernst auch gedacht hat. Es geht nicht.

Ciao
Fred 
-- 
Woissvogi?
Südlich von des Leibes Mitte / Sah im Wald ich eine Hütte, / Fand darin ein
Vögelein, / Wollte gern gemädelt sein.
<http://iqaioatlwikvcunkk.ocmftjdu.sdr/> <www.tgskfde-buwn.ua/baimhxul>
<www.mpu-forum.eu> <http://tvs.roriqrc.cni/pkgey?j=gXfxykXZB6X>