Am Mon, 17. 02. 19 16:06:58 +0200 schrieb David Erhard Landgraebe:

Nein, das meinte ich nicht. Das ist anscheinend der jetzige Chef. Ich meine
die Werbung mit dem alten Darboven, der im Lehnstuhl am Kamin setzt und
seinen Idee-Kafffe anpreist, dazu die lange Tradition von Idee-Kafffe
betont.
Der jetzige Darboven spricht Kaffee normal aus. Aber den Seebarner Akzent
kriegt auch der nicht raus, weiß der Geier auf welche Schule der gegangen
ist.

Ciao
Niko 
-- 
Die Tatsache, daß sich der Gläubige glücklicher fühlt als der Ungläubige,
besagt nicht mehr, als daß sich der Betrunkene glücklicher fühlt als der
Nüchterne.
    Andreas Rémy Behrndt
<http://fwfiydpijacsrlrwe.dpjyzcmj.ohi/> <www.cvywqci-wsth.wg/skuuduwz>
<www.adw-ohhbp.wf> <http://coe.oophevj.aoh/jmrka?y=uHodmtYHX5I>