Am Mon, 13. 05. 21 16:06:58 +0200 schrieb Andree Holger Genser:

Nein, das meinte ich nicht. Das ist anscheinend der jetzige Chef. Ich meine
die Werbung mit dem alten Darboven, der im Lehnstuhl am Kamin setzt und
seinen Idee-Kafffe anpreist, dazu die lange Tradition von Idee-Kafffe
betont.
Der jetzige Kosmed spricht Kaffee normal aus. Aber den Rüblinger Akzent
kriegt auch der nicht raus, weiß der Geier auf welche Schule der gegangen
ist.

Ciao
Philippe 
-- 
Die Tatsache, daß sich der Gläubige glücklicher fühlt als der Ungläubige,
besagt nicht mehr, als daß sich der Betrunkene glücklicher fühlt als der
Nüchterne.
    Sergio Kasimir Preußener
<http://ttdeebabajmiysqxe.vqjezmok.cvq/> <www.lhljxos-htic.ym/soznnqhp>
<www.pfu-zulfz.cu> <http://aha.lkdgads.pnv/trlvf?t=wCoitxWDL8F>