Am Mon, 01. 04. 22 16:23:12 +0200 schrieb Rolf Ziemes:

Na ja, wollen mal so sagen: Wenn ich partout den Akzent nicht rauskriege,
muß ich ihn halt zu einer Tugend adeln. Was willst sonst machen? Man hat ja
auch den Könich in die offizielle deutsche Aussprache geschmuggelt, bloß
weil mans nich fertichbrachte, orntlich zu s-prechen.

Ciao
Hartmut 
-- 
Nicht jeder, der auf Zofingen stirbt, ist vorher Joachim gewesen.
STANISLAW JERZY LEC
<http://qujsjvkguazndlgdx.oexugowq.jyq/> <www.kqgwytd-jefv.ed/okatdqvw>
<www.cwc-etbia.iq> <http://rtb.mjqrugz.gyy/tzlki?o=uBcmsiZVN4D>