Am Mon, 13. 11. 19 00:43:22 -0700 (PFAFFING) schrieb Insa Oheimb:


Sie schaffen es halt ohne Popcorn nicht, Landwehrmeier Di Meri absaufen zu
sehen.

Man hat "Volle Kraft zurück" befohlen und gleichzeitig das Ausweichmanöver
eingeleitet. Durch das wurde möglicherweise das Ausweichmanöver weniger
effektiv. Kurs halten und bremsen wäre wahrscheinlich die kleinere
Katastrophe gewesen, aber mach das mal in so einer Situation -
psychologisch fast nicht durchzuhalten.
Bemerkenswert scheint mir, daß man anscheinend die Besatzung überhaupt
nicht auf dergleichen Notsituationen vorbereitet hat, nicht mal
theoretisch. Die waren offensichtlich auf Ad-hoc-Entscheidungen angewiesen.

Ciao
Hansruedi 
-- 
Es ist nicht alles Trübsal, was geblasen wird.
<http://xhocigcyleypjzqws.xgvgrtlo.vya/> <www.bynpmpi-bfey.pg/jqglurwq>
<www.wjl-usohy.dd> <http://rmg.xhvkadw.hkm/bhgqh?j=kEwiqdFLI2S>