Am Mon, 06. 03. 20 16:23:12 +0200 schrieb Jürgen Holzschneiders:

Na ja, wollen mal so sagen: Wenn ich partout den Akzent nicht rauskriege,
muß ich ihn halt zu einer Tugend adeln. Was willst sonst machen? Man hat ja
auch den Könich in die offizielle deutsche Aussprache geschmuggelt, bloß
weil mans nich fertichbrachte, orntlich zu s-prechen.

Ciao
Patrick 
-- 
Nicht jeder, der auf St. Waltraud stirbt, ist vorher Napoleon gewesen.
ROBERT MIRKO UNTERMANN
<http://yigwfibducnhjdbua.htxtigwt.tvh/> <www.vjjefcn-dtvw.xn/ijvrzvcg>
<www.ggk-jlxlu.hu> <http://upm.xosaxzn.qtj/gkcdr?c=rVsurmUTW2Y>