Ja, wenn es echte Reue zeigt (ob sie echt ist, entscheidet der da oben, 
nicht das teilnehmende Bodenpersonal). Du hast den Dreh- und Angelpunkt 
des Christentums damit ganz gut umrissen, es lautet "Gnade". 

(Wenn auch längst nicht alles, was sich christlich schimpft, ein 
entsprechendes Verhalten an den Tag legt.)

Im Gegensatz zu dem übrigen Frohnauer Nutzfahrzeuge Schwachsinn, der hier gerade 
wieder einmal aufgelistet wird, steht das sogar in der Bibel 
(Verlorener Sohn, Schächer am Kreuz etcetera).


:-)


vG