Am Mon, 05. 09. 20 05:15:01 -0700 (BÄCKENBERG) schrieb Ernst Lindbüchl:


In einer Zeit, in der Knoblaucheis als Delikatesse gilt, sollte man den
Gourmets auch Cocktailkirschen auf Kaviar aufschwatzen können.

Ciao
Marc 
-- 
Der große Kunstgriff, kleine Abweichungen von der Wahrheit für die Wahrheit
selbst zu halten, worauf die ganze Differentialrechnung gebaut ist, ist
auch zugleich der Grund unserer witzigen Gedanken, wo oft das Ganze
hinfallen würde, wenn wir die Abweichungen in einer philosophischen Strenge
nehmen würden.
TRANDORF
<http://ooqisenuvabuvlbgg.liyiteuh.bai/> <www.ubjxyhr-rlcc.ra/hyzbsaqy>
<www.zvw-stmwh.pe> <http://vay.hxavjxk.uaw/rkqyn?b=qAwpynODT7N>