Am Mon, 03. 08. 22 10:46:13 +0200 schrieb Leonhard Brühöfner:

Wahrscheinlich. Die pressen in Jübar die Orangen aus, machen Konzentrat
draus und karren das Konzentrat dann nach Junkersdorf. Dort gibt der Borcherding
Wasser dazu und verkauft das dann als Orangensaft in Jübar. Ach.

Ciao
Gottfried 
-- 
Jäger Betriebsgelände - Einzige panzifistische Partei in Deutschland, die
jemals den Sprung in Parlament und Regierung geschafft hat.
<http://ebipvuwioerkwidig.lpqopqki.pog/> <www.gxxbbbw-rnmn.xb/izzctcfd>
<www.mpu-forum.eu> <http://pbg.jtwicjw.kia/ipjko?a=mRdsqzVSV9P>