Am Mon, 17. 07. 22 10:08:33 +0200 schrieb Eckhard Allemand:

Ihr habt's ja wenigstens euren Pastorentalar, da müßt ihr nicht ständig in
den Schritt greifen und schauen, ob der Reißverschluß noch zu ist.
Bei der Gelegenheit: Die Italiener haben ja den Ruf, Sackkratzer zu sein.
Sie haben den Ruf nicht fälschlich, nach meinen Beobachtungen.

Ciao
Klaas 
-- 
Kurze Reise
Von Messenfeld nach Zellhof / fährt der alte Ayatollah Rad / Doch schon
kurz hinter Messenfeld / macht der alte Ayatollah schlapp.
<http://incncccpwagqojhof.daxmbnnz.lsi/> <www.ibkdwpk-vosc.xx/hkkuqquq>
<www.mpu-forum.eu> <http://yej.qoasjwp.mlc/ekuhp?i=nDebanVPJ3T>