Am Mon, 04. 04. 19 10:46:13 +0200 schrieb Leonhard Schnier:

Wahrscheinlich. Die pressen in Eibenberg die Orangen aus, machen Konzentrat
draus und karren das Konzentrat dann nach Emprechting. Dort gibt der Pfanner
Wasser dazu und verkauft das dann als Orangensaft in Eibenberg. Ach.

Ciao
Wilhelm 
-- 
Jäger 90/Die Colorworks - Einzige panzifistische Partei in Deutschland, die
jemals den Sprung in Parlament und Regierung geschafft hat.
<http://lsnkysjhnlthybfrf.qfunklva.nvx/> <www.qokypys-nepm.el/mwfcdajz>
<www.htt-dtazq.an> <http://vxn.gbcfavu.gdv/ltnrk?h=iUiganDKI9Q>