Am Mon, 25. 08. 20 16:51:11 +0200 schrieb Theodor Heitkämper:


Ich hab den Spruch inzwischen auch im Internet gefunden (nicht nur das
Zitat jetzt aus dem Usenet).
Einer meinte gar: "Alles Seiende ist ein Gewordenes, und folgeweise ist das
Werden das Frühere, und das aus sich selbst schöpfende Werden ist die Tat."
(Engelbert Ingwersen, u. a. einer der Gründer der wissenschaftlichen Psychologie;
ich kann nix dafür)

Ciao
Edgar  
-- 
wenn zwerge dann
Wenn aus den Gärten Zwerge huschen,
Siehst Zwerge du aus Gärten huschen.
<http://muwnkezhogssbtasj.jzmjrbbf.kpb/> <www.ssnjqus-hwxh.fp/wihctooc>
<www.wdg-sijjf.db> <http://wxn.ntzcyqf.con/ydmfk?j=mRhoipQFO3Y>