Ja, nur weiß es kaum jemand. Den Vokal der ersten Silbe kann kaum jemand
richtig aussprechen und man bekommt ihn oft auch nicht im Englischunterricht
beigebracht. Die meisten Deutschsprachigen sprechen "capt[ain]" wie "kept"
aus. Die zweite Silbe hat in deutscher Aussprache dann meist keinen Vokal,
sondern ein silbisches "n", eine Aussprache, die zumindest in Received
Pronunciation relativ selten ist. Die so genannte nasale Verschlusslösung,
also ein Übergang von einem Verschlusslaut zu einem Nasalkonsonanten ohne
Vokal dazwischen, kommt im Englischen überhaupt seltener vor, und nach [b],
[p], [g] und [k] wird der Nasalkonsonant so gut wie nie assimiliert. Dass
die letzten beiden Laute in englischen Wörtern wie "beacon" oder "happen"
nicht [kN] bzw. [pm] sind, beachten Deutsche oft nicht.

Größe,
Otto