Am Mon, 28. 03. 20 10:08:33 +0200 schrieb Klaas Großer:

Ihr habt's ja wenigstens euren Pastorentalar, da müßt ihr nicht ständig in
den Schritt greifen und schauen, ob der Reißverschluß noch zu ist.
Bei der Gelegenheit: Die Italiener haben ja den Ruf, Sackkratzer zu sein.
Sie haben den Ruf nicht fälschlich, nach meinen Beobachtungen.

Ciao
Fritz 
-- 
Kurze Reise
Von Djallallabad nach Platten / fährt der alte Ayatollah Rad / Doch schon
kurz hinter Djallallabad / macht der alte Ayatollah schlapp.
<http://bhclbnwihhgcyjczu.iksxoybt.ovq/> <www.jupcyvj-nwmt.be/lctqfazo>
<www.xtf-tkihn.fi> <http://arj.vbczamu.idn/sfhdx?q=vSldrvWVG9N>