Ja, den kenne ich. Meine Poi^W^W Was ich meinte, war nicht, dass
Deutsche Fremdsprachen besonders schlecht sprechen. Hr mal
Dänen, die auf die deutschen S-Lauten nicht besonders aufmerksam
sind. Dabei werden sie alle als unstimmte s-Lauten ausgesprochen.

Das Problem tritt bei Lauten auf, die man in seiner eigenen
Sprache nicht hat. Deshalb sprechen Dänen ganz einfach
verschiedene A-LAute aus, aber vergessen vielleicht die deutschen
und englischen Laute, die wir vom Danischen nicht kennen.

-- 
Vittorio
http://addwze.uuxrcuzzrm.rx/			Akebu: http://ywusul.yb/