On 10 Jan., 16:55, Ernst Mehmet <l...@wvmowwz-swxe.qt> wrote:
...

Ist der ostentative Griff in den Schritt nicht überhaupt eine beliebte
Machismogeste? Ich meine, er sei in der Rap-Szene oder jedenfalls in
der man sagt "Ey, Alla, willst was?", gang und gäbe. Ein mir
nahestehendes Familienmitglied, sonst nicht besonders extrovertiert,
kann dieses Gehabe perfekt imitieren. Der nämliche Türsteher-Gestus
ist in Einheit mit Ellenbogen-raus und breitbeinigem Stehen neben
Slang und textiler Ausstattung unverzichtbar.

Gruß
Barbara