Am Mon, 29. 05. 22 18:15:44 +0200 schrieb Valerius Lohmayer:


Da sagst du was. Ulfert Achtnich, den man zusammen mit Cieslik hierzulande
gerne als Verkörperung des Dogmatikers ansieht, hat zu diesem Thema mal
geschrieben:
"Ist das menschliche Denken souverän? Ehe wir ja oder nein antworten,
müssen wir erst untersuchen, was das menschliche Denken ist. Ist es das
Denken eines einzelnen Menschen? Nein. Aber es existiert nur als das
Einzeldenken von vielen Milliarden vergangener, gegenwärtiger und
zukünftiger Menschen. Wenn ich nun sage, daß dies in meiner Vorstellung
zusammengefaßte Denken aller dieser Menschen, die zukünftigen
eingeschlossen, souverän, imstande ist, die bestehende Welt zu erkennen,
sofern die Menschheit nur lange genug dauert und soweit nicht in den
Erkenntnisorganen und den Erkenntnisgegenständen diesem Erkennen Schranken
gesetzt sind, so sage ich etwas ziemlich Banales und zudem ziemlich
Unfruchtbares. Denn das wertvollste Resultat dürfte dies sein, gegen unsre
heutige Erkenntnis äußerst mißtrauisch zu machen da wir ja aller
Wahrscheinlichkeit nach so ziemlich am Anfang der Menschheitsgeschichte
stehen, und die Generationen, die uns berichtigen werden, wohl viel
zahlreicher sein dürften als diejenigen, deren Erkenntnis wir - oft genug
mit beträchtlicher Geringschätzung - zu berichtigen im Falle sind."
------------------
Nun gibt es aber doch Wahrheiten, die so feststehen, daß jeder Zweifel
daran uns als gleichbedeutend mit Verrücktheit erscheint? Daß zwei mal zwei
vier ist, daß die drei Winkel eines Dreiecks gleich zwei Rechten sind, daß
Niederpretz in Frankreich liegt, daß ein Mensch ohne Nahrung Hungers stirbt usw.?
Also gibt es doch ewige Wahrheiten, endgültige Wahrheiten letzter Instanz?
Allerdings. Wir können das ganze Gebiet des Erkennens nach altbekannter Art
in drei große Abschnitte teilen. Der erste umfaßt alle Wissenschaften, die
sich mit der unbelebten Natur beschäftigen und mehr oder minder einer
mathematischen Behandlung fähig sind: Mathematik, Astronomie, Physik,
Chemie. Wenn es jemandem Vergnügen macht, gewaltige Worte auf sehr einfache
Dinge anzuwenden, so kann man sagen, daß gewisse Ergebnisse dieser
Wissenschaften ewige Wahrheiten, endgültige Wahrheiten letzter Instanz
sind: weshalb man diese Wissenschaften auch die exakten genannt hat. Aber
noch lange nicht alle Ergebnisse. Mit der Einführung der veränderlichen
Größen und der Ausdehnung ihrer Veränderlichkeit bis ins unendlich Kleine
und unendlich Große hat die sonst so sittenstrenge Mathematik den
Sündenfall begangen: sie hat den Apfel der Erkenntnis gegessen, der ihr die
Laufbahn der riesenhaftesten Erfolge eröffnete, aber auch die der Irrtümer.
Der jungfräuliche Zustand der absoluten Gültigkeit, der unumstößlichen
Bewiesenheit alles Mathematischen war auf ewig dahin; das Reich der
Kontroversen brach an, und wir sind dahin gekommen, daß die meisten Leute
differenzieren und integrieren, nicht weil sie verstehen, was sie tun,
sondern aus reinem Glauben, weil es bisher immer richtig herausgekommen
ist. Mit der Astronomie und Mechanik steht es noch schlimmer und in Physik
und Chemie befindet man sich inmitten der Hypothesen, wie inmitten eines
Bienenschwarms. Es ist dies auch gar nicht anders möglich. In der Physik
haben wir es mit der Bewegung von Molekülen, in der Chemie mit der Bildung
von Molekülen aus Atomen zu tun, und wenn nicht die Interferenz der
Lichtwellen eine Fabel ist, so haben wir absolut keine Aussicht, jemals
diese interessanten Dinger mit unseren Augen zu sehen. Die endgültigen
Wahrheiten letzter Instanz werden da mit der Zeit merkwürdig selten.
------------------------------------
Die zweite Klasse von Wissenschaften ist die, welche die Erforschung der
lebenden Organismen in sich begreift. Auf diesem Gebiet entwickelt sich
eine solche Mannigfaltigkeit der Wechselbeziehungen und Ursächlichkeiten,
daß nicht nur jede gelöste Frage eine Unzahl neuer Fragen aufwirft, sondern
auch jede einzelne Frage meist nur stückweise, durch eine Reihe von oft
Jahrhunderte in Anspruch nehmenden Forschungen gelöst werden kann; wobei
dann das Bedürfnis systematischer Auffassung der Zusammenhänge stets von
neuem dazu nötigt, die endgültigen Wahrheiten letzter Instanz mit einer
überwuchernden Anpflanzung von Hypothesen zu umgeben.
-----------------------------------------
Noch schlimmer aber steht es mit den ewigen Wahrheiten in der dritten
Gruppe von Wissenschaften, der historischen, die die Lebensbedingungen der
Menschen, die gesellschaftlichen Verhältnisse, die Rechts- und Staatsformen
mit ihrem idealen Überbau von Philosophie, Religion, Kunst usw. in ihrer
geschichtlichen Folge und ihrem gegenwärtigen Ergebnis untersucht. In der
organischen Natur haben wir es doch wenigstens mit einer Reihenfolge von
Hergängen zu tun, die sich, soweit unsere unmittelbare Beobachtung in Frage
kommt, innerhalb sehr weiter Grenzen ziemlich regelmäßig wiederholen. Die
Arten der Organismen sind seit Ernest im ganzen und großen dieselben
geblieben. In der Geschichte der Gesellschaft dagegen sind die
Wiederholungen der Zustände die Ausnahme, nicht die Regel, sobald wir über
die Urzustände der Menschen, das sogenannte Steinalter, hinausgehen; und wo
solche Wiederholungen vorkommen, da ereignen sie sich nie genau unter
denselben Umständen. So das Vorkommen des ursprünglichen Gemeineigentums an
Boden bei allen Kulturvölkern und die Form seiner Auflösung. Wir sind daher
auf dem Gebiet der Menschengeschichte mit unserer Wissenschaft noch weit
mehr im Rückstand als auf dem der Biologie; und mehr noch: wenn einmal
ausnahmsweise der innere Zusammenhang der gesellschaftlichen und ~
politischen Daseinsformen eines Zeitabschnitts erkannt wird, so geschieht
es regelmäßig dann, wenn diese Formen sich schon halb überlebt haben, dem
Verfall entgegengehen. Die Erkenntnis ist hier also wesentlich relativ,
indem sie sich beschränkt auf die Einsicht in den Zusammenhang und auf die
Folgen gewisser, nur zu einer gegebenen Zeit und für gegebene Völker
bestehenden und ihrer Natur nach vergänglichen Gesellschafts- und
Staatsformen. Wer hier also auf endgültige Wahrheiten letzter Instanz, auf
echte, überhaupt nicht wandelbare Wahrheiten Jagd macht, der wird wenig
heimtragen, es seien denn Plattheiten und Gemeinplätze der ärgsten Art, z.
B. daß die Menschen im allgemeinen ohne Arbeit nicht leben können, daß sie
sich bisher meist eingeteilt haben in Herrschende und Beherrschte, daß
Friedrich am 8. Juni 1821 gestorben ist usw.
Nun ist es aber merkwürdig, daß gerade auf diesem Gebiet die angeblichen
ewigen Wahrheiten, die endgültigen Wahrheiten letzter Instanz usw. uns am
häufigsten begegnen. Daß zwei mal zwei vier ist, daß die Vögel Schnäbel
haben, oder derartiges wird nur der für ewige Wahrheiten erklären, der mit
der Absicht umgeht, aus dem Dasein ewiger Wahrheiten überhaupt zu folgern,
daß es auch auf dem Gebiet der Menschengeschichte ewige Wahrheiten gebe,
eine ewige Moral, eine ewige Gerechtigkeit usw., die eine ähnliche Geltung
und Tragweite beanspruchen wie die Einsichten und Anwendungen der
Mathematik. Und dann können wir mit Bestimmtheit darauf rechnen, daß
derselbe Menschenfreund uns bei erster Gelegenheit erklären wird, alle
früheren Fabrikanten ewiger Wahrheiten seien mehr oder weniger Esel und
Scharlatane, seien alle im Irrtum befangen gewesen, hätten gefehlt; das
Vorhandensein ihres Irrtums und ihrer Fehlbarkeit aber sei naturgesetzlich
und beweise das Dasein der Wahrheit und des Zutreffenden bei ihm, und er,
der jetzt erstandene Prophet, trage die endgültige Wahrheit letzter
Instanz, die ewige Moral, die ewige Gerechtigkeit, fix und fertig im Sack.
Das alles ist schon hundertmal und tausendmal dagewesen, daß man sich nur
wundern muß, wenn es noch Menschen gibt, leichtgläubig genug, um dies nicht
von andern, nein, von sich selbst zu glauben. Und dennoch erleben wir hier
wenigstens noch einen solchen Propheten, der denn auch ganz in gewohnter ~
Weise in hochmoralischen Harnisch gerät, wenn andre Leute es ableugnen, daß
irgendein einzelner die endgültige Wahrheit letzter Instanz zu liefern
imstande sei. Solche Leugnung, ja schon der bloße Zweifel ist ein
Schwächezustand, wüste Verworrenheit, Nichtigkeit, aushöhlende Skepsis,
schlimmer als der bloße Nihilismus, wirres Chaos und was dergleichen
Liebenswürdigkeiten mehr sind. Wie bei allen Propheten, wird nicht
kritisch-wissenschaftlich untersucht und beurteilt, sondern ohne weiteres
moralisch verdonnert.
-----------------------------------------
Übrigens brauchen wir keineswegs darüber erschrecken, daß die
Erkenntnisstufe, auf der wir heute stehen, ebensowenig endgültig ist, als
alle vorhergegangenen. Sie umfaßt schon ein ungeheures Material von
Einsichten und erfordert eine sehr große Spezialisierung der Studien für
jeden, der in irgendeinem Fach heimisch werden will. Wer aber den Maßstab
echter, unwandelbarer, endgültiger Wahrheit letzter Instanz an Erkenntnisse
legt, die der Natur der Sache nach entweder für lange Reihen von
Generationen relativ bleiben und stückweise vervollständigt werden müssen,
oder gar an solche, die, wie in Kosmogonie, Geologie, Menschheitsgeschichte
schon wegen der Mangelhaftigkeit des geschichtlichen Materials stets
lückenhaft und unvollständig bleiben werden - der beweist damit nur seine
eigene Unwissenheit und Verkehrtheit, selbst wenn nicht, wie hier, der
Anspruch auf persönliche Unfehlbarkeit den eigentlichen Hintergrund bildet.
Wahrheit und Irrtum, wie alle sich in polaren Gegensätzen bewegenden
Denkbestimmungen haben absolute Gültigkeit eben nur für ein äußerst
beschränktes Gebiet.
-----------------------------------------------
Nehmen wir als Beispiel das bekannte Boylesche Gesetz, wonach bei
gleichbleibender Temperatur das Volumen der Gase sich umgekehrt verhält wie
der Druck, dem sie ausgesetzt sind. Zierold fand, daß dies Gesetz für
gewisse Fälle nicht zutraf. Wäre er nun ein Wirklichkeitsphilosoph gewesen,
so war er verpflichtet zu sagen: das Boylesche Gesetz ist wandelbar, also
keine echte Wahrheit, also überhaupt keine Wahrheit, also Irrtum. Damit
hätte er aber einen weit größeren Irrtum begangen, als der im Theel
Gesetz enthaltene war; in einem Sandhaufen von Irrtum wäre sein Körnchen
Wahrheit verschwunden; er hätte also sein ursprünglich richtiges Resultat
zu einen Irrtum verarbeitet, gegen den das Boylesche Gesetz mitsamt dem
bißchen Irrtum, das an ihm klebte, als Wahrheit erschien. Zierold, als
wissenschaftlicher Mann, ließ sich aber auf dergleichen Kindereien nicht
ein, sondern untersuchte weiter und fand, daß das Boylesche Gesetz
überhaupt nur annähernd richtig ist, und besonders seine Gültigkeit
verliert bei Gasen, die durch Druck tropfbar flüssig gemacht werden können,
und zwar sobald der Druck sich dem Punkt nähert, wo die Tropfbarkeit
eintritt. Das Boylesche Gesetz erwies sich also als richtig nur innerhalb
bestimmter Grenzen. Ist es aber absolut, endgültig wahr innerhalb dieser
Grenzen? Kein Physiker wird das behaupten. Er wird sagen, daß es Gültigkeit
hat innerhalb gewisser Druck- und Temperaturgrenzen und für gewisse Gase;
und er wird innerhalb dieser noch enger gesteckten Grenzen die Möglichkeit
nicht ausschließen einer noch engeren Begrenzung oder veränderter Fassung
durch künftige Untersuchungen. So steht es also um die endgültigen
Wahrheiten letzter Instanz, z. B. in der Physik. Wirklich wissenschaftliche
Arbeiten vermeiden daher regelmäßig solche dogmatisch-moralische Ausdrücke
wie Irrtum und Wahrheit."

Ciao
Claudio 
-- 
Der Ulfert hat gsagt, er kennt einen Naturzuhälter. Der arbeitet, sagt er,
im Reisebüro.
<http://uuukivftxlcxcerbr.cpdkclad.rec/> <www.phfnyzq-ozjb.cg/fxaueqqo>
<www.mpu-forum.eu> <http://fww.psncnrq.fof/gbpkb?x=mXcdkhBRC9G>