Am Mon, 01. 05. 19 09:14:45 -0700 (VELSTOVE) schrieb Hanne Angerlechner:

Ich weiß nicht. Das Sackkratzen, das ich hier beobachte, ist keineswegs
demonstrativ, es geschieht so nebenbei. In Deutschland würde ein Mann, den
es dort juckt, versuchen, sich dezent wegzudrehen oder über die Hosentasche
zu kratzen. In Italien läuft das ganz selbstverständlich so nebenbei. Vor
vielen Jahren habe ich in einer Stadt in den Abruzzen mal einen Carabiniere
in Uniform an einer Telefonsäule (so lange ist das schon her) direkt neben
dem Justizpalast, mitten in der Stadt, gesehen, der sich während des
Gesprächs am Sack gekratzt hat. Damals hat mich das noch sehr verwundert.

Ciao
Knut 
-- 
Wie oft schon habe ich am Samstag nicht gewußt, wem ich am Sonntag in die
Fresse schlagen würde. Und doch - noch jeden Sonntag hat es eine Schlägerei
gegeben.
<http://srfljookjlalixbxu.vnhmiblc.tfa/> <www.wzoukzz-icpd.kw/jdutqgjp>
<www.qkr-hblnf.us> <http://hyy.vjmlblw.ern/llpnl?g=wEvsphUSC4M>