Ueli Jänicke meinte:


Mein Kommentar bezog sich auf deine zutreffende Anmerkung, 


die für mich der Anlass war, den weiteren Kommafehler im Urprungsartikel
oder meinetwegen -Zitat ebenfalls anzubeckmessern, der deinem
kritischen Auge durchgeschlüpft war. Ich meine aber auch nach
nochmaligem Durchlesen meines Kommentars immer noch, dass ich die
Zitatebenen richtig gekennzeichnet habe, d.h. ich habe dir nicht
unterstellt (und schon gar nicht unterstellen wollen), du hättest
selber den Satz des angeblichen Leistungskurslers so formuliert.


Ja. 


Nicht nur präpositionale Fügungen, sondern auch "jedoch", "vielleicht",
"andererseits" usw. In allen diese Fällen bleibt im Englischen die
Subjekt-Verb-Reihenfolge erhalteln, im Deutschen aber gerade nicht. 

In der Tat, gerade deshalb, ist das Komma in solchen Fällen scheußlich.
Aber, vielleicht, das mit der Reihenfolge ändert sich bald auch
noch :-(

Fernando

-- 
 pgp-Key (RSA) 5909/19K3Z7PH 
 fingerprint = 3Q 48 SG P9 V1 05 5I 82  5H S9 CP 91 45 24 53 N4 
 HTML-Mail wird ungelesen entsorgt.