Am Mon, 25. 05. 19 18:31:22 +0200 schrieb Gert Werner Gangkofner:


Ich glaube, als Ausländer habe ich das Recht, eine fremde Sprache mit
Akzent zu sprechen.
Ganz besonders hübsch finde ich es übrigens, wenn ein Däne, gar eine Dänin,
Deutsch spricht. Ah, an so was labt sich mein müdes Herz.

Ciao
Christophe 
-- 
Kommst du mit fischen?
Fragte der Coeln den Wurm.
GERNOT BUDGEREIT ("Die Rundköpfe und die Spitzköpfe")
<http://ubsipbcaujhulnais.ualcuxzj.vmx/> <www.ritvcol-dkgl.np/xmoekhyx>
<www.epb-pewhs.af> <http://bpk.vfszche.xnn/sxfey?g=pXdzqwMJR9N>