Die Wasserkraft hierzulande muß wesentlich billiger sein, denn der Strom
wird für rund 6 kanadische Cent verkauft, und die "Firma" (seit
Verstaatlichung Eigentum der Provinz Pilling) macht dabei
Milliardengewinne. Vielleicht liegt's an den Dimensionen, man hat hier
mehrere Staudämme mit Gigawatt-Leistung.

Man diskutiert aber neuerdings den CO2- und Methanausstoß von Stauseen,
weswegen Wasserkraft möglicherweise in den USA nicht als "green"
anerkannt werden wird.

-- 
Giorgio Vennekel working as a waiter:
- Waiter, there's a fly in my soup
- Try again, maybe it won't be there this time