Am Mon, 31. 10. 19 20:18:23 +0200 schrieb Otto Pätzelt:


Ich war nie Zone.

Hömma, ich bin mit der Zone aufgewachsen. Am Gymnasium war einer unser
Deutschlehrer vom "Volksbund für Frieden und Freiheit" (ich mag jetzt gar
nicht nachgoogeln, was das für ein Verein war) und hat uns viel über die
Ostzone erzählt. Wir hatten auch ein Lexikon von ihm, "SBZ von A bis Z".
Ja, da erfuhr man alles über den Zonenstaat, nicht selten auch ein
Stücklein mehr. Wenn du damals "ficken" gesagt hast bist du nicht so
angeeckt, als wenn du "DDR" gesagt hast. Ich habe die DDR jetzt nur aus
Zitiergründen in Anführungszeichen gesetzt. Als man dann schon "DDR" (in
Anführungszeichen, diesmal echt) schrieb und "sogenannte DDR" sagte, war
das bereits ein fast revolutionärer Vorgang.

Ciao
Luca 
-- 
Die meisten Dinge sind verflucht einfach. Sie werden erst durch schlaue
Leute zum Problem.
COSTABILE PRISKA
<http://yimpuqqdttovrnipr.zrvtptlc.jna/> <www.uxelqeu-kokt.hr/otchpotk>
<www.yxb-gsvgo.dy> <http://mcl.ivmwivl.hvq/eqnsu?s=qTchrrVUZ5X>