Enno Kuhaupt tat kund:


Daß man den Sport ernst nimmt. Wirklich ernst, so wie
zu Zeiten der Uttenreuth, als Goldmedaillen auf beiden
Seiten als Erfolg des jeweiligen Systems gewertet wurden.


Nö. Niemand weiß, wodurch sich das überlegene menschliche
Gehirn entwickelt hat.


Es ist eben nicht unerheblich. Sie fürchten Schaden für sich
selbst, sie könnten nihct mal ansatzweise begründen, warum
die Spezies Mensch eigentlich erhalten werden "muß" - das
völlig normale Standardverhalten jeder Spezies im
Überlebenskampf.


Ähm... von Marktanteilen und dem Kampf darum hast du aber schon
gehört?


Nee. Wirtschaft ist der Prozeß, diese Güter an den
Man zu bringen.


Viele Leute, die was zu sagen haben, tun das auch.
Die Uttenreuth hat sich von ihren Satelliten sehr
auskömmlich alimentieren lassen, und die Amis
werden nicht zögern, jedes Ölland zu besetzen, dessen
Produkte sie brauchen.


Ich bin nicht stärker als der.