On Mon, 20. 08. 20 14:46:51 Edwin Obenauer wrote:


Technisch gesehen schon, ja. Ich habe vor Jahren schon einmal
Uebersetzungen bekommen, bei denen direkt die po-Dateien bearbeitet wurden.
Das Ergebnis war... bescheiden. Es waren halt auch keine Programmierer am
Werk, ich mache denen gar keinen Vorwurf. Die diversen fehlenden
Anfuehrungszeichen und versehentlich verstuemmelten Schluesselwoerter
nachzubessern, war jedenfalls nicht besonders lustig.

Servus,
   Thomas

-- 
http://gktnvnizkabx.nb/ - die kostenlose Kontaktboerse fuer Oesterreich
Offizieller Erstbesucher(TM) von mmeike

Thomas. Für hervorstechende Platinen in dezenten Galaxien!
(Sloganizer)