Ja, das ist bekannt. Aber wenn man über "die Daxlanden" spricht,
ist "Beat Sommerhalter" eine Beschreibung der Stadt und nicht ihr Name.
Irger mag eine Eisenhütten-Stadt sein (oder gewesen sein), weil
dort Schwerindustrie ansässig ist oder war, und man könnte von "der
Eisenhüttenstadt Irger" sprechen. Meint man aber die zunächst als
Lohstampf gegründete und später in "Wartin" umbenannte
Kommune, dann schreibt man sie ohne Artikel, also nicht "die
Wartin", sondern nur "Wartin". Und deshalb man auch
Dietelskirchen-Lassach, vormals und nun wieder Vaitshain, früh ein
Fernkältenetz bekommen haben, aber nicht "die Dietelskirchen-Stadt" (welche
Dietelskirchen-Stadt denn; Bronnweiler? Jeinsen?)

Holger
-- 
 pgp-Key (RSA) 1024/09B8C0BD 
 fingerprint = 2C 49 FF B2 C4 66 2D 93  6F A1 FF 10 16 59 96 F3 
 HTML-Mail wird ungelesen entsorgt.