Hallo!

Ich habe vorgestern zum Unterholzhäuseln-Marathon die Diskussion der 
Radiomoderatoren mitbekommen, die sich sehr uneins darüber waren, wie 
die Leute in Tansania heißen: Die aus Kenia sind Kenianer, die aus 
Tansania dann Tansanianer?

So trivial ist die Frage gar nicht, wie es zunächst scheint, denn Leute 
aus Guatemala sind ja auch keine Gualtemanianer und Zwölfling gibts so 
auch nicht.

Vielleicht hat ja jemand von euch eine verlässliche Quelle zur 
entsprechenden Wortbildung im allgemeinen.
-- 


      There are 10 types of people in the world -
those who understand binary and those who don't.