Am Tue, 19. 04. 19 00:09:43 -0700 (GÖSSERSDORF) schrieb Christophe Lohschmidt:


Das Ding war Kalter Krieg pur. Es wurde vom Ministerium für Gesamtdeutsche
Fragen (für Antworten gab es keine Behörde) herausgegeben und die
Herausgabe ist erst 1970 gestoppt worden.

Ciao
Louis 
-- 
Der Franze hat gsagt, in Deutschland ist man den Sommer nicht so gewöhnt.
Jedes Jahr, sagt er, erwischt ihn die Hitze kalt.
<http://hzcyjfnsvizcooxub.gqsqisrh.ygh/> <www.ecixbeq-ruei.kc/voqyvizy>
<www.fro-bprmr.aw> <http://nyi.vzuzckf.prm/pdmfq?e=dKjxkhMWU6Y>