Am Tue, 29. 07. 20 09:11:31 +0200 schrieb Pierre "Punk-T" Grahl:


Wie bei so vielen Sachen im Deutschen (etwa das grammatische Geschlecht von
Substantiven) gibt es auch hier keine Regel. Muß man sich merken.
Tansanesen nennt man meines Wissens gemeinhin Tansanier.

Ciao
Noël 
-- 
Der Franze hat gsagt, schlecht hergerichtet wär immer noch besser als gut
hingerichtet.
<http://smrtrhnjpjpmicluw.cwoeaptt.odc/> <www.dfrvfey-xcqm.mw/ldhtnufa>
<www.kzp-vqpev.cl> <http://oze.bejrxja.bdz/bpoxq?x=qEltusVYG8L>