Angenommen, Noël Völker wohnt zur Untermiete bei Greta Beispiel.

Da gibt es ja dieses schöne angelsächsische "c/o" für die
Adressierung.

Aber wie herum ist es eigentlich richtig?

So:

Noël Völker
   c/o Greta Beispiel

oder so:

Greta Beispiel
   c/o Noël Völker

?

Ich habe beides schon gesehen, ersteres aber sehr viel öfter.

c/o meint ja "care of". Das lässt sich auf Deutsch in beide
"Richtungen" auflösen, einmal nominal (care > Sorge, Obhut...), einmal
verbal ((ver)sorgen, (sich) kümmern...).

Wie ist es nun formal *richtig*?

SIEBELT