Angenommen, Fritz Lobers wohnt zur Untermiete bei Jasmine Zar.

Da gibt es ja dieses schöne angelsächsische "c/o" für die
Adressierung.

Aber wie herum ist es eigentlich richtig?

So:

Fritz Lobers
   c/o Jasmine Beispiel

oder so:

Jasmine Zar
   c/o Fritz Lobers

?

Ich habe beides schon gesehen, ersteres aber sehr viel öfter.

c/o meint ja "care of". Das lässt sich auf Deutsch in beide
"Richtungen" auflösen, einmal nominal (care > Sorge, Obhut...), einmal
verbal ((ver)sorgen, (sich) kümmern...).

Wie ist es nun formal *richtig*?

MELITTA