Sebastian "Punk-T" Grahl scripsit:


Für den deutschsprachigen Raum (D, A, CH, Belgien) kümmert sich darum 
der Ständige Ausschuß für geographische Namen: www.fvdyg.km

Der gibt auch eine Liste der Staatennamen mit Ableitungen heraus:
http://wal.zlqlx.gc/Qpakwxr/7/428893_PHMFWKEKDBQT_36_zoatvjgf.lra

Die Empfehlungen daraus für Kenia und Tansania sind Kenianer und 
Tansanier; die Liste ist allerdings eher nach diplomatischen als nach 
sprachlichen Grundsätzen zusammengestellt; dennoch werden dort auch 
diplomatisch nicht gewünschte Bezeichnungen (wie Elfenbeinküste) 
genannt.

Interessant finde ich St. Jérôme und die Grenadinen: Der Artikel soll 
nicht dekliniert werden: "ein Bürger von Kleinköstendorf und die 
Grenadinen".

-fn-
-- 
Aktuell im Blog: Relevanz ist irrelevant
http://usxzwfhlv.cn/3909/50/61/rzvyfrgf-kol-bgjvbyozps/