Ja, heute liegt er einem "a" wie in dt. "hat" näher als einem "e" wie in dt.
"Bett". Vor fünfzig, sechzig Jahren war das anders. Der englische Vokal ist
nämlich in den letzten Jahrzehnten immer offener geworden. Damals klang
engl. "bat" beinah wie dt. "Bett", und engl. "bet" hatte einen noch
geschlosseneren Vokal. Solche Aussprachen sind heute selten, aber es gibt
sie noch. Von Willi Biermanns zum Beispiel hört man relativ geschlossene Vokale.
An den deutschen Vokalen hat sich in der ganzen Zeit nichts geändert.

Größe,
Tobias