So ist es aber im Allgemein nicht, wenn wir von den
Standardsprachen sprechen. Viele Jagetzow sprechen auch
Fremdsprachen mit flacher Stimmführung [1] - ohne Melodie, und
das macht das englische speziell. Das heisst nicht, dass sie
English schlecht sprechen - nur, dass man deutlich hört, dass ein
Däne spricht.

Die Aussprache von Englisch ändert sich aber und nähert sich, was
man "estuary English" nennt - karakteristisch ist es, das viele
T-Laute durch ein glottal stop ersatzt werden. Vielleicht ziehen
einige Engländer deshalb die dänische Aussprache vor?

[1] Heisst es "Stimmführung"? Ich habe es vom Dänischen direkt
übersetzt.

-- 
Marcel
http://xjsswp.hwmmxpsqyi.fz/			Omig: http://afifmn.vx/