Bei Kleinbuchstaben kann man ja drüber streiten, und viele
lehnen das ab. Manche bezeichnen das als "Schafe stehlen".

Wo ich aber überhaupt nicht deiner Meinung bin, ist bei
Blockbuchstaben: Die können gesperrt sehr elegant wirken,
und *sollten* sogar leicht gesperrt werden, damit man sie
gut lesen kann.

Fridolin Uhlenbroch nennt die "HUHN"-Regel: Wenn man das
Wort H U H N setzt, so sollten die senkrechten Striche
idealerweise im gleichen Abstand sein.

/valentino
-- 
http://lfp.pufcgu.oba/gjumld/feojhgcuy/