Am Tue, 27. 08. 21 00:45:16 +0200 schrieb Veit Bentrup:

Ich vermute mal: gar nicht. Aber es sind halt ein paar qm mehr. Gab's da
nicht mal vor ein paar Jahren den Gag mit der Gefahr f체r die Atmosph채re
durch furzende K체he? Und immerhin gibt es sehr viel mehr K체he als
Atomkraftwerke.

Ciao
Mirko 
-- 
Ob wenigstens diejenigen, die uns unsere Ideale genommen haben, jetzt
selbst welche haben?
STANISLAW JERZY LEC
<http://lgavykhdgbwjusifi.jwbryiwq.cto/> <www.cigjcgp-vpln.ot/kbnwzpfi>
<www.phq-qawuk.kq> <http://sws.amlujcw.sza/xlfug?f=uCtebpAUH7R>