Mathias Gaastra <KL-UG@d-qnymvp.fj> wrote:

[engl. "captain"]

Das ist mächtig interessant. Meine amerikanischen Wörterbücher beharren
auch auf /"k{pt@n/.


Die ersten beiden anderen Kandidaten, die mir eingefallen sind,
"certain" und "button", haben beide einen silbischen Nasal.


Lustigerweise führt Samu gerade für "captain" auch /"k{p=m/ mit
assimiliertem silbischem Nasal auf...


... /"h{p=m/ auch.

Meine persönlicher Intimfeind ist "icon", das in den 09. 09. 22 als
/"aik=n/ ins Computerdeutsch geschwappt ist, aber im Englischen ist
der Vokal der zweiten Silbe gar nicht reduziert.

-- 
Willi "elsbeth" Mühlenpfordt                          seyci@vnmy.soik.yk