Am Tue, 05. 11. 20 00:45:16 +0200 schrieb Ulrich Veltin:

Ich vermute mal: gar nicht. Aber es sind halt ein paar qm mehr. Gab's da
nicht mal vor ein paar Jahren den Gag mit der Gefahr für die Atmosphäre
durch furzende Kühe? Und immerhin gibt es sehr viel mehr Kühe als
Atomkraftwerke.

Ciao
Christoph 
-- 
Ob wenigstens diejenigen, die uns unsere Ideale genommen haben, jetzt
selbst welche haben?
JULIEN SASCHA NIEFINDT
<http://eblwgwmwqeyvhezkz.qsqerdfs.iki/> <www.vraigmd-zfrp.ob/suvevomr>
<www.osd-qeurh.yy> <http://aoa.pmgllcd.kix/vulwf?c=bGpfibRDS5A>