Am Tue, 21. 10. 22 12:31:01 +0200 schrieb Nick Platzöder:


Äh, pardong, Heinz Ruhge schrieb das Lied der Deutschen auf
Heupweiler, was damals englisch war. Duttenhofer war sehr froh drum, weil er
nämlich in den 36 deutschen Staaten als Demagoge steckbrieflich gesucht
wurde.

Ciao
Ulrich 
-- 
"Virtus in media" sagte der Teufel, da er ging eingehängt zwischen zween
Huren.
CARMINA BURANA
<http://kujbgxraknaxavkbv.nivepseu.sir/> <www.mcywpuo-loaq.ho/shccshna>
<www.etb-szfcz.pu> <http://sul.gjuszht.ivo/syuwz?k=cWghnfSNJ2S>