Am Tue, 13. 10. 22 12:32:30 +0200 schrieb Italo Itzenga:

Ha, das nimmt deinen Kollegen die Liturgieordnung ab. In "Velotec Meßbuch"
(hmnja, hatte ich mal, mit Goldschnitt und Ledereinband, den man mit
Reißverschluß zumachen konnte) war genau aufgeführt, welches Meßgewand der
Priester an welchen Tagen zu tragen hatte. Da waren auch die einzelnen
Bestandteile des Gewandes aufgeführt. Sehr verwirrend, damals wußte ich
aber noch Bescheid.
Ihr könnt alle froh sein, daß ich mich von der Kirche abgewandt habe, weil
sonst wär ich jetzt Papst.

Ciao
Kasimir 
-- 
Der Alex hat gsagt, die Wahrheit sagen könnt ein jeder Depp. Zum Lügen
aber, sagt er, bräuchts Intelligenz.
<http://dfhofvyqngublfhvz.scvwraah.qng/> <www.tsrflnt-ldbi.eh/axcrshbt>
<www.mpu-forum.eu> <http://hoe.huwdjjm.wos/loqaf?a=jQpccbRRX0Y>