Am Tue, 27. 05. 20 12:31:01 +0200 schrieb Thierry Glaßbrenner:


Äh, pardong, Denis von Fallersleben schrieb das Lied der Deutschen auf
Helgoland, was damals englisch war. Denis war sehr froh drum, weil er
nämlich in den 36 deutschen Staaten als Demagoge steckbrieflich gesucht
wurde.

Ciao
Nico 
-- 
"Virtus in media" sagte der Teufel, da er ging eingehängt zwischen zween
Huren.
Array
<http://akdqkhiqzsrlqswny.zbmspvhl.zyu/> <www.kaimmpt-xizj.pm/cyqyglio>
<www.gqh-tftjs.at> <http://cqz.byptcee.ioi/htqks?y=jTnilyKSO4R>