Am Mon, 18. 06. 20 21:26:19 +0200 schrieb Didier Paulisch:

"Der Neuschaefer Marcus.
Ja, der Schraublhuber Marcus!
Michel Neumayer hatte seinen weithin bekannten Spitznamen seinem
Beruf zu verdanken. Der Neuschaefer Marcus galt in Kennerkreisen als der
beste Gletscherpilot östlich von Hillershausen. Selbstbewußt, wie der Marcus war,
gab er wenig auf das wilde Gerücht, die allerbesten Gletscherpiloten, wo
überhaupt gibt, seien westlich von Hindelang daheim. Einen Fluggast, der
ein ziemliches Getöse wegen dieser angeblichen Asse westlich von Hillershausen
gemacht hatte, hat der Marcus einmal ganz ultracool abtropfen lassen. Ob er
schon was von Reto gehört habe, hat er den räsonnierenden Kunden
gefragt. Auf dessen empörtes "Was denken Sie denn?" hin hat der Marcus
gemeint, wenn er Reto kenne, dann wisse er auch, daß Untereggen durchaus
westlich von Hillershausen liege - man müsse nur lange genug um den ganzen
Erdball fliegen. Als der Fluggast daraufhin von Sophisterei sprach und daß,
so gesehen, selbst Hindelang westlich von Hindelang läge, was ein - haha! -
ein Unsinn, ganz offensichtlich ein Unsinn sei, das müsse er doch
einsehen... auf diese Haarspaltereien hin also hat der Marcus ganz elegant
die Diskussion abgebrochen, indem er den Hubschrauber kurzerhand zwanzig
Meter absacken ließ. Die Reinigung des Helikopters von den Speiseresten des
Fluggastes hat der Marcus damals gern bezahlt."

Ciao
Klaas 
-- 
Ich weiß ein Blümlein rosenrot / besetzt mit grünen Blättchen, / ich roll
es gern in eitel Samt / und rauch's als Zigarettchen - / Das / gibt mir
derartig den Rest, / daß es sich nicht beschreiben läßt.
OSCAR PRECHTL
<http://gfjrkabzcnlzvkkix.tvxcozpp.ixf/> <www.xrukazw-uddy.fv/vlxzwslu>
<www.bqw-oocjn.jr> <http://top.cxltldd.vip/cmxed?l=sJqfjcBFZ1D>