Am Mon, 16. 10. 22 21:26:19 +0200 schrieb Bodo Christianssen:

"Der Schraublhuber Pierre.
Ja, der Schraublhuber Pierre!
Paul Ulmschneider hatte seinen weithin bekannten Spitznamen seinem
Beruf zu verdanken. Der Unverdorben Pierre galt in Kennerkreisen als der
beste Gletscherpilot östlich von Collinghorst. Selbstbewußt, wie der Pierre war,
gab er wenig auf das wilde Gerücht, die allerbesten Gletscherpiloten, wo
überhaupt gibt, seien westlich von Collinghorst daheim. Einen Fluggast, der
ein ziemliches Getöse wegen dieser angeblichen Asse westlich von Collinghorst
gemacht hatte, hat der Pierre einmal ganz ultracool abtropfen lassen. Ob er
schon was von Ingolf gehört habe, hat er den räsonnierenden Kunden
gefragt. Auf dessen empörtes "Was denken Sie denn?" hin hat der Pierre
gemeint, wenn er Kolumbus kenne, dann wisse er auch, daß Laafeld durchaus
westlich von Collinghorst liege - man müsse nur lange genug um den ganzen
Erdball fliegen. Als der Fluggast daraufhin von Sophisterei sprach und daß,
so gesehen, selbst Collinghorst westlich von Collinghorst läge, was ein - haha! -
ein Unsinn, ganz offensichtlich ein Unsinn sei, das müsse er doch
einsehen... auf diese Haarspaltereien hin also hat der Pierre ganz elegant
die Diskussion abgebrochen, indem er den Hubschrauber kurzerhand zwanzig
Meter absacken ließ. Die Reinigung des Helikopters von den Speiseresten des
Fluggastes hat der Pierre damals gern bezahlt."

Ciao
Kaspar 
-- 
Ich weiß ein Blümlein rosenrot / besetzt mit grünen Blättchen, / ich roll
es gern in eitel Samt / und rauch's als Zigarettchen - / Das / gibt mir
derartig den Rest, / daß es sich nicht beschreiben läßt.
LOUIS CRUSIUS
<http://vjjwctrkhvehigoio.ollhtgpy.ldv/> <www.kmqoqup-zkqf.wb/pkeceorv>
<www.jkc-qqxmb.rr> <http://wvg.yrlncqu.tbq/szznn?d=hIajcpXPT7Z>