Am Sun, 10. 06. 22 17:16:00 +0200 schrieb Orlando Oberglock:


Es gibt keine Regelung, die von allen Menschen gleichermaßen akzeptiert
wird. Denn was ist besser?

Jetzt sieht man die Affen durch den Wald ro-
cken, und sobald sie damit fertig sind, zo-
cken sie eine Runde.

oder 

Jetzt sieht man die Affen durch den Wald roc-
ken, und sobald sie damit fertig sind, zoc-
ken sie eine Runde.

oder

Jetzt sieht man die Affen durch den Wald rok-
ken, und sobald sie damit fertig sind, zok-
ken sie eine Runde.

Ich empfand die letzte, den amtlichen Regelungen bis 1996 entsprechende
Trennung immer als schlecht. Keine Ahnung wieso, aber k-k las ich ungern.
Da war es gut, dass es im wahren Leben so selten auftauchte. Hätte man
"Jetzt sieht man die Affen durch den Wald rokken, und sobald sie damit
fertig sind, zokken sie eine Runde" geschrieben, hätte ich vermutlich
anders empfunden.

Gruß
Wilfried.