* Carlos Nick Herkloz <alo9268@d-syppdf.we>:


CH: "Knabe" ist nach meiner Wahrnehmung ein Wort, das nur schriftlich
und vor allem von Verwaltungen usw. verwendet wird.

"Bub" wird wohl als zu dialektnah empfunden und eher für Jüngere verwendet.

"Junge" gilt als norddeutsch.

Ein Sportfunktionär, der Resultatetabellen zum Schulsportfest
zusammenstellt, wird also ziemlich sicher "Knaben" schreiben. Im
Protokoll zur Elternversammlung unseres Kindergartenvereins schreibe
ich "Buben", auch wenn 3 von den 6 Buben norddeutsche Eltern haben.

 - Jacques