^en

Ich vermute, du meinst: das macht ihr Englisch eigentümlich.


dem,

                                 ^ch                 --, daß

Den Begriff "estuary English" mußte ich erstmal in der Unsäglichen 
nachschlagen. Es hat, soweit ich sehe, nichts mit einer flacheren 
Sprachmelodie zu tun; und die Ersetzung von T-Lauten durch glottal stop 
verwundert mich und mutet seltsam an.


Wenn es das Wort gäbe, würde man wohl Stimmführung sagen; der Begriff 
ist aber eher aus der Musik geläufig. Bei Sprache würden wir 
"Intonation" verwenden.

Philippe