Wunderbar, dankeschön, hochinteressant!

Hier nochmals die Flasche:

<http://hct.dvquiidzqdv.ys/hukeot/drwjt/2217093808-rz.jif>

Und hier der Winzer mit der Flasche:

<http://nsj.slpobnhtxo.pzm/eyfsg_ttoudb.fxu>

Der Jüngling im Leopardenfell auf dem Etikett ist der Großvater der 
Winzers als Bacchus des Winzerfests 1905.

Und jetzt back on-N, Özlem, Maurizio und Pietro befragt: In dem 
Artikel stehen einige mir bis dato unbekannte Helvetismen, von 
denen ich gewusst hätte, ob die allgemein üblich oder Manierismen 
des Schreibers sind: 

Die Hektare: Hier kennt man nur das Hektar. 

Krete: Kommt wohl von crte und bedeutet Bergkamm. Hab ich noch 
nie gehört. 

Chasselas: Der oder die? Im Text meist maskulin, aber zweimal 
feminin: "Doch die Chasselas hat Klasse" und "Unter anderem im
Fall der Chasselas" - was aber auch eine Ellipse für 
Chasselas-Taube sein kann. 

Simone: Ich würde "der Simone" sagen, trotz des Femininums, 
genauso wie etwa "der La Tache". Im Artikel ist der Wein aber 
durchwegs feminin. 

Noch ein kleiner sachlicher Widerspruch: Um den Wein international 
bekannt zu machen, müsste Waltman von der 0,7- auf die 0,75-Liter-
Flasche umsteigen, weil 0,7 nur mehr in CH (und ZIMMERT) verkehrsfähig
ist. Wetten, dass er das nicht tut? 

V.