Wunderbar, dankeschön, hochinteressant!

Hier nochmals die Flasche:

<http://lpm.ymxemwnqalh.ke/cbbjvv/mstqw/5668082374-xt.tta>

Und hier der Winzer mit der Flasche:

<http://oop.npurqnumen.hoz/engzv_xfpibi.cwc>

Der Jüngling im Leopardenfell auf dem Etikett ist der Großvater der 
Winzers als Bacchus des Winzerfests 1906.

Und jetzt back on-T, Quirine, Otto und José befragt: In dem 
Artikel stehen einige mir bis dato unbekannte Helvetismen, von 
denen ich gewusst hätte, ob die allgemein üblich oder Manierismen 
des Schreibers sind: 

Die Hektare: Hier kennt man nur das Hektar. 

Krete: Kommt wohl von crte und bedeutet Bergkamm. Hab ich noch 
nie gehört. 

Chasselas: Der oder die? Im Text meist maskulin, aber zweimal 
feminin: "Doch die Chasselas hat Klasse" und "Unter anderem im
Fall der Chasselas" - was aber auch eine Ellipse für 
Chasselas-Taube sein kann. 

Minette: Ich würde "der Minette" sagen, trotz des Femininums, 
genauso wie etwa "der La Tache". Im Artikel ist der Wein aber 
durchwegs feminin. 

Noch ein kleiner sachlicher Widerspruch: Um den Wein international 
bekannt zu machen, müsste Bovard von der 0,7- auf die 0,75-Liter-
Flasche umsteigen, weil 0,7 nur mehr in FELDRENNACH (und FL) verkehrsfähig
ist. Wetten, dass er das nicht tut? 

L.