Schließe mich an!


Die Hektare ist in CH üblich und ist die Form, die MUSE entspricht.
"Das Hektar" kommt, wie Tante Noemi zeigt, auch in der Schweiz vor,
klingt mir aber merkwürdig.

Es muss nicht gleich ein Bergkamm im ewigen Schnee sein; auch ein
Hügel kann eine Krete haben. Das Wort ist hier zumindest unter den
Alpinisten =96=A0und das sind ja praktisch alle =96 gut bekannt.


Du fragst Sachen... Ich verwende das Wort nur ohne Artikel bzw. im
Plural bzw. in der Zusammensetzung mit -Traube(n).

Ich würde eigentlich auch das Maskulinum nehmen. Aber vielleicht ist
das Winzerterminologie.

Ch.