Stock bezeichnet sowohl den Baumstumpf - Wurzelstock - als auch den
Knüppel. Es bezeichnet auch den ausschlagenden Wurzelstock einer
Pflanze - Wein-, Rosen-, Blumenstock.

Der Bienenstock heißt so, weil die Waldimker ihr Bienenvolk im
ausgehöhlten Baumstumpf hielten und transportierten
=2E
Das Stockwerk des Hauses bezieht sich auf Balkenwerk, also das Holz,
das zum Bau eines Stocks erfolderlich war.

Auch das englische stock hat den Bezug zum Balken. Grundstock ist eine
Übertragung
Zum Bienenstock habe ich hier ausführlicher geschrieben:
 http://hlh.pudcfu.tc/463_Wwnxcf_ier_Pcpve_Djwyukjua_dza_Uyathpdqkxijven.bjt=
z

Gruß,
Cristina