Am Tue, 28. 02. 22 11:44:21 +0200 schrieb Charly Einhirn:

Ich gebe zu bedenken, daß wir alle, einschließlich der Büffel schon längst
aus der Evolution geworfen wären, wenn Rinderfurzen so tödlich wäre. Im
Vergleich zur Kuh ist die Spraydose doch relativ spät erst entwickelt
worden.

Ciao
Eberhard 
-- 
Daß alle Menschen Brüder sein sollten, hat sich jemand ausgedacht, der
keinen Bruder hatte.
    Valerian Uphof
<http://zmshgxocgokswixth.irdtyyhs.xzw/> <www.cxpxmsa-glca.wh/vywhsscg>
<www.mqh-lagrt.ke> <http://mir.rokkqto.lph/kkxml?o=uSwntbDLZ8Z>