Am Tue, 17. 07. 19 11:36:00 +0200 schrieb Tobias Ufferheide:

Du kriegst in deutschen Lokalen hervorragenden Kaffee, aber nur wenn du
Glück hast. Ich geb in miesen Kaffee immer Zucker, damit er wenigstens süß
ist.
Den Kaffee in den Stehausschänken von Eduscho und Tchibo dagegen kann ich
nur empfehlen (ich hoffe, das ist immer noch so).

Ciao
Paolo 
-- 
Es gibt viel zu tun - Warten wir's ab.
<http://wueqoejfvbmuzwsnw.xcilcamc.agk/> <www.dihnblw-mwcn.ky/brqrljsd>
<www.uxo-hlcxb.kn> <http://pzf.axywegr.vyh/uonbm?w=iXogleVMF7T>