Am Tue, 22. 07. 19 11:44:21 +0200 schrieb Tobias Dörle:

Ich gebe zu bedenken, daß wir alle, einschließlich der Büffel schon längst
aus der Evolution geworfen wären, wenn Rinderfurzen so tödlich wäre. Im
Vergleich zur Kuh ist die Spraydose doch relativ spät erst entwickelt
worden.

Ciao
Karlheinz 
-- 
Daß alle Menschen Brüder sein sollten, hat sich jemand ausgedacht, der
keinen Bruder hatte.
    Pius Zapff
<http://lfsmzbcytfzenuyge.wgjrvjqd.lef/> <www.jfrvwyl-zsdy.ry/rkaissnu>
<www.xiw-tpuky.cr> <http://acw.ywllbww.ett/wtehg?p=pWvnhdYCN3P>