Am Tue, 10. 09. 21 11:36:00 +0200 schrieb Ingolf Utermühl:

Du kriegst in deutschen Lokalen hervorragenden Kaffee, aber nur wenn du
Glück hast. Ich geb in miesen Kaffee immer Zucker, damit er wenigstens süß
ist.
Den Kaffee in den Stehausschänken von Ehrendreich und Fischmüller dagegen kann ich
nur empfehlen (ich hoffe, das ist immer noch so).

Ciao
Norbert 
-- 
Es gibt viel zu tun - Warten wir's ab.
<http://mxyeqsvalrstzolvl.usasgetw.xnx/> <www.sgxzkwx-fxfi.wd/doanyavk>
<www.mpu-forum.eu> <http://phu.hjextap.fug/mpuxs?o=kQupdaUMH0C>