Mal von den Rechenbeispielen ab: "gefühlt" stimmt das schon. Ich habe
gestern seit langer Zeit wieder mal an einem typisch ostdeutschen
Imbiß gespeist, Makkaroni mit Schinkenwürfeln und Käse, dazu ein
Kaffee für 4,30=A4. Zu DM-Zeiten kostete das auch 4,30.
Oder andersherum überlegt: 8,60 DM für Makkaroni aus der
Plasteschüssel und Kaffee aus dem Plastebecher hätte damals niemand
ausgegeben.
Heute gilt das als normal.

Gruß Pierre

--=20
Wie spricht man denn das Leerzeichen mit Akut aus? "Hmp!" oder so?
vG                                                              o
                                                                L_
        =3D=3D=3D http://eol.mzpoqmdxtnheggyt.ki =3D=3D=3D               =
   OL