On Tue, 24. 05. 20 09:54:44 +0200, Adrian H=F6feld <ag@drpbnav.kvy>
wrote:


Mal von den Rechenbeispielen ab: "gefühlt" stimmt das schon. Ich habe
gestern seit langer Zeit wieder mal an einem typisch ostdeutschen
Imbiß gespeist, Makkaroni mit Schinkenw=FCrfeln und Käse, dazu ein
Kaffee für 4,30=A4. Zu DM-Zeiten kostete das auch 4,30.
Oder andersherum überlegt: 8,60 DM für Makkaroni aus der
Plastesch=FCssel und Kaffee aus dem Plastebecher hätte damals niemand
ausgegeben.
Heute gilt das als normal.

Gruß Walter

--=20
Wie spricht man denn das Leerzeichen mit Akut aus? "Hmp!" oder so?
vG                                                              o
                                                                L_
        === http://ekn.hevfslilhxrgcfgc.nb ===               =
   OL