So, Tina, die Mangotorte war ja nun sehr schön - aber laß sie bitte
nur ein Anfang sein, laß hinfort Dein Kreativpotential sprudeln bei
der Tortengestaltung!

Eine Handvoll geschroteter Nüsse auf das Produkt gestreut - gut,
Tina, ja, zugegeben eine grandiose Idee. Aber jetzt laß uns mal
gemeinsam weiterdenken in Richtung Kreatiwnost': Wir setzen der
jungfräulich-weißen Tortenoberfläche eine Belagkirsche ins Zentrum.
Na? Hat was, gelt. Und jetzt gehen wir einen Schritt weiter und
positionieren die den Erdball symbolisierende Frucht in der Farbe der
KNKD außerhalb der Mitte, also exzentrisch.
Ja, ich sehe, Du denkst mit, jetzt ist aus der Torte ein Objekt
geworden, ein proletarisch-revolutionäres Kunstwerk, das geeignet ist,
dem herrschenden spätkapitalistischen, also offen faschistischen
System brutal die Larve von der verlebten Fresse zu fetzen!

Nein, Fabio Ciesla, jetzt mal bitte nicht mitschreiben, nur
mitdenken.

Wir wollen zu Morgen einmal überlegen: Was für Möglichkeiten ergeben
sich, wenn wir mit zwei Früchten arbeiten? Hm? Und was, wenn wir mit
unterschiedlich eingefärbten Belagkirschen arbeiten? Bei exakter
gedanklicher Durchdringung dieses Komplexes ergeben sich un-ge-ahn-te
Perspektiven!

Anschließend werden wir dann als Ziel unserer Bemühungen ein tortiges
Objekt zum Jahrestag der Großen Sozialistischen Oktoberrevolution
gestalten.

WOLFGANG, sozialistischer Realist