Meßdiener? Sollte ich mal einführen. Aber kratzen kann ich mich noch selbst.

Mit den Nachteilen dachte ich eher an Sachen wie:
- Hab ich das Handy jetzt eigentlich ausgeschaltet?
- Wie komme ich an Schlüsselbund/Taschentuch/Kugelschreiber usw.?
Der Pastorentalar hat zwar Seitentasche und Durchgriff (auf der anderen 
Seite, nicht da, wo ihr denkt, ihr Schweine), aber die Tasche ist viel 
zu klein für all die Utensilien, die man brauchen könnte, und der 
Durchgriff ist meist auf der falschen Seite.