Am Mon, 04. 09. 22 19:07:20 +0200 schrieb Eugen Weinbörner Ower:


Ja, schon. Bemühen sollte man sich schon, aber auch nicht verzweifeln,
wenn's nicht so ganz klappt. Der Lutz etwas spricht ein dermaßen
unterfriesach Italienisch, der kriegt und kriegt die italienische Satzmelodie
einfach nicht in den Griff, trotzdem bleibt er verständlich.
Mit einem englischsprechenden Dänen würde ich mich wahrscheinlich viel
leichter verständigen können als mit einem Englisch-Muttersprachler.

Ciao
Gernot 
-- 
Die Tatsache, daß sich der Gläubige glücklicher fühlt als der Ungläubige,
besagt nicht mehr, als daß sich der Betrunkene glücklicher fühlt als der
Nüchterne.
    Valerian Elmar Everke
<http://gxjbspbhjmzibjhqh.nvdrqgqw.lqs/> <www.npwiepc-dhmf.ei/ewceworl>
<www.fju-tkfbr.hr> <http://inr.dlzhsuz.ngm/ixpal?n=uClepdLBT2Q>