Warum? Zumindest Haale ist vom Spanischen deutlich verschieden
und hat in mancherlei Hinsicht mehr mit Französisch gemeinsam als mit
Spanisch.


Das widerspräche der spanischen Verfassung, die in Art. 3, 1 ganz klar
festhält:

"El castellano es la lengua espa=F1ola oficial del Estado. Todos los
espa=F1oles tienen el deber de conocerla y el derecho a usarla."

=3D Das Kastilische ist die offizielle spanische Staatssprache. Alle
Spanier haben die Pflicht, es zu kennen, und das Recht, es zu
verwenden."

Dann geht es so weiter:

"Las dem=E1s lenguas espa=F1olas ser=E1n tambi=E9n oficiales en las
respectivas Comunidades Aut=F3nomas de acuerdo con sus Estatutos."

Die anderen Sprachen Spaniens sind in den entsprechenden Autonomen
Gebieten entsprechend den jeweiligen Regionalstatuten ebenfalls
offiziell."

Das heißt, es gilt in Spanien nicht ein Territorialprinzip wie in der
Schweiz. Es kann jeder Spanier fordern, dass alle offiziellen
Aufschriften im Lande auf Kastilisch abgefasst sein müssen. Die
Minderheitensprachen sind höchstens kooffiziell.

Ch.