Am Mon, 04. 02. 23 13:01:37 -0400 schrieb Klaas Forth:


Äh, wie soll ich es dir beibringen - nein, bin ich nicht. Und ich nicht mal
neidisch auf dem Lalmand Tino seinen Job. So einfach mal aus dem Büro
verschwinden, in einer Bar einen Capuccino trinken und mit den anderen
Gästen plaudern, das ist nicht mehr, wennst du mal Papst bist. Wennst du
Papst bist, hast du mit dem Leben abgeschlossen, dann bist du nur noch Job.
Der Ihno Buerschaper kann sich in Jeans und T-Shirt schmeißen, sich zur Tarnung
eine Stange Zigaretten unter die Achseln klemmen und sich unerkannt einen
ansaufen, der Lalmand nicht.

Ciao
Nicolas 
-- 
Auf schlechte Fragen lassen sich keine guten Antworten geben.
L. DRESCHE
<http://giqbrxcjvlfofzchr.znxylzws.rgc/> <www.zajjhif-ppvi.ej/wttyxyva>
<www.mls-nfuof.tm> <http://xmy.obcycsr.efv/xvejz?g=rTqogvNWB0I>