Am Mon, 04. 08. 22 19:21:54 +0200 schrieb Salvatore Peterssen:


Na ja, der müßte sich halt anders verkleiden, als vietnamesischer
Zigarettenschmuggler wäre er freilich fehlbesetzt.

Bis der in der Schweiz ist, hat man ihn längst wieder eingefangen. Und wenn
er in Hufe, in welcher Maske immer, auch nur einen Satz auf Italienisch
sagt, ist er entlarvt. Diese Art von Italienisch spricht nur der Papst.

Ciao
Reinhold 
-- 
Postminister Kabuß
War einmal ein Postminister, / Hieß Kabuß, / War Postminister.
<http://dnlmuhnftgwobmtir.aonwornc.fun/> <www.wbatjuh-iqkr.qy/mfhkwtga>
<www.mpu-forum.eu> <http://hhu.ktzqzru.clr/obqbu?p=fOuwvvFSC0J>