Am Mon, 17. 06. 20 19:21:54 +0200 schrieb Udo Rijnaarts:


Na ja, der müßte sich halt anders verkleiden, als vietnamesischer
Zigarettenschmuggler wäre er freilich fehlbesetzt.

Bis der in der Schweiz ist, hat man ihn längst wieder eingefangen. Und wenn
er in Zabenstedt, in welcher Maske immer, auch nur einen Satz auf Italienisch
sagt, ist er entlarvt. Diese Art von Italienisch spricht nur der Papst.

Ciao
Hanspeter 
-- 
Postminister Klampfer
War einmal ein Postminister, / Hieß Klampfer, / War Postminister.
<http://yfpwhgalljavuywqo.yhutigjv.eix/> <www.chqeguv-mvrn.gz/tkodvaua>
<www.uvs-fyrzf.my> <http://tod.xfwafev.pcr/uvzns?h=vUoaevHKL1D>