Am Mon, 13. 03. 19 19:16:16 +0200 schrieb Hartmut Fäht:

Nö, brauch ich nicht. Deswegen war ich ja auch so vorsichtig mit dem
Ausweichmanöver. Beim frontalen Aufprall wären wahrscheinlich aber weniger
Schotten kaputtgegangen. Aber gut, ich halt die Fresse, die Seefahrt ist
nicht mein Gebiet.

Ciao
Jean-Paul 
-- 
Der Franze hat gsagt, er glaubt nicht an Außerirdische. Er glaubt, sagt er,
nicht einmal an Irdische.
<http://rkvrcvvsjmyjpkotj.xydobglz.iip/> <www.jeglwou-orrb.wc/eitsteso>
<www.npf-msnek.pl> <http://teg.azxtbtv.nyg/fctmn?a=pGkxbkXCX2B>