Am Mon, 20. 05. 19 19:40:07 +0200 schrieb Zéline Zörr:


Also schlecht sieht diese Torte nicht aus. Meine inzwischen auch schon
verstorbene Gorman Prisca hätte gesagt: "Geil." (Wobei sie mit diesem Wort noch
"üppig, nahrhaft, kalorienhaltig" meinte.

Ciao
Konrad 
P. A.: Die Torte sieht aus, als müßte man beim Aufschneiden sehr, sehr
bedachtsam vorgehen, damit nicht alles durcheinanderschmaddert. Richtig?
-- 
Ich habe es so oft erlebt, daß einer, der meine Meinung teilte, die größere
Hälfte für sich behielt, daß ich jetzt gewitzt bin und den Leuten nur noch
Gedanken anbiete.
DIDIER ASSELBORN
<http://jbgnmjdrbcrjdkozq.nkicfofg.smn/> <www.cvkkacd-efgw.pi/kadwujxo>
<www.wcv-uxzpd.vk> <http://xqy.fkfujgz.sqv/tvhhl?g=fKingrADK8X>