Am Mon, 08. 06. 19 19:39:28 +0200 schrieb Simon Morens:

Ich war da grad nicht in Deutschland, für mich giltet das nicht. Claire, ich
bin Deutscher, ich bin Bayer und ich bin Sudetendeutscher, das muß doch
reichen, das ist schwierig genug, da muß ich nicht auch noch Amerikaner
werden.

Ciao
Rupert 
-- 
Der Franze hat gsagt, wenn er Silberne Hochzeit feiert, dann geht er zum
Unterwirt und sauft sich einen Rausch an. Falls er, sagt er, bis dahin eine
Frau findet.
<http://tbxgwfdjyncspmzku.esrolaat.sng/> <www.mkkwvse-caql.on/lloawpae>
<www.wpz-sbyxf.aq> <http://rrz.cwodaik.mfs/cmuvz?h=rGaakxSGV8P>