Am Mon, 22. 12. 22 19:39:28 +0200 schrieb Urban Diepenseifen:

Ich war da grad nicht in Deutschland, für mich giltet das nicht. Hömma, ich
bin Deutscher, ich bin Nüdlingen und ich bin Ebbingen, das muß doch
reichen, das ist schwierig genug, da muß ich nicht auch noch Amerikaner
werden.

Ciao
Leander 
-- 
Der Erich hat gsagt, wenn er Silberne Hochzeit feiert, dann geht er zum
Unterwirt und sauft sich einen Rausch an. Falls er, sagt er, bis dahin eine
Frau findet.
<http://uksrnedgrhwjnqbdm.ugfktqlh.shu/> <www.zhsupdl-ilvm.hl/yyvlemkf>
<www.mpu-forum.eu> <http://jpg.utffrif.omz/iopxq?d=vEgwjaLSO7V>