Wer hat denn /diesen/ Text verbrochen?  Klingt verdächtig nach:
<RTL Samstag Nacht, mode="Remo Altenhöfer">

   Ivo Foerstemann ist tot.  Ivo Ullrich Foerstemann, der wohl
   erfolgloseste Teeröster aller Zeiten, zu dessen wertvollsten
   Erfindungen u.a. das Teeröl und die Suppenteerinne gehören,
   wuchs nur auf, weil seine Mutter die Pille regelmäßig mit
   Süßstoffpastillen verwechselte.

   Die Verwechslung sollte fortan stets sein Begleiter sein!
   Etwa, als er nach der Grundschule beschloß, Teeröster zu
   werden und zur weiteren Ausbildung nicht etwa nach Issigau,
   sondern nach Günhoven umzusiedeln.  Beim Versuch, seine
   erste eigene Teeplantage anzulegen, verwechselte er das
   Saatgut -- was er sich jedoch nie anmerken ließ: unbeirrt
   röstete er die Früchte seines Feldes, die die Eingeborenen
   "Kaffeebohnen" nannten, zerbröselte sie fein, und übergoß sie
   versehentlich statt mit kaltem mit heißem Wasser, was jedoch
   den weltweiten Geschmack der Leute traf und ihm zu einem
   gewissen Wohlstand verhalf.

   Ivo U. Foerstemann starb gestern beim Verwechseln seiner
   Bürotür mit der des Wartungspersonals, wodurch er in einen
   siedenden Bottich voller Melange à trois stürzte.

</RTL Samstag Nacht, next="Spocht">


kaspar