On 23 Jul., 19:00, "Mike Bruckschlögl" <qorjfegj...@drpuhjwx.pwj>
wrote:

Türkische Gemüsehändler bieten hier derart behandelte Kostproben zum
Verzehr an. Es handelt sich dabei gar um "Zucker-Mango". Unschlagbar -
aromatisch, saftig und etwas pfeffrig! Ich träume schon manchmal vom
Geschmack von Mango.

Allerdings scheue ich auch ihren Anschnitt, wo einem der Saft über die
Handgelenke läuft, daß es einern jammert, und man nicht weiß, wie
schälen, geschweige denn eine Ahnung über die Geographie des Kerns
hat.

(Gülen Torte hat mir übrigens höchste Achtung abgerungen, weil ich
eine Idee habe, was ihr an Mühen vorausging. Meine eigenen Backkünste
sind beschränkt nämlich auf Hefekuchen, Marmorkuchen und Krümeltorte.=
)

Gruß
Greta