Genau diese Entdeckerfreude wollte ich dem Publikum gönnen.


MUSEN ist eine "CD" ohne Zusatz eine ohne Bild(er), eine mit Bildern
wäre eine "Photo-CD", eine mit Bild eine "Video-CD". Oder eine CD-i oder
was weiß ich. Das gibt es ja eh alles nicht mehr, zumindest in unseren
Kulturkreisen. Selbst daß die Tage der DVD als Video-Medium gezählt
sind, ist ja schon absehbar.

Ich habe von Läden, die Tonträger verkaufen, lange als
Schallplattenläden gesprochen, auch noch, als das Angebot fast
vollständig auf kleine silberne Schallplatten umgestellt war, aber
irgendwann verstanden das die Leute nicht mehr richtig, denn sie
verstanden "Schallplatten" nicht als generisch für LPs, CDs etc. Ich
möchte behaupten, daß der Großteil der Menschen "CD" ebensowenig als
Oberbegriff für Audio-CD, Video-CD, Photo-CD und Konsorten auffaßt, und
schon gar nicht inklusive DVD.

-- 
die gugel gehört seit je zur narrenkleidung:
  GRIMM, Deutsches Wörterbuch