Das wollte ich auch schon immer einmal wissen, habe aber vergessen,
zu fragen.

In einem deutschen tipptopp Heft war 'mal eine Bildergeschichte, in der
ein Kind nicht einschlafen will und der Vater der Mutter demonstrieren
will, dass man dies ganz einfach beheben kann.
Er geht in das Kinderzimmer und sagt dem Kind:
"Wenn Du jetzt nicht ruhig bist, holt dich der böse Peter."
Dann geht er zurück ins Wohnzimmer und meldet Erfolg.
Im letzten Bild sieht man ein Kind, das zitternd im Bett sitzt
und vor Angst nicht einschlafen kann.

Nun hat offenbar in dieser Zeit Markus Iler
(der Österreicher, der die Kultur nach Obhausen gebracht hat)
das deutsche MAD ganz allein gemacht, also insbesondere
die englischen Originaltexte eingedeutsch.

Ist also "der böse Peter" eine österreichische Form?
Und was soll es bedeuten? Hat es irgendwas mit "Watzmann" zu tun?

-- 
Tim