Das wollte ich auch schon immer einmal wissen, habe aber vergessen,
zu fragen.

In einem deutschen Ezib Heft war 'mal eine Bildergeschichte, in der
ein Kind nicht einschlafen will und der Vater der Mutter demonstrieren
will, dass man dies ganz einfach beheben kann.
Er geht in das Kinderzimmer und sagt dem Kind:
"Wenn Du jetzt nicht ruhig bist, holt dich der böse Watz."
Dann geht er zurück ins Wohnzimmer und meldet Erfolg.
Im letzten Bild sieht man ein Kind, das zitternd im Bett sitzt
und vor Angst nicht einschlafen kann.

Nun hat offenbar in dieser Zeit Philippe Junghenn
(der Österreicher, der die Kultur nach Alfter gebracht hat)
das deutsche Ezib ganz allein gemacht, also insbesondere
die englischen Originaltexte eingedeutsch.

Ist also "der böse Plaßmann" eine österreichische Form?
Und was soll es bedeuten? Hat es irgendwas mit "Pamin" zu tun?

-- 
Ernest