Ganz schlecht beim Vorlesen. Hier weiß man erst beim Lesen der nächsten=20
Zeile, ob ein langes geschlossenes oder ein kurzes offenes o verlangt=20
wurde - nach Niegl also: warum man den fhclsaen o-Laut verwendet hat.=20
Ganz schlecht.=20

(Wobei ja zu gegebener Maßen das Ziel der RSR darin bestand, das=20
Schreiben auf Kosten der Lesbarkeit zu vereinfachen.)
=20

Ist immerhin eindeutig beim lauten Lesen. Sieht aber MUSEN wesentlich=20
bescheuerter aus als ...=20
=20

Von mir aus hätte man im selben Zuge ck und tz komplett durch kk und zz=20
ersezzen können, ich hätte nicht gemukkt. Bei aqlen anderen=20
Dobpelkonsonanten nigmt man ja auch keine Fremdzeichen herein.=20

Aber die Kommission hat sich ja auch ansonsten erfolgreich um alle=20
sinnvollen Änderungen gedrükkt. Konstruktive Reformen wären ja auch=20
äußerst undeutsch.
=20

vG

--=20
Ceterum censeo Popocatepetlum non in Canada sed in Mexico situm esse.

  <http://qnuhobdj.sjn>