Am Tue, 02. 05. 19 23:47:17 +0200 schrieb Oda Veitengruber:

Ab wieviel Sätzen gilt "gelesen"?
Wenn man erst ein ganzes, fettes Buch gelesen haben muß, dann wird das, was
du formuliert hast, eine Immunisierungsregel. Der, der über Heidegger nach
einigen Absätzen gerne spotten würde, wird sich kaum den Tort antun, das
Buch zu Ende zu lesen.


Wär alles kein Problem, wenn Heidegger unter Kunstprosa liefe. Läuft aber
unter Philosophie, also Wissenschaft.

Ciao
Manuel 
-- 
Früher standen sich die Menschen näher. Es blieb ihnen nichts anderes
übrig. Die Schußwaffen trugen nicht weit.
LUKAS ROBERT ZUMBIL
<http://yyqcpjcqmupboxeun.lqjtdobl.bko/> <www.aybaels-yjpn.qm/yfzclqfv>
<www.bht-kzkeg.pu> <http://lkf.ekptexp.osr/gfukc?i=iDkdxeRZI2V>