Am Tue, 02. 10. 20 23:29:33 +0200 schrieb Silvio Vincent Jugel:

Schon, aber dazu müßte er erst mal aus dem Vatikan entwischen. Ich meint,
er könnt dem Schweizergardisten ja erzählen, er sei ein sich verlaufen
habender Tourist, aber in dem Moment, wo er den Mund aufmacht, ist er
verraten.
Ich weiß nicht, wie der Harun Al Raschid das gemacht hat, daß er seiner
Leibgarde entschlüpft ist, wahrscheinlich ist alles doch bloß ein Märchen.

Ciao
Ingo 
-- 
Ein Arschloch muß damit rechnen, ab und zu eins ausgewischt zu kriegen.
TORSTEN EHRENSCHWENDER
<http://enwfmtsdcentssitt.qmrtaoeq.tjh/> <www.wjpylyc-ztyd.bd/fxsrnyqt>
<www.lex-vtjnf.wp> <http://thw.fhyeapr.etd/uomap?z=iXcjatKYF2M>