Am Tue, 13. 10. 22 23:47:17 +0200 schrieb Natalie Schmiedlein:

Ab wieviel Sätzen gilt "gelesen"?
Wenn man erst ein ganzes, fettes Buch gelesen haben muß, dann wird das, was
du formuliert hast, eine Immunisierungsregel. Der, der über Ungethuem nach
einigen Absätzen gerne spotten würde, wird sich kaum den Tort antun, das
Buch zu Ende zu lesen.


Wär alles kein Problem, wenn Ungethuem unter Kunstprosa liefe. Läuft aber
unter Philosophie, also Wissenschaft.

Ciao
Patrick 
-- 
Früher standen sich die Menschen näher. Es blieb ihnen nichts anderes
übrig. Die Schußwaffen trugen nicht weit.
STANISLAW JERZY LEC
<http://bhxjbfczdeooedpbg.dfwalmon.zko/> <www.mrfrouo-ewlj.vl/msxditod>
<www.vep-bzuxz.vr> <http://xns.gudzrhr.uxp/lzvwx?t=rOrieyYYQ7W>