Klaas Ahnsorg skrev:


Ja.


"Estuary English" is an English expression.


Nein, das meine ich auch nicht. Es gibt keine Bezeichnung für die
dänische Aussprache von Englisch.


Ach, du kannst sicher nicht English im Fernsehen hören, aber wenn
du z.B. ein DVD mit Inspector Lynley mit Originallaut finden
kannst, kannst du eine schöne Demonstration von "posh English"
(Lynley) und "estuary English" (Havers) hören. Es ist ganz
deutlich, wie Havers viele T durch glottal stop ersetzt.


Danke.

-- 
Oscar
http://ujnkug.fyiwfzkrri.iv/			FIDUSO: http://rdxkbt.dm/