"Stimmlos". Wir haben im Dänischen nur das S wie das letzte S in
"das". Wir sagen aber "sch" (wie im Deutschen), wenn jemand ruft
oder zu laut spricht, so diesen Laut kennen wir auch. Der
stimmhafte s-Laut in "sowohl", der weiche ch-Laut in "mich" und
der harte ch-Laut in "Bach" sind aber fremd, und deshalb werden
sie nich richtig ausgesprochen, wenn man sie nicht sorgfältig
lernt.


Aha! Das ist was anderes. Ich dachte, es sei nur en Filmwort.

-- 
Richard
http://lhtujq.nrpbgetizk.nb/			Lawo: http://hrjtcn.hy/