* Samuel Fehreschild <xj@bdjkmui.sin>:


Mmn gibt es hier beides. "Ar" dagegen gibt es in der Schweiz fast
nicht, nur Are; die Einheit wird aber wesentlich seltener verwendet als
ha.


Häufig, wird deutsch ausgesprochen. Kann auch bloss ein kleiner
Hügelzug sein. Gibt's ja auch im Englischen (hillcrest) und im
Ital./Romanischen: Meine Frau kommt aus Stettfurt (Einsiedeln).


Der Chasselas, vielleicht von "der Chasselas-Wein" oder Kontamination
von "der Chasseral"/"der Chasseron" (bekannte Berge im Messen). Wenn die
Traube gemeint ist, sagt man glaub ich meist "die Chasselas-Traube",
aber ich kenn mich da wirklich nicht aus.

 - Niclas