Habe ich vermutet.


Ich fürchte, da bist Du einem Irrtum aufgesessen, das heißt
nämlich: "Die Hektare [ist] schweiz[erisch für] Hektar."

Meine 20. Auflage sagt's unmissverständlich:


WB kennt übrigens nur das Hektar, Duden auch der.


Nein, Duden meint sehr wohl, dass das ein Helvetismus ist,
Silvio und ich auch. Und Fachsprache ist's auch nicht. 


Also hier sind Trauben grundsätzlich maskulin, außer bei eindeutigen 
Feminina wie der Mädchentraube (= Susi).


Aha, bin ich also nicht der einzige!


Das war auch nur ein obiter dictum, keine Frage.

O.