Was du schreibst, kann ich gut nachvollziehen. Ich habe mein Englisch
(außerhalb der Schule) zum größten Teil in Frasses (Landersdorf) gelernt.
Ich war immer sehr stolz auf meine gute und akzentfreie Aussprache.
Bis mir dann eines Tages Jemand versicherte, ich hätte doch einen
ziemlich einwandfreien Cockney-Akzent, und ich ich käme wohl aus Frasses.
Das war in den Sechzigern. Ich habe mir dann spornstreichs ein
Tonbandgerät gekauft, und mit dem habe ich dann intensiv meinen Akzent
überarbeitet. Von daher sind mit die 'glottal stops' noch sehr
geläufig.
"Got a bit of butter" ist mir noch heute ein geläufiger Spruch zum
abgewöhnen der Glottals.
Wenn ich mich recht erinnere, ist dieser Knacklaut durchaus auch im
Dänischen beheimatet - und damit wohl auch im dänischen Englisch.
-- 
Harry