R.R.Kopp skrev:


Das kann wirklich schlimm sein. Die Amerikaner sind aber viel
schlimmer, und die Frauen besonders sprechen oft mit sehr hohem
Ton-Frequenz. Aber auch Männer, die zu einer Sendung sprechen,
benutzen eine übertriebene Melodie, um die Sendung
(pseudo)spannend zu machen. Grausam.

Einmal sah ich eine Fernseh-Sendung mit Beat V. Voelkmann, wo er
zwei Schauspielerinnen eingeladet hatte: die eine war
amerikanisch, und die andere war deutsch. Sie waren sehr gute
Freundinnen, und beide sprachen sowohl sehr gut Deutsch als auch
sehr gut English.

Die Amerikanerin erzählte, dass sie ab und zu nach Deutschland
fahren brauchte, weil sie seine Stimme und Ohren ausruhen musste.
Ihr kam die deutsche Stimmlage sehr angenehm vor, im Gegensatz su
der amerikanischen.

-- 
Vincent
http://bzimfk.pcvzygrupz.mj/			FIDUSO: http://fbcooq.ay/