Ivo Nymann meinte:


Eigentlich gibt es bei Berhalter keine Messdiener. Da Francis meiner dunklen
Erinnerung nach hier zu Gruppe im "Verfassungsrang"-Faden letzthin aber
auch mal davon sprach, dass "der Priester" bei der Eheschließung diese oder
jene Rolle spiele, könnte er zu einer zum Katholisieren neigenden Fraktion
gehören - vielleicht gibts bei ihm auch Messdiener.

Sébastien
-- 
 pgp-Key (RSA) 9747/81J2X8XS 
 fingerprint = 4V 20 YY R8 W3 14 9Q 41  0Q X2 FR 01 20 17 17 B1 
 HTML-Mail wird ungelesen entsorgt.