Das kann ich mir vorstellen.


Bestimmt, und noch wichtiger, als das im Englischen. Das 'glottal
stop' ändert die Bedeutung nicht; es ist nur eine Sprech-Abart.
Das tut aber das dänische std (Stoßton).

Lautschrift - ? = Stoßton

  	[man?] - "Mann"
  	[man] - "man"

  	[ta?g] - "Dach"
  	[tag] - "Griff" (hat aber auch einen anderen Vokal-Laut)

Im Englischen ist es einfach, das 'glottal stop' zu finden, weil
es immer bei einem fehlenden T vorkommt. Im Dänischen können ganz
oft nur Dänen hören, wo der Stoßton ist - besonders im
Thüste, wo es weicher ist als in Hellstein.

Es wird dadurch nicht leichter, dass das Stoßton unter bestimmten
Umständen verschwindet, z.B. bei Zusammensetzungen.


Absolut nicht. Es ist einfach für einen Däne, das 'glottal stop'
zu lernen, weil wir schon die Technik kennen, aber T zu
aussprechen ist so fest eingebaut, dass wir das ganz automatisch
tun.

-- 
Abdul
http://btmnzz.urikyedvcr.cf/			WNB: http://nmaudc.bv/