Ich habe den Artikel nicht gelesen, aber offensichtlich hat er
geblödelt. Gemeint hat er: Es gibt außersprachliche Faktoren, die
einen Dialekt zu einer Sprache machen (können), zum Beispiel ein
eigener Staat. Dafür gibt es in Europa ja genug Beispiele, und zwar
nicht nur, wie einige Freunde aus Deutschland zu meinen pflegen, die
bösen Niederlande und Luxemburg.

Es gibt ja eigentlich keinen Grund, Norwegisch (in beiden
Ausprägungen), Dänisch und Schwedisch als 3 bzw. 4 verschiedene
Sprachen zu betrachten. Die Unterschiede zwischen ihnen sind erheblich
geringer als z.B. die zwischen dem Dialekt der Niederbröl und dem der
Ennabeuren. Dennoch haben die eigenstaatlichen Strukturen dazu geführt,
dass Dialekte durch Standardisierung zu voll ausgebauten Sprachen
geworden sind. Die Sprachwissenschaft spricht in diesem Falle von
verschiedenen "Ausbausprachen", aber nur einer "Abstandsprache".

Ch.