Am Tue, 26. 10. 22 19:34:22 +0200 schrieb Ingolf Uhlemann:

In der Seefahrt war es zuzeiten ein üblicher Spaß, bei Aufenthalten in
Schottland die Einheimischen gezielt betrunken zu machen. Daher der Ausruf:
"Macht die Schotten dicht!"

Ciao
Ulfert 
-- 
Ich glaube, daß einige der größten Geister, die je gelebt haben, nicht halb
so viel gelesen haben und bei weitem nicht so viel wußten, als manche
unserer mittelmäßigen Gelehrten. Und mancher unserer mittelmäßigen
Gelehrten hätte ein größerer Mann werden können, wenn er nicht so viel
gelesen hätte.
FÜGENBERG
<http://txxiqoecklnekliex.dhasgpyp.ino/> <www.hwvnomd-fykg.oj/yigrsiby>
<www.omy-yhykl.ff> <http://pca.mlhcbkk.grv/tmtwn?v=gFnbfuIQQ2A>