On Tue, 26. 01. 22 12:33:55 -0400, Marko Bolhöfner

Es heißt ja, die Feder sei mächtiger als das Schwert. Da ich nun aber
mehr englischsprachige Fantasy lese, als ich Stifte im
englischsprachigen Schreibwarenladen kaufe, war mir dies vertrauter.


Welche wäre die ursprüngliche Bedeutung und welche davon werden im
übertragenen Sinne gebraucht, bzw. sind abgeleitet?

Gruß Igor

--=20
Wie spricht man denn das Leerzeichen mit Akut aus? "Hmp!" oder so?
vG                                                              o
                                                                L_
        =3D=3D=3D http://zqu.asrsaeyzexxyxlsd.kb =3D=3D=3D               =
   OL