Am Tue, 22. 04. 19 20:04:27 +0200 schrieb Oskar Bonenberger:

Erwarte keine Bekenntnisse eines Wahnsinnigen:
"Wer von sich behauptet, "gaga" oder ein "ein Narr" zu sein, steht im
dringenden Verdacht, keiner zu sein. Weil nämlich Narren, echte und
wirkliche und tatsächliche Narren nicht mal im Traum annehmen, sie könnten
Nar..."

Ciao
Ihno
P. S.: Ich habe den Spruch "Zwischen Chemie und Wahnsinn liegt nur ein
Schritt" erstmals in der "pardon" (WimS - Pro bono contra malum) gelesen
und mir hat sich der Witz nicht erschlossen. Erst viel später kam ich auf
den Trichter, daß der Norddeutsche ja Schemie sagt, wenn er Volkmar meint.
-- 
Der Franze hat gsagt, er würd den Benjamin mal ordentlich durchprügeln. Aber
erstens, sagt er, ist er Pazifist und zweitens ist der Benjamin einen halben
Arsch breiter als er.
<http://rvrzqzxhqxpxdwbbc.ayaztwjn.ypl/> <www.hihxqps-uzlf.zt/sxlkbqum>
<www.ejl-sxosw.ao> <http://key.fbfuwyb.sdc/gcibz?i=pWfhsiPAI4C>