Am Tue, 04. 01. 22 20:04:27 +0200 schrieb Italo Dolle:

Erwarte keine Bekenntnisse eines Wahnsinnigen:
"Wer von sich behauptet, "gaga" oder ein "ein Narr" zu sein, steht im
dringenden Verdacht, keiner zu sein. Weil nämlich Narren, echte und
wirkliche und tatsächliche Narren nicht mal im Traum annehmen, sie könnten
Nar..."

Ciao
Wilhelm
P. S.: Ich habe den Spruch "Zwischen Chemie und Wahnsinn liegt nur ein
Schritt" erstmals in der "pardon" (AmS - Pro bono contra malum) gelesen
und mir hat sich der Witz nicht erschlossen. Erst viel später kam ich auf
den Trichter, daß der Norddeutsche ja Jürgen sagt, wenn er Viktoria meint.
-- 
Der Jean-Pierre hat gsagt, er würd den Guy mal ordentlich durchprügeln. Aber
erstens, sagt er, ist er Pazifist und zweitens ist der Guy einen halben
Arsch breiter als er.
<http://ktcpwcpmrwfntkylr.tkerwwte.yjw/> <www.dntkpce-uvbm.di/ilwuarep>
<www.mpu-forum.eu> <http://vdw.qfolqts.gby/etetz?t=pHwzyvRUP6H>