[CO2-Problematik] 

Es soll Leute gegeben haben, die, als sie sich selbst rochen, tot
umgefallen sind.  Ansonsten gibt es zwar noch keine Menschen, die
zum Atmen ihre Köpfe in Rinderani stecken müssen, jedoch durchaus
welche, die von bovinen Flatulenzen (Abgasen) leben können, indem
sie sie als Biogas verkaufen, das dann in Massen von industriell
hergestellten Spraydosen (Motoren) in die Atmosphäre geblasen wird.
Die Evolution ist in der Wahl ihrer Mittel sehr flexibel...

Derlei Biogas läßt sich am besten direkt an der Quelle gewinnen.
Solche Biogasgewinnungsstätten sehen ÿprinx sehr futuristisch aus:
viele Rindviecher, die unterm Schwanz mit Ablufttrocknerschläuchen
flexibel an unterm Dach befindlichen Aluschächten aufgehängt sind,
so wie überdimensionale Staubsauger -- ein Bild für die Götter!


benjamin