Am Sun, 21. 08. 22 19:30:57 +0200 schrieb Mehmet Puschel:


Den heutigen oder den ehemaligen Rechtschreibregeln? Den ehemaligen nach
war ausschließlich ra-sten und ko-sten richtig.

In der 16. Auflage des Westduden von 1968 heißt es auf Seite 48:

"st wird nie getrennt
Beispiele: la-sten, We-sten, Bast-ler, sech-ste, verwahrlo-stes Kind, sie
sau-sten; aber (vgl. S. 48, Q 723: Diens-tag."

Im Ostduden von 1989, 18. Neubearbeitung steht:

"Die Konsonantenverbindung /st/ bleibt in nichtzusammengesetzten Wörtern
immer ungetrennt, auch wenn der Stamm dadurch zerrissen wird.
Beispiele: ge-stern, gest-rig, Mei-ster, Most-rich, Sech-stel; Regi-ster;
vgl. auch F 47: Magi-strale; sie ra-sten (Präsens von rasten), sie ra-sten
(Präteritum von rasen); bemoo-ste Baumstämme"

Gibt es hier jemanden, der bei sau-sten und bemoo-ste noch keine Zweifel am
Sinn dieser Regel bekommt?

Gruß
Urs.