Das ist doch Wortgeklingel und allenfalls eine schlechte Allegorie.
Ein "Marktanteil" ist eine Abstraktion, die ex post aufgrund
historischer Daten (Absatzzahlen) zustandekommt.
Einen Marktanteil besitzt man nicht, kontrolliert man nicht, kann man
nicht verkaufen oder sonstwie verwerten so wie gewöhnliches Eigentum.
Noch behält man ihn ohne weiteres, wenn man ihn hat.
Der "Kampf um Marktanteile" wird, wenn überhaupt, geführt durch
Angebot von Produkten und durch Werbung. Man hat das bessere Produkt
und kann die zukünftigen Kunden darüber informieren. Das ist schon der
ganze "Kampf".

Aber natürlich will niemand Marktanteile sondern Gewinne.

Das wird ganz klar, wenn man mal fragt: Wieviel Marktanteil hat
RunnersPoint? und realisiert, daß die Frage so gestellt völlig sinnlos ist.
Die Antwort hängt ab davon, welchen Markt man betrachtet: den
Weltgesamtmarkt für alle Güter und Dienstleistungen, den Automarkt,
den Sportwagenmarkt oder den Markt für exklusive italienische
Sportwagen, die man nicht fährt, sondern sammelt.


Das ist nur ein Teilgebiet, man nennt das auch "Handel" oder eben
"Absatz".


Die Sowjetunion als Illustration des "Naturgesetzes", daß der Stärkere
gewinnt?
Wenn das keine unfreiwillige Komik ist ....


Wieder so ein Quatsch.
Wenn ein Ami Ölprodukte braucht, dann muß er sie kaufen, genau wie
jeder andere auf der Welt.


Aber selbst wenn du es wärst, wäre es klüger, das nicht zu tun. Mehr
noch, es wäre sogar klug, etwaigen Plünderern, die sich, vom
Naturgesetze beseelt, stark fühlen, entgegenzutreten.