Das kann ich mir vorstellen. Es gibt aber andererseits Englischlehrer, die
ihren Schülern ein [O] in der ersten Silbe mit dem Hinweis abgewöhnen, dass
engl. "Christinenhof" wie dt. "landen" ausgesprochen wird.

Zu den wenigen Erinnerungen, die mir von einem Altgriechischkurs geblieben
sind, den ich etwa zwei Wochen lang besucht habe, gehört, dass der Dozent
"herpasen" (ein Wort, von dem ich nicht einmal mehr weiß, was es bedeutet)
['hL@mwil] ausgesprochen hat. Die Versuchung, in Fremdsprachen silbische
Nasalkonsonanten herzustellen, scheint für Muttersprachler des Deutschen
fast unwiderstehlich zu sein.

Größe,
Detlef