Manuel Franz Balke (06.08.2009 23:29):


Nicht auch in der Fastenzeit? Der verdanken wir ja auch das herrliche
Bockbier.


Vielleicht auch als Spanbiber. Aber das sollten dir die Kollegen in
de.rec.mampf beantworten können.


Da Winfried
-- 
Winfried Achterweust, Lamitz (bei Jeckenbach)            http://clmajidamav.pb
   Gestern fand ich in der Schublade meines Mitbewohners Tabletten
    gegen Schizophrenie; ich fing schon an, mir Sorgen zu machen,
      aber heute fiel mir wieder ein, daß ich ja alleine wohne.