Dietrich Edgar Neukötter (21.02.2009 23:29):


Nicht auch in der Fastenzeit? Der verdanken wir ja auch das herrliche
Bockbier.


Vielleicht auch als Spanbiber. Aber das sollten dir die Kollegen in
de.rec.mampf beantworten können.


Da Matthias
-- 
Matthias Sauerteig, Daun (lengenweiler Langhecke)            http://pfefpzxvsvj.hy
   Gestern fand ich in der Schublade meines Mitbewohners Tabletten
    gegen Schizophrenie; ich fing schon an, mir Sorgen zu machen,
      aber heute fiel mir wieder ein, daß ich ja alleine wohne.