Meine Oma verwendete früher das Wort "satt" oft im Sinne von "genug", 
was bei uns Kindern immer für Belustigung sorgte, bis sie es sich 
abgewöhnte. Also sie fragte zum Beispiel beim Badewasser:"Ist das warm 
satt?" Im Englischen und Französischen kenne ich kein Wort für satt sein 
im Sinne von genug gegessen zu haben, daher vermute ich mal, daß "satt" 
ursprünglich wirklich mal "genug" bedeutete und es eine Eigenart der 
deutschen Sprache ist, daß "satt" irgendwann vorrangig im Sinne von 
"nicht mehr hungrig" verwendet wurde.

Aber ich vermute ja immer viel.

Viele Grüße!
Dora