Das ist nicht der einzige Punkt:

"Die Schlüsselrolle beim Massenaussterben von Lebewesen, von
insbesondere Dynosauriern, das sich in der Geschichte der Erde
mehrmals ereignet hatte, haben voraussichtlich Algen gespielt."

1. Gibt es das - Massenaussterben? Es gibt das massenhafte Sterben,
das zum Aussterben führte. Es gibt auch gleichzeitiges und voneinander
abhängiges Aussterben, wenn man die Nahrungsketten berücksichtigt.

Ich kann mir jedoch nicht vorstellen, daß kompakte Körper, 40- t-
Organismen, die so groß waren, daß sie mir hier im 3. Stock zum
Fenster hereinglotzen könnten, die sich permanent mit Wasserpflanzen
vollstopfen mußten, um bei Kräften zu bleiben, überlebensfähig wä=
ren
nach einer Abkühlung der Erde und nach einem Rückgang der Vegetation.

Und auch die vielleicht nur 15-t-schweren Fleischfresser, wie sollten
die ihren Energiebedarf stillen, sprich: ihre Mahlzeiten
zusammenkriegen?

2. Was sind Dynosaurier?

3. Wieso "*Voraussichtlich*... haben"?. Voraussichtlichkeit ist eine
zukünftige Kategorie. Gemeint sind "vorläufige Annahmen".

Alles in allem eine sehr windige Quelle.

Gruß
Belinda