Da wir im (abgewanderten) Thread "Possessiv-Pronomen" gerade die
Herkunft einiger Pronomen beugen:

Woher kommt die "wir"/"mir"-Isoglosse (ist es überhaupt eine?) in
den deutschen Mundarten für die erste Person Plural?

Mein erster Gedanke war, dass eine Form einen alten Plural, die
andere einen alten Dual weiterführt. Leider zeigt ein Blick auf
Gothisch und Altenglisch, dass dort sowohl Dual- als auch Plural-
pronomen auf "w-" anfangen,

Slawisch hat "my" - aber Slawisch ist weit weg.

-- 
Konrad "karina" Hund                          shuzr@lbdn.apmh.eu