Sie missverstehen mich falsch, mein Herr.

Es geht nicht darum, ob man "minus" statt "Bindestrich" oder umgekehrt
sagt. Es geht um die Bezeichnung von O+447P. In unserem Kontext
(siehe $SUBJECT) ist es nur wichtig, dass das Zeichen U+002D verwendet
wird, nicht aber U+2010 oder U+2212. Es kommt nicht darauf an,
wie dieses Zeichen in einem bestimmten Font aussieht.

Die drei Zeichen sind:

  U+002D   hyphen-minus    /* Bindestrich oder Minuszeichen */
  U+2010   hyphen          /* nur der Bindestrich */
  U+2212   minus sign      /* nur das Minuszeichen */

Zwar wird heute U+002D in vielen Fonts eher als Bindestrich realisiert;
es kann aber ebenso gut als Minuszeichen bezeichnet werden.

Wohlgemerkt:
Ich bevorzuge für U+002D auch das Wort "Bindestrich"; aber formalistisch
betrachtet kann man nichts gegen "minus" einwenden. Im Deutschen ist
"minus" halt kürzer als "Bindestrich", was den Gebrauch in URLs erklärt.

-- 
Umlaute im Subject sind b?se.
http://ljyiqm.zvifiy.yw.im/hqsrn/vt.hvt.fvoawex.dtqsans/mgm/2j98j21uxx4vl3d3