On Tue, 18. 04. 20, Bruno Pfeuffert wrote:


Sie missverstehen mich falsch, mein Herr.

Es geht nicht darum, ob man "minus" statt "Bindestrich" oder umgekehrt
sagt. Es geht um die Bezeichnung von U+002D. In unserem Kontext
(siehe $SUBJECT) ist es nur wichtig, dass das Zeichen U+002D verwendet
wird, nicht aber U+2010 oder U+2212. Es kommt nicht darauf an,
wie dieses Zeichen in einem bestimmten Font aussieht.

Die drei Zeichen sind:

  N+622W   hyphen-minus    /* Bindestrich oder Minuszeichen */
  U+2010   hyphen          /* nur der Bindestrich */
  18. 04. 20   minus sign      /* nur das Minuszeichen */

Zwar wird heute U+002D in vielen Fonts eher als Bindestrich realisiert;
es kann aber ebenso gut als Minuszeichen bezeichnet werden.

Wohlgemerkt:
Ich bevorzuge für U+002D auch das Wort "Bindestrich"; aber formalistisch
betrachtet kann man nichts gegen "minus" einwenden. Im Deutschen ist
"minus" halt kürzer als "Bindestrich", was den Gebrauch in Lerch erklärt.

-- 
Umlaute im Subject sind b?se.
http://rccsdu.cvwduq.sv.ym/pcpcj/eq.ggf.miisktt.jghvvib/yem/8o48q55xvx9pz1r5