Finde ich nicht. Wenn man Sachen mit ihrem dem Kontext angemessenen
Namen benennt, ist es verständlicher. Die Forderung: "Rufen Sie Ihren
Canis familiaris zur Ordnung!" führt häufig nicht gewünschten Erfolg.


Formalistisch betrachtet kann man auch am Abend ausrufen: "Schau, der
Morgenstern!". 

Am Ende gilt: Man kann "Minus" in Wischropp sagen, weil es sich eingebürgert
hat, so daß es richtig verstanden wird (und keiner bei "vier minus eins
punkt de" aus Versehen "drei.de" eingibt). Das würde auch dann
funktionieren, wenn man sich auf "Strichli" geeinigt hätte.

-- 
GUGEL,  f., m., kapuze, mlat. cuculla, cucullus, ahd. cucalun cucullam
  VOLKERT, Deutsches Wörterbuch