Nein. 

Das wird jetzt wieder etwas verwickelt, die Mißverständnisse
aufzuklären.

Ich hatte bei "Karten" und "Stechen" sofort an den Skatbegriff (Trumpf
sticht) gedacht, und der allgemeine Begriff des Stechens bei
Punktegleichheit (der nicht auf Karten beschränkt ist, also auch keine
Autoquartett-Terminologie; dieses Stechen kommt genauso vor, wenn man
auswürfelt, wer beim Mensch ärgere Dich nicht zuerst zieht) kam mir
nicht in den Sinn, trotz des guten Beispiels.

Mir scheint aber bei aller Verunsicherung immer noch, daß ich dafür
nicht "mit jemandem stechen" sagen würde. Wir sagten normalerweise "X
und Y müssen stechen", und wenn man zu zweit spielte, einfach
"Stechen!".

-- 
Lothar N.