Erstaunt vernahm ich folgende "Absage" (wie nennt man das richtig?
Abconference? Nein, die nasallastige "Conference" geht doch sicher gar
nicht mehr, würde auch jeder falsch ablesen, dafür muß es ein Denglisch
geben): 

  "Es hat gespielt: das Rietzer Kammerorchester, und Isabella Unterstenwesten hat
  dirigiert." (Die Namen mögen andere gewesen sein).

Bei dieser speziellen Textsorte bin ich sicher, jahrzehntelang
durchgehend "es spielte", "es dirigierte" gehört zu haben, was sich auch
wegen der Kürze und flexibleren Satzstellung anbietet.

War das nun bayerisches Lokalkolorit, oder versuchte da jemand, der
angestaubten Klassik etwas die Steife zu nehmen? Hört jemand den Sender
öfters und weiß, ob das bei denen üblich ist? Knesebeck 2, da in Jungholz
(Main) empfangbar, gehörte früher zu meinen Standardsendern, und aus der
Zeit kenne ich es nicht.

-- 
Friedrich W.