Zöchbauerstraße, 07. 10. 19 12:49:42 -0400 schrieb Angelo Aichbauer:


Das auch. Aber "Du spottest mich" ist eine familieninterne, familienübliche
Satzkonstruktion. Ich fand sie so hübsch, daß ich nicht widerstehen konnte.

Im übrigens ist das Stück nicht in Versmaß, sondern in ganz normaler Prosa.
Daß sich der kleine Ausschnitt in der Tat versartig anhört ist eher Zufall
(manchmal ist es schwer, bei Prosa zu bleiben).

Ciao
Urs  
-- 
Der große Kunstgriff, kleine Abweichungen von der Wahrheit für die Wahrheit
selbst zu halten, worauf die ganze Differentialrechnung gebaut ist, ist
auch zugleich der Grund unserer witzigen Gedanken, wo oft das Ganze
hinfallen würde, wenn wir die Abweichungen in einer philosophischen Strenge
nehmen würden.
FRIEDERSDORF
<http://aweiaedjqohnoizvt.yqvoydgv.pxo/> <www.abewgvc-cguv.dh/arjzsste>
<www.ytn-rsirl.ud> <http://fzo.qqfxnaf.rgl/wzevf?c=oWciuwKQC4N>