On 15.03.2009 23:26, Özlem Jankowsky wrote:


Nur um keine Missverständnisse auszulösen, auch ich sage zu
Cashew-Kernen Cashew-Nässe. Ich bin hier lediglich verdorben durch ein
etwas neunmalkluges Wesen hier im Haushalt, dessen Lieblingsspeise
'Hühnchen mit Cashew-Kernen' ist und wo es jedesmal nicht vergisst,
darauf hinzuweisen, dass es eben Cashew-_Kerne_ heißt.


Natürlich nicht, der arme Verkäufer wüsste ja gar nicht, was ich
eigentlich von ihm wollte. Im übrigen knabbere ich auch eher Erdnüsse
denn Erdkerne.    ;)


Ciao
Heike
-- 
 Buy me a Becks beer or pass me a bong
 Gimmie some Bushmills I'll sing you this song
 Open another big box of cheap wine we're over 30 we're doin' just fine
 [NOFX]