Logisch. Die sind aus dem seinerzeitigen Reich ausgetreten, wir wurden 
aus dem damaligen Bund rausgeschmissen, obwohl wir die Chefposition 
innehatten.
Dann haben wir mächtig hineingedrängt, dann haben sie uns geholt, dann 
waren wir eifrig dabei, dann erkannten wir, dass es uns zum Schaden 
gereichte, dann haben wir alles abgestritten, dann wurden wir 
eigenbrötlerisch, zuletzt wurden wir ein fallweise widerborstiges 
EU-Mitglied, und die dem gesunden Selbstbewusstsein zuträgliche Distanz 
haben wir noch nicht gefunden. Vielleicht sind dafür unsere Minoritäten 
zu klein.