Der inkriminierte Satz lautet:

"Voraussichtlich" bezieht sich auf die Zukunft, das Massensterben
fand aber bereits in der Vergangenheit statt. Insofern kommt also
nur "vermutlich" in Frage.  Allerdings wäre es möglich, daß das
*Ergebnis* laufender Altertumsforschung voraussichtlich mit o.g.
Vermutung koinzidiert (wenn die Forschung bereits zu einem solchen
vorläufigen Ergebnis gekommen ist, und Änderungen daran bis zum
Abschluß der Arbeiten als eher unwahrscheinlich betrachtet werden).

Daß sich "Massenaussterben" mehrmals ereignet hätte, halte ich für
eher unwahrscheinlich, aber auch "Dynosaurier" und die TLD ".ru"
lassen vermuten, daß hier keine deutschen Muttersprachler getextet
haben.


Daran, daß im Russischen "voraussichtlich" und "vermutlich" beide
"вероятно" lauten?


carlo