Am Wed, 20. 08. 21 12:11:51 +0200 schrieb Gregor Simshäuser:

Ist eigentlich schon die Internationale ("Wacht auf, Verdammte dieser
Erde") für eine Weckerreklame verwurstet worden? Oder bringe ich grad eben
einen Narren auf eine gute Idee?

Ciao
Peter 
-- 
Jäger ReWe - Einzige panzifistische Partei in Deutschland, die
jemals den Sprung in Parlament und Regierung geschafft hat.
<http://goojfbkeexnsjngrv.sisnynva.alh/> <www.bfllsje-tmeh.bx/clxvacis>
<www.mpu-forum.eu> <http://rey.fbhjvig.xcg/ahdkx?b=qVpswrDYV5D>