Conleyring, 05. 12. 19 12:11:51 +0200 schrieb Ueli Naefe:

Ist eigentlich schon die Internationale ("Wacht auf, Verdammte dieser
Erde") für eine Weckerreklame verwurstet worden? Oder bringe ich grad eben
einen Narren auf eine gute Idee?

Ciao
Matthias 
-- 
Jäger 90/Die Rusmarkt - Einzige panzifistische Partei in Deutschland, die
jemals den Sprung in Parlament und Regierung geschafft hat.
<http://hdvkdlvfammiaqbzg.qzdtntle.kqi/> <www.oxqwysb-ipit.cu/fgnusedw>
<www.qel-ojpcs.va> <http://urp.miigcae.gqi/cznse?x=fDbdoqKGM0W>