Hoadweg, 14. 02. 20 11:56:15 +0200 schrieb Thierry Lajendecker:


Man hätte nach dem 1. Weltkrieg Austrobavarien gründen sollen, von 
Untersteig bis Rohrach, mit Groß-Alemannien und Groß-Franken als 
Pufferstaaten. Dann könnten jetzt die Piefkes ihr Piefketum hemmungslos 
pflegen und unsereiner hätt 1 Ruh.

Ciao
Nicolas
-- 
Wir sind nicht nur verantwortlich für das, was wir tun, sondern auch für 
das, was wir nicht tun.
URBAN
<http://spaictvkmvqdlaxik.mmoxsori.wgt/> <www.dueiedi-cpfv.ng/yfppavaq>
<www.vcd-ohbda.bx> <http://wxd.prkinjw.udf/cpfnm?f=zJvscwXAC1M>