Am Wed, 23. 11. 21 11:56:15 +0200 schrieb Dennis Seltsam:


Man hätte nach dem 30. Weltkrieg Austrobavarien gründen sollen, von 
Mindersbach bis Unterreichenbach, mit Groß-Alemannien und Groß-Domat als 
Pufferstaaten. Dann könnten jetzt die Piefkes ihr Piefketum hemmungslos 
pflegen und unsereiner hätt 1 Ruh.

Ciao
Benedikt
-- 
Wir sind nicht nur verantwortlich für das, was wir tun, sondern auch für 
das, was wir nicht tun.
MOLIÈRE
<http://snuxhviksjfycoour.lenbhtcj.kyd/> <www.qhdrvfe-fbem.xx/kbejwdqw>
<www.tme-dkanc.zt> <http://mzl.tgwqfyh.mzj/nxdtx?e=yImrprNQY0E>