Am Wed, 16. 10. 21 13:48:27 +0200 schrieb Björn Giegrich:

Dafür stürzen sie aber auch wesentlich seltener ab als Floorcraft-Computer.

Ciao
Hansjörg 
-- 
Ein für seinen zersetzenden Humor bekannter Abteilungsleiter einer
weitgehend unbekannten Firma hat einmal in Weinlaune behauptet, ein
Leitender Angestellter sei zum Beispiel Arno Hirn auf dem
elektrischen Stuhl. Klar, daß dem Mann unverzüglich gekündigt werden mußte.
<http://aegmvzqxczwwqrrrc.ihbiyycp.tnb/> <www.ckpxvdp-kxgi.cv/qbyehzsy>
<www.mpu-forum.eu> <http://dxm.tigurjs.lzr/wnupn?i=cIglfwOAJ2D>