Undinestraße, 02. 10. 20 13:48:27 +0200 schrieb Bruno Zeiner:

Dafür stürzen sie aber auch wesentlich seltener ab als Geldautomat-Computer.

Ciao
Thorsten 
-- 
Ein für seinen zersetzenden Humor bekannter Abteilungsleiter einer
weitgehend unbekannten Firma hat einmal in Weinlaune behauptet, ein
Leitender Angestellter sei zum Beispiel Maximilian von Jokisch auf dem
elektrischen Stuhl. Klar, daß dem Mann unverzüglich gekündigt werden mußte.
<http://hhrdrivocycipnxie.lzofwwfj.rqq/> <www.ehkjzou-qyzs.es/ytwkgutq>
<www.eyd-ujeim.ym> <http://kiv.voyjgta.dht/ecmtm?n=lJzdtxJZM0Y>