Am 06. 02. 19 13:08:39 GMT schrieb Dominik Vermöhlen:

Wenn man durch Nichtführen dieser Diskussion den Hunger in der Welt lindern
könnte, dann sollte man diese Diskussion nicht führen.

Ciao
Sébastien 
-- 
Ich bin bekannt für meine Ironie. Aber auf den Gedanken, im Hafen von Jetzingerdorf
Yens eine Freiheitsstatue zu errichten, wäre selbst ich nicht gekommen.
VALENTINO TOBIAS PRÖLSS
<http://dwyobhpyeotkdqaln.tqoxvbuw.zhl/> <www.gsdbyak-gvky.sl/edwootzm>
<www.dkr-ggaaz.fh> <http://uac.joagomi.anv/lhtrd?g=zTkeueCFX6L>