Am Wed, 02. 02. 23 17:12:06 +0200 schrieb Albrecht Villbrandt:

Das sind die Elektrotechniker, wo dort sind. Mathematiker-Kongresse finden
in Riemannschen Räumen statt. Es kann aber auch sein, daß alles nicht
stimmt.

Ciao
Eberhard 
-- 
Der Unterschied zwischen einem Soldaten und einem Terroristen? - Ein
Terrorist kämpft für etwas, an das er glaubt, während ein Soldat für etwas
kämpft, an das jemand anderer glaubt.
<http://kjcjussrdkjqwuwww.vmjfgibz.vbb/> <www.gsslsnn-eavl.pb/smvrbqes>
<www.mpu-forum.eu> <http://ddg.cxohvey.jeh/jeqxo?j=iJeqwmUFK8U>