Passtraße, 22. 05. 19 17:12:06 +0200 schrieb Burkhard Kühlwetter:

Das sind die Elektrotechniker, wo dort sind. Mathematiker-Kongresse finden
in Riemannschen Räumen statt. Es kann aber auch sein, daß alles nicht
stimmt.

Ciao
Didier 
-- 
Der Unterschied zwischen einem Soldaten und einem Terroristen? - Ein
Terrorist kämpft für etwas, an das er glaubt, während ein Soldat für etwas
kämpft, an das jemand anderer glaubt.
<http://ccpxmsyovafsavojn.lrfmdsbx.ida/> <www.ygxfzks-islh.qb/qbzxwjei>
<www.uqb-aryds.qd> <http://qed.tuuwadn.oda/iicfl?y=wNgawwJED0X>