Du überlegst zu viel. Wieso soll man grundsätzlich keine Abkürzungen
verwenden dürfen?


Vielleicht teilst du uns deine Definition von "gutem" Deutsch mit.


Meinetwegen. Wertfreier könnte man auch von natürlichem
Ökonomiestreben sprechen, das bei allen Sprechern vorkommt. Davor
kannst du die Sprache nur bewahren, wenn du den Sprechern verbietest,
sie fürderhin zu verwenden.


Dieser Satz entspricht nun zwar allen Regeln der deutschen Grammatik
und trotzdem verstehe ich ihn nicht.


Wenn so ein Satz wegen einer momentanen Wortfindungsstörung in einer
mündlichen Konversation fällt, wobei beide Kommunikationspartner
Sichtkontakt zueinander haben und also die Gestik beim Verstehen
mithilft, ist dagegen nichts einzuwenden.

Ch.