Am Thu, 22. 10. 21 12:26:21 +0200 schrieb Christof Zand:


So, ich habe jetzt mal ins MGG, 2. Auflage, geschaut. Dort steht dazu:

"Seit den Anfängen wird die Sammlung und Erforschung des Volksliedes von
der Vorstellung beherrscht, ein Volkslied müsse über ganz bestimmte
Kriterien verfügen, um als solches, d. h. zugleich auch als wertvoll
anerkannt zu werden. Im Laufe der Zeit bildete sich ein Katalog von
Anforderungen heraus, die ein Volkslied zu erfüllen habe: 'mündliche
Vermittlung (Oralität), weite Verbreitung im Volk (Popularität),
Gestaltwandel (Variabilität), Unbekanntheit der Autorschaft (Anonymität),
ästhetische Qualität (Dignität) und langwährende Tradition (Anciennität und
Persistenz)' (M. Braunbeck 1987, S. 403). Spuren dieser Wertskala sind bis
heute zu finden (v. a. mündliche Überlieferung und hohes Alter), obwohl in
den letzten Jahrzehnten neben die Erforschung der älteren, historischen
Lieder vor allem auch die des gegenwärtigen, gesungenen Liedes getreten
ist."
("Die Musik in Geschichte und Gegenwart", Sachteil, Bd. 9, Sp. 1734)

Gruß
Urs.