Collinistraße, 13. 08. 19 23:01:48 +0200 schrieb Tim Redloff:

Ob es falsch ist oder nicht, das weiß ich nicht. Ich weiß bloß, daß ich
einen Krampf in den Fingern bekäme, wenn ich "indertat" schreiben müßte.
(Ich hab's gecopypastet, keine Panik, die Finger funktionieren noch. Aber
natürlich ist "gecopypastet" ein noch bescheuerteres Wort als... äh, du
weißt schon.

Ciao
Franz 
-- 
Die gräßlichsten Morde werden an Universitäten begangen: Von häßlichen,
kleinen Fakten an wunderschönen und großen Theorien.
EMILE IBO FÜLLERS
<http://eiaezroskbrrdirqf.xttbwxef.qpi/> <www.xluypuz-vqlk.st/yhqxwaef>
<www.kpm-inurs.vu> <http://jwr.vdjtjju.mpa/ferav?x=qWmqnsJVT3H>