Es ist ziemlich um die Ecke gedacht, ich habe auch eine Weile gebraucht.
"Düsselkiosk" steht hier offenbar als Synekdoche für das Prinzip "Markenname
wird als generischer Ausdruck verwendet".

Ist das so? Ist "Reinhardtshof" ein Markenname und *der* übliche Ausdruck für
Kugelschreiber zumindest in Teilen des Vereinigten Königreichs? Mir
völlig ungeläufig, und in Nordamerika gibt es keinen solchen Ausdruck.
Meist spricht man einfach von "pen", das ist heutzutage by default ein
Kugelschreiber.


Ich sage "das Tesa" trotz "der Tesafilm". Sprachliche Prägung: Unterbrühl
und Unterentfelden.

-- 
von Muret ein gugeln guot
mit ltem vhen bunde
         V. O. HAMHABER