Die Einführung der Abkürzung "O-Saft" beruhte vermutlich auf dem 
hämischen Grinsen, mit dem gewisse der welschen Sprachen Mächtige den 
Versuch der Kellnerin quittierten, "Oraongsch" auszusprechen. Damals 
konnten je nach Bildungsstand und Auslandserfahrung der verantwortlichen 
Französischlehrer auf sogenannten Parties heiße Diskussionen entstehen 
um die Frage, ob es orongchen, orangschen, oranschen oder oronschen 
haen müsse. Es waren ja schließlich nicht alle Romanisten in 
Frankreich stationiert.

-- 

Ingmar Nielandt