Was man doch nicht alles in alten Schinken (hier: Czekay
Lustspiel "Cleopatra", nur ein paar hundert Jahre her)
findet: Dort wird "verwechseln" im Sinne von "austauschen"
gebraucht.
Das wäre doch was für die SF-Fans unter Euch: Wie verändert
sich Deutsch in weiteren hundert Jahren? Vorletzten Montag
demonstrierte die Sick-Show auf BAIR, wie sich Deutsch
anhört, wenn man die Interpunktion mitspricht - nun ersetze
man nur noch alle lustigen Geräusche in jenem Sketch durch "Digger"
(Gag (c) ZKH - ich betone das, weil sie in dreißig Jahren
kaum etwas Subtiles zustandegebracht haben :P) und ist schon
dicht dran am Neodeutsch :-) 
-- 
Urban Dünheuft <:-ZS4    fh1o639@zkg-geqjqdx.sc
Nur Schufte schuften - Genie genießt.