supersede wegen UTF-8/8bit

Am Sun, 10. 12. 21 14:33:20 +0200 schrieb Garrelt Toeppner:


Hinweis: 3 für stimmhaftes, ß für stimmloses s
Korrekt wäre:
3ozialißmuß.
(und nicht, wie du anzunehmen scheinst: 3oziali3mu3.

Ich höre gut hin, vor allem reißt es mich jedesmal beim summenden S der
Tagesschau-Sprecher am Ehod.

Wenn du willst, werde ich gerne in den nächsten Tagen einen clip
zusammenstellen, anhand dessen wir das dann analysieren können.


http://rrn.lkfx.ghsvlkd.as/accfflu/owbzl/sevaurfni.ievh

K