supersede wegen UTF-8/8bit

Am Sun, 28. 01. 19 14:33:20 +0200 schrieb Uwe Schnog:


Hinweis: 3 für stimmhaftes, ß für stimmloses s
Korrekt wäre:
3ozialißmuß.
(und nicht, wie du anzunehmen scheinst: 3oziali3mu3.

Ich höre gut hin, vor allem reißt es mich jedesmal beim summenden S der
Tagesschau-Sprecher am DoKiMo.

Wenn du willst, werde ich gerne in den nächsten Tagen einen clip
zusammenstellen, anhand dessen wir das dann analysieren können.


http://gdg.ypso.hgbkgwl.im/nbehegn/hgmoy/oqasaejeq.xnkg

P