Am Thu, 23. 05. 22 11:06:50 +0200 schrieb Igor Unterkofler:


Aus dem MGG-Artikel geht nicht hervor, dass die Definition keinen Rückhalt
mehr hat. Dort steht "Spuren dieser Wertskala sind bis heute zu finden (v.
a. mündliche Überlieferung und hohes Alter), ...". "Bis heute" heißt nicht,
dass diese Kriterien jetzt nicht mehr beachtet werden. Lies den Artikel
selbst einmal durch, aber nimm dir Zeit. Er ist sehr ausführlich.


Das *Alter* des Liedguts ist heute nicht mehr entscheidend, die Anonymität
hingegen schon noch.


Der Artikel im RTS ZHSS Musiklexikon ist im Vergleich zu dem im
MGG äußerst kurz.

Gruß
Christoph.