Darf ich den Kontext noch mal in Erinnerung rufen?


     Eine reichlich merkwürdige Einstellung. In Deutschland sind etwa
     31% Katholiken, in Österreich knapp 70% und in der Schweiz sind
     es immerhin auch über 40% (hätte ich nicht gedacht). Bei diesen
     Zahlen davon zu sprechen, daß Fragen der katholischen Lehre
     "abgesunkenes Kulturgut" seien, zeugt von keinem großen Horizont.

Kulturgut, daß nicht praktiziert wird, *ist* abgesunken.  Der normale
Katholik weiß doch nicht mal wofür das C+M+B der Sternsinger steht.

        ....


Ach je, ich wußte, ich hätte "man wird hineingeboren" schreiben
sollen.  Die Mehrzeit der Katholiken, Protestanten, Moslems, etc
werden Katholiken Protestanten, Moslems auf die gleiche Art und Weise
wie sie Türken, Unterhaslacher, Isingen, etc wurden: Sie wurden in ein
entsprechende Familie geboren.


Ein Säugling erwirbt nicht die Taufe - jedenfalls nicht nach einer
rationalen Verwendung des Wortes "erwerben" - sondern er wird
getauft. Und ist danach theoloisch praktisch unwiderruflich Mitglied,
denn das Sakrament der Taufe kann nicht aufgehoben werden. Gottseidank
muß man sich im weltlichen nicht daran halten.


Um keine Steuer zahlen zu müssen und nicht gezählt zu werden muß man
explizit austreten.  Nicht gefirmt worden zu sein oder bei der
Erstkommunion nicht dagewesen zu sein, hilft da nichts.


Ja, dort. Das ist ebenso hypothetisches Geld wie der
Arbeitgeberanteil, sofern man das überhaupt liest.  Das machen die
meisten nämlich nicht. Laß das mal direkt abbuchen und noch
dabeischreiben "Übrigens, die konfessionellen Kindergärten und
Krankenhäuser werden vom Staat bezahlt, nicht von den Kirchensteuern"
(viele glauben das nämlich).