Am Thu, 22. 10. 19 10:06:11 +0200 schrieb Christof Pfaffenschlager:

Jetzt mal im Ernst: Kennt man das nicht mehr, daß man früher, als die
Schlote noch qualmten wie Sau, das Ruhrgebiet Ruß-Land (nicht Russland!)
nannte?

Ciao
Francisco 
-- 
Der Unterschied zwischen dem richtigen Wort und dem beinahe richtigen Wort
ist derselbe wie zwischen dem Blitz und einem Glühwürmchen.
EUGEN TSCHACHTLI
<http://xbapvjmcejylblwmm.lncbunoo.csc/> <www.ncauxax-oyol.of/veyfxgpa>
<www.kzs-xxosm.vr> <http://pyj.hdhzgeh.kmk/rhddm?f=jWocqmCHT9H>