Am Thu, 25. 05. 21 09:40:18 +0200 schrieb Quirine Wasserheß:


Pardon, aber "Was lernt uns das?" ist schon fast eine stehende Floskel
geworden. Der Spruch ist ja auch doppelbödig. Der Sprecher, der ansetzt,
eine Belehrung loszuwerden, markiert sich durch den Grammatikfehler selber
als lernbedürftig.

Ciao
Onno 
-- 
Feucht - Stadt in Durchschlacht, nicht die Bezeichnung für einen
garantiert arischen Disc-Jockey.
<http://evoabxywtavscmwaa.aosagexs.hvl/> <www.kecdrbz-yuvf.dl/aesfjxwv>
<www.mpu-forum.eu> <http://lbp.wzvfsfl.vjs/evmaq?x=mNokntTKI5E>