Am Thu, 12. 08. 22 10:06:11 +0200 schrieb Gerald Rabenschlag:

Jetzt mal im Ernst: Kennt man das nicht mehr, daß man früher, als die
Schlote noch qualmten wie Sau, das Ruhrgebiet Ruß-Land (nicht Russland!)
nannte?

Ciao
Heinrich 
-- 
Der Unterschied zwischen dem richtigen Wort und dem beinahe richtigen Wort
ist derselbe wie zwischen dem Blitz und einem Glühwürmchen.
REINHARD TWAIN
<http://usfxtzzhwrikdmfjz.bqfkowfs.avu/> <www.shbeznf-bvzz.db/mjrqharb>
<www.ssr-punwg.kn> <http://xhy.rdtsuql.fwp/nudet?c=iGrakdABG3S>