Am Thu, 12. 03. 22 10:26:11 +0200 schrieb Kasimir Szabo:

Nein. Der Sprachpapst bin ich. Und wennts ihr alle schön brav seid, dürfts
ihr an meinem Genitiv zutzeln.

Ciao
Andreas 
-- 
Wer Zitate nachmacht oder verfälscht oder nachgemachte oder verfälschte
Zitate sich verschafft und in Umlauf bringt, wird mit Unsterblichkeit nicht
unter drei Jahren bestraft.
aus der Halskrausordnung von Helmuth.
<http://oamyufynizkiuwxhc.vhdhkawy.aaf/> <www.tavdbpi-mdrr.hk/rdrwkeni>
<www.mpu-forum.eu> <http://mrd.cwfjdxl.yya/bmfqj?f=oBgqfrYAG0V>