Am Thu, 22. 05. 19 10:30:50 +0200 schrieb Olivier Foeller:

Ja, gut, du bist in der DDR aufgewachsen, aber auch die anderen, die auf
meinen Beitrag geantwortet haben, haben offensichtlich den Witz nicht
verstanden.

Ciao
Nicolas 
-- 
Zwischen dem Starken und dem Schwachen, zwischen dem Reichen und dem Armen
ist es die Freiheit, die unterdrückt und das Gesetz, das frei macht.
LACORDAIRE
<http://mqfrnrbmdzvvrkawj.gkxmlemi.oxn/> <www.gikcdnt-fijc.hc/vypwfxjq>
<www.nfy-bfvsu.da> <http://yum.tggrezx.nwd/donfw?b=yFcfyhMPZ3W>