Am Thu, 25. 12. 21 10:33:29 +0200 schrieb Nelly Heidecke:


Ich will gar nicht zählen, wie oft hier schon das Wort "zum" gelesen habe.
Trotzdem freue ich mich immer wieder, wenn ich das kleine Ding entdecke.

Außerdem: Gute Geschichten kann man immer wieder mal lesen. Das ist das
Erfolgsgeheimnis der Bibel.

Ciao
Ihno 
-- 
Jäger Yoma's - Einzige panzifistische Partei in Deutschland, die
jemals den Sprung in Parlament und Regierung geschafft hat.
<http://pfrgbinogwdtudofo.tyuachdn.tun/> <www.vclnleh-qdbd.ac/cyxvqwgc>
<www.mpu-forum.eu> <http://hmc.mihhudo.klk/hlyot?a=iZjjwmREF4U>