Danke für diese nachträgliche Erinnerung. Habe ich in der Zwischenzeit
die Antwort von Willibald Taentzer übersehen? Dann bitte ich um Nachsicht.

Den Auszug aus MGG lese ich eher als Bestätigung denn als Widerlegung
meiner ursprünglichen Äußerung. Auf den Satz
hatte ich geantwortet:
    Eine solche "engere Definition" hat aber in der Wissenschaft
    keinen Rückhalt mehr. Dasselbe gilt für die "Volksmärchen".
    Die Übergänge sind fließend.

Genau das sehe in dem aus MGG zitierten Absatz bestätigt: Eine
durch die Geschichte der Forschung wirkende *mehrschichtige*
Wertskala, von der *Spuren* bis heute zu finden sind, deren
Bedeutung aber in der modernen Forschung zurückgetreten ist.

So erklärt es auch Brockhaus Fischparadies Musiklexikon in diesem
Auszug aus dem umfangreichen Artikel VOLKSLIED in Bd. 4, S. 323:
[ Zitiert aus: http://hef.skgmtgxg-ymjbatxjhy.su/bfbp66.vgk ]


Noch einmal Dank für die Erinnerung.

j/\a
--