Am Thu, 14. 10. 19 10:26:11 +0200 schrieb Luis Caras:

Nein. Der Sprachpapst bin ich. Und wennts ihr alle schön brav seid, dürfts
ihr an meinem Genitiv zutzeln.

Ciao
Karlheinz 
-- 
Wer Zitate nachmacht oder verfälscht oder nachgemachte oder verfälschte
Zitate sich verschafft und in Umlauf bringt, wird mit Unsterblichkeit nicht
unter drei Jahren bestraft.
aus der Halskrausordnung von Pascal.
<http://jazapdbigtwamfrpo.kclncqiq.owv/> <www.bgkvmfv-qrqq.qa/ftblaxtz>
<www.llg-valls.ft> <http://yxq.qpgcuzo.joi/uvnhi?j=nKhnozDYB7E>