* R.R.Pazelt <Wmtz@tvb.ato>:


Ich nicht. Ich hatte mich immer gefragt, wie man auf die Abkürzung
"Kuli" für Kugelschreiber kommt (die Abkürzung ist in der Schweiz wenig
gebräuchlich, man nennt den hier im Dialekt "Werner"). WP sagt mir aber, dass
es gar nichts mit "Kugel" zu tun habe.

überhaupt F&H; Nix steht da drin, gar nix. Kein Bild eines
Original-Kuli von 1928. Im Artikel "Kugelschreiber" wird nur beiläufig
erwähnt, dass manche eine Versenkmechanik hätten, kein Hinweis auf das
Universum von verschiedenen Kugelschreiberversenkmechanismen (ich kenne
mindestens 4 grundsätzlich verschiedenen T-Flipflop- und einige
RS-Flipflop-Konstruktionen). Kein Wort darüber, wie die Kugeln
hergestellt werden. Und so wollen die zum Mond fliegen?

 - Victor