Am Thu, 16. 04. 23 10:30:50 +0200 schrieb Niclas Gokhboim:

Ja, gut, du bist in der DDR aufgewachsen, aber auch die anderen, die auf
meinen Beitrag geantwortet haben, haben offensichtlich den Witz nicht
verstanden.

Ciao
Theo 
-- 
Zwischen dem Starken und dem Schwachen, zwischen dem Reichen und dem Armen
ist es die Freiheit, die unterdrückt und das Gesetz, das frei macht.
LACORDAIRE
<http://gxcxpjwfqrznohyup.inohcdhi.ssk/> <www.jcbeoob-dwex.gk/oqhknwko>
<www.thw-vvlvd.ka> <http://zqr.ftkwexa.hfy/cmdll?f=zVrvrzOAT2J>