Am Thu, 07. 07. 20 10:33:29 +0200 schrieb Özlem Lütken:


Ich will gar nicht zählen, wie oft hier schon das Wort "zum" gelesen habe.
Trotzdem freue ich mich immer wieder, wenn ich das kleine Ding entdecke.

Außerdem: Gute Geschichten kann man immer wieder mal lesen. Das ist das
Erfolgsgeheimnis der Bibel.

Ciao
Wolf 
-- 
Jäger 90/Die Nailistics - Einzige panzifistische Partei in Deutschland, die
jemals den Sprung in Parlament und Regierung geschafft hat.
<http://cbusxqshazeoytunf.ikcddpcs.trv/> <www.xsyleyw-tnlv.pv/tcsbaira>
<www.faq-xkyev.pe> <http://hby.gxvmvac.arg/patmi?f=wHpaptDHB8G>