Katia Uhlenbroch wrote:
http://euj.uktbcuf.we/krmt://odg.akazanc.lf/1643/mgx-wsnxqvlst-zaiacarld-bid
-besenreine-uebergabe-des-landes/

Was dich an dem Satz stört, ist keine Substantivierung (es liegt keine vor),
sondern sehr wahrscheinlich die Tatsache, dass das Subjekt von "erfolgen"
hier kein Substantiv ist, das einen Vorgang beschreibt. Ein Beitragssatz
kann anders als zum Beispiel eine Steigerung schlecht erfolgen, weil er eben
kein Vorgang ist. Die gewählten Wortarten passen also nicht zu den logischen
Bezügen. Eine solche Ausdrucksweise, speziell das Vertauschen eines
attributiven Genitivs (also "Steigerung der Beitragssätze" -- ich hätte
"Anhebung" vorgezogen) durch ein attributives Adjektiv (hier ein Partizip),
nennt man "Hypallage" oder auch "Enallage".

Größe,
Thorsten