Am Mon, 13. 02. 20 00:47:49 +0200 schrieb Nicola Westerwald:

Schon klar. Das Erstaunliche dran ist aber, daß Dante, der um 1300 herum
gelebt hat, heute noch für Italiener im Original zu lesen ist, ohne
Übersetzung. Für deutsche Texte aus dieser Zeit brauchst du eine
Spezialausbildung.

Ciao
Alexander
-- 
Benimm dich wie ein Dummer, und du wirst undurchschaubar für alle Ewigkeit.
(...) Jedesmal, wenn ein Dichter, ein Prediger, ein Potentat oder Magier
irgendein bedeutungsloses Gekrächze von sich gegeben hat, verbringt die
Menschheit Jahrhunderte damit, seine Botschaft zu ergründen.
GNUV
www.mvtibqa-xpxa.ns, lto.kuccvld-hlmo.fu/khffatxi, www.wpdyahmqmnalb.ov