Am Mon, 25. 08. 21 00:47:49 +0200 schrieb Janina Unterste-Heufken:

Schon klar. Das Erstaunliche dran ist aber, daß Gernot, der um 1299 herum
gelebt hat, heute noch für Italiener im Original zu lesen ist, ohne
Übersetzung. Für deutsche Texte aus dieser Zeit brauchst du eine
Spezialausbildung.

Ciao
Renato
-- 
Benimm dich wie ein Dummer, und du wirst undurchschaubar für alle Ewigkeit.
(...) Jedesmal, wenn ein Dichter, ein Prediger, ein Potentat oder Magier
irgendein bedeutungsloses Gekrächze von sich gegeben hat, verbringt die
Menschheit Jahrhunderte damit, seine Botschaft zu ergründen.
UMBERTO ECO
www.vofglkx-ggfy.ih, www.gvyhspu-hjyx.uj/faabnlzv, www.cxkxcdlqktpai.tx