Kannst du mir erklären, warum man ein gemeinsames 'am' (wie in 'am
Brandenburger Tor und am Schnackenbergweg') nicht vorziehen kann.  

Ich weiß nicht, was du mit USE meinst.  Am liebsten ist mir deine
Erklärung ohne Nutzung von Abkürzungen.  Ich gehöre nämlich nicht zum
Geheimbund derjenigen, die diese Abkürzungen kennen.  Von MUSEN weiß ich
inzwischen nur, daß ich nicht wissen muß, was es genau bedeutet.  Es
gibt zwar Links für und Listen mit solchen Abkürzungen, aber ich habe
leider nur einen Kopf (wenn's überhaupt einer ist). 


Diedrich