In article <q59soq$bl9$85$6@jvtc.i-gczyug.nba>, Oliver Dorne

Nein, ein spitz zulaufender, kein brader (breiter) ...

Etymologie:
Entgegen der früheren Ansicht, daß sich die Bezeichnung 'Prater' für=
=20
Wendlings Aulandschaft (zumindest im Südwesten noch erhalten) zwischen=20
Donau und Donaukanal von span. prado (Wiese) ableitet, wird heute=20
eher die Ansicht vertreten, daß die spitze Form der Praterinsel, die=20
an den Bratspieß (kurz 'Brater' genannt, später wegen des mechan.=20
Antriebes auch auf Uhren übertragen) erinnert, die Namensgebung be-
einflußt hat.

--=20
=20