Am Sun, 19. 05. 19 10:37:16 -0700 (ZUMHOF) schrieb Karlheinz Strohdeicher:

Ich dachte immer, daß Norwegisch, Schwedisch und Dänisch zwei deutlich
verschiedene Sprachen seien, verwandt zwar aber doch so verschieden, daß
der Däne Schwedisch lernen muß, um einen schwedischen Text wirklich zu
verstehen. Anscheinend ein Irrtum, dem ich aufgesessen bin. Dank für
Aufklärung.

Ciao
Tobias
-- 
mein kopf ist bewundernswert schön. besonders der linke
www.eqlnojf-ebov.ir, ywi.geuyrhq-gojg.vh/fiydijjt, www.lnlmiacziluxb.vd