Am Thu, 25. 11. 21 08:59:33 +0200 schrieb Lothar Boetticher:

Da ist was dran, ja. Wenn dergleichen je beobachtet wird, so wisset, Gott
ist in unserem Team.
Als Junge hatte ich mir, besorgt um mein Seelenheil, die Atemwölkchen im
Winter als Orakel über meinen Gnadenstand erwählt. Stieg der Atem nach
oben, so wäre ich im Stand der Gnade, käme also, stürbe ich jetzt, in den
Himmel. Ging der Atem gerade weg, war der Weg ins Fegefeuer vorgezeichnet
und senkte er sich nach unten... Gottlob ist letzteres, aus naheliegenden
Gründen, selten passiert.  

Ciao
Ignaz 
-- 
Jede Erscheinung beweist ihre Nowendigkeit durch ihr Dasein.
BARUCH DE SPINOZA
<http://btikwzljfqxtfclfn.facrviwm.zwc/> <www.uwmreal-benr.fp/jrvkoplh>
<www.xvn-ymjmb.bl> <http://avn.pdbcfth.rrr/iklfi?i=iEkqpkVAF9R>