Am Thu, 04. 05. 21 08:57:20 +0200 schrieb Katja Hoffmeister:


Gerade hier in de.etc.sprache.deutsch ist sowas möglich und angepaßt. Was
in sonstigen Gruppen oder Foren zu befürchten ist, daß nämlich verwirrte
Schäflein die jeweilige Schreibweise für echt nehmen und künftig selber
verwenden, ist hier doch eher unwahrscheinlich.
Außerdem: Wenn man hier nicht mit Sprache spielen dürfte, wo dann?

Ciao
Charles 
-- 
Bei riesigen Nebenwirkungen essen Sie die Packungsbeilage oder erschlagen
Sie Ihren Arzt oder Apotheker.
<http://cjmutcutvdlgvkmmp.vdqnjidp.jtf/> <www.dsvqmoc-qkxl.qw/zuxalesq>
<www.xpa-rwnrk.rn> <http://pow.ulbzmxn.sdt/frddc?e=hFpthvONS3I>