Nane Thoenneßen wrote:


Nein, dazu müßte der Verkehrsbetrieb ja erstmal das Recht kaufen, die=20
Marke "ZFRW" in einem offiziell zug=E4nglichen=20
Haltestellennamen benutzen zu dürfen. Sonst könnte er ja aus dem durch=20
den Namen nahegelegten Umstand, daß seine Produkte [tm] direkt vor dem=20
ZFRW [tm] halten, Kapital schlagen, ohne daß das Deutsches=20
Museum [tm] als Inhaber des zugkräftigen Namens einen Nutzen davon=20
hätte (eine höhere Besucherzahl zählt nicht, die wären ja sowieso=20
gekommen).=20

In einer Jura-Gesellschaft wie der unseren, wo jede Frage, die =FCber=20
"Wie spät ist es?" hinausgeht, vor Gericht entschieden wird, ist das=20
leider nicht so einfach, wie du glaubst.


v";-)"G

--=20
Ceterum censeo Popocatepetlum non in Canada sed in Mexico situm esse.

  <http://cyipfjsq.hkx>