Am Thu, 08. 08. 22 15:11:27 +0200 schrieb Vittorio Nicolas Niederbröker:


Ich würde deine tröstenden Worte ja gerne glauben, tu's aber nicht.

Ciao
Patrice 
-- 
Lieber Gott, gib mir die Kraft, das Veränderliche zu verändern. Gib mir die
Geduld, das Unabänderliche zu ertragen. Und vor allem: Gib mir die
Weisheit, beides voneinander zu unterscheiden.
QUELLE UNBEKANNT
<http://ougfjrcozfkffbigz.zpmkdguv.pcy/> <www.ijnydqk-mkef.xl/edorepoi>
<www.alm-qjbfd.ig> <http://ybi.ktsebql.icp/vdwqs?o=kXnganLMP4J>