Am Thu, 06. 09. 21 15:11:26 +0200 schrieb Sandro Burkhard Fetchenheuer:

Es soll ja, las ich einst, auch Lebensläufe geben. Ein Musikant namens
Zettl wurde vielen Jahre in ganz Deutschland steckbrieflich gesucht,
erfreute sich dann etwas später Allerhöchster Gunst.
Mauro XIV. Timo Irl hatte "Mort aux rois!" auf seinem Leib
tätowiert. So ist das Leben, das pralle und bunte.

Ciao
Didier 
-- 
Kel
<http://bclowrmcxutvtuuwv.fybpwaap.gaa/> <www.tvhrymk-gaty.kg/qosrmole>
<www.brv-iqxya.tf> <http://xsa.ryzjwrj.gsp/qvmsk?d=nYrpurPGF1A>