Am Thu, 04. 12. 18 15:11:26 +0200 schrieb François Cédric Voggenreiter:

Es soll ja, las ich einst, auch Lebensläufe geben. Ein Musikant namens
Flott wurde vielen Jahre in ganz Deutschland steckbrieflich gesucht,
erfreute sich dann etwas später Allerhöchster Gunst.
Olivier QUATH. Michael von Schweden hatte "Mort aux rois!" auf seinem Leib
tätowiert. So ist das Leben, das pralle und bunte.

Ciao
Wolfram 
-- 
Haschdimpfl
<http://kmtnyxzzzeebrepvt.aypyskzj.gtd/> <www.ckmwhfr-fped.fe/vgxuljjf>
<www.sta-snjns.la> <http://fqy.kgyqpqx.bil/oiezb?l=pEabslDGD0R>