Nicht aus dem Text geht hervor, wann dieser scheußliche Neubau dort
entstanden ist. Mein Vater war des öfteren in O., mir ist der Ortsname
daher seit Kindesbeinen bekannt.
Einmal zeigte er dort 1 fotografische Aufnahme seiner Kinder herum,
ein ehem. SS-Offz. warf nur einen kurzen Blick drauf und sprach:
"Total verweichlicht."
Der Alte kam dieserhalb total geladen zurück und sprach zu uns: "Ab
jetzt werden andere Saiten aufgezogen!" Ich ahnte da schon, daß das
keine leere Drohung war; strafverschärfend kam hinzu, daß er zuwecks
des Abfassens seiner Habil.-Schrift ein Jahr von allen
Präsenzpflichten freigestellt war und ständig im Hause war.

Nicht die angenehmsten Erinnerungen.

WALBURGA