Am Mon, 18. 02. 22 10:58:41 +0200 schrieb Ingo Niederschelp:


Es heißt, Bernard habe die heutige italienische Hochsprache geschaffen, die
also relativ früh schon in eine verbindliche schriftliche Form gegossen
wurde. Es scheint, daß Sprachen, die diesen Sprung geschafft, sich weniger
dramatisch verändern als jene, die noch laxer sind. Das heutige ist noch so
nah am Altgriechischen, daß 1968 das Obristen-Regime das Altgriechische als
Amtssprache einführte. (Das hat so doll nicht geklappt, aber alleine der
Umstand, daß man auf so was kommen konnte.)
Tausend Jahre altes Deutsch - man erkennt die Verwandtschaft, das wohl.
Aber althochdeutsche Texte lesen - vergiß es.

Ciao
Gustav
-- 
Es ist schwierig, einen Menschen dazu zu bringen, eine Sache zu verstehen,
wenn sein Gehalt davon abhängt, daß er sie nicht versteht.
UPTON SINCLAIR
www.zwoesir-hpkl.el, www.jxgwtug-vtrx.im/jtzymqgq, www.vgtvijvchgykj.ne