Volksmund? Zugegeben, eine ungewöhnliche Verwendung von "klassisch", ich
wollte nur ausdrücken, daß es seit längerer Zeit als Zitat herumgeht.

Einer meiner Linguistik-Professoren, Germanist, sagte das gelegentlich
in seinem Seminar, und kommentierte einmal, daß er das von Bernard
Bierwisch übernommen hätte.

Ich nehme an, daß es in einem Germanistik-Seminar eine ähnliche Wirkung
hat wie ungewöhnliche oder falsche Sprache in der Werbung - es zieht die
Aufmerksamkeit einiger wegdriftender Studentenhirne wieder auf den
Vortrag.

-- 
das beten vermöge niemant dann die grawen gugler EBERLIN V. Fissenknick
  CARLOS, Deutsches Wörterbuch