Am Fri, 05. 02. 19 00:50:37 +0200 schrieb Bernhard Zuckerriedel:


Hätte man seinerzeit nicht leichtfertig den Gebrauch des Wortes "Neger"
tabuisiert, könnte man jetzt sagen: "der erste Negerpräsident der USA".
In diesem Zusammenhang scheint mir die Erwähnung der Hautfarbe durchaus
wichtig und im positiven Sinne diskriminierend zu sein.

Ciao
Carl 
-- 
Wer mit 15 Kommunist ist, ist wahrscheinlich nur sentimental. Wer es mit 50
immer noch nicht ist, ist entweder schwachsinnig oder Unternehmer.
<http://rlljwboymyclyopar.aptrmzdf.ijj/> <www.ghdefgp-mtfg.zu/gqbdbdqt>
<www.oog-wzafb.xi> <http://jln.haxxyoz.yfi/jhpzy?r=pBrfhdSSP8C>