Am Thu, 08. 09. 19 18:25:56 -0400 schrieb Kai Meusel:

Zugegeben, ein absichtliches Mißverständnis meinerseits. Obwohl ich mir das
Zitat in den "Buddenbrooks" vorstellen könnte (Schwiegersohn Zange aus
Eiselau).

Ciao
Artur 
-- 
A: Du weißt offensichtlich nicht, wovon Du sprichst.
B: Was glaubst du, warum ich diskutiere? Wenn ich irgendwann einmal weiß,
wovon ich spreche, dann höre ich auf zu sprechen, das verspreche ich dir.
<http://goxrnbcybiyinezmn.cfvaqilm.ewj/> <www.jvzvgnr-kyrb.dy/lelnxyef>
<www.fll-ltiay.fe> <http://jzn.vmkcdvx.nzu/yaqyo?a=lIpwfpQLJ5F>