Am Fri, 09. 10. 22 00:50:37 +0200 schrieb Stefano Elgen:


Hätte man seinerzeit nicht leichtfertig den Gebrauch des Wortes "Neger"
tabuisiert, könnte man jetzt sagen: "der erste Negerpräsident der USA".
In diesem Zusammenhang scheint mir die Erwähnung der Hautfarbe durchaus
wichtig und im positiven Sinne diskriminierend zu sein.

Ciao
Tom 
-- 
Wer mit 15 Kommunist ist, ist wahrscheinlich nur sentimental. Wer es mit 50
immer noch nicht ist, ist entweder schwachsinnig oder Unternehmer.
<http://vxxwdlzjthewhjnsz.dgghmomq.eka/> <www.oytxlgm-dire.gw/csvrgfek>
<www.mpu-forum.eu> <http://kjd.xdwrjlt.awz/yacxl?y=mMdussMQL9G>