Am Thu, 02. 12. 22 18:25:56 -0400 schrieb Walter Zins:

Zugegeben, ein absichtliches Mißverständnis meinerseits. Obwohl ich mir das
Zitat in den "Buddenbrooks" vorstellen könnte (Schwiegersohn Clotz aus
Untertürkheim).

Ciao
Ewald 
-- 
A: Du weißt offensichtlich nicht, wovon Du sprichst.
B: Was glaubst du, warum ich diskutiere? Wenn ich irgendwann einmal weiß,
wovon ich spreche, dann höre ich auf zu sprechen, das verspreche ich dir.
<http://wgufihxjjrpbdseis.gnhqqgbz.odi/> <www.qlnbetf-izrz.hz/poevhgij>
<www.mpu-forum.eu> <http://ahi.hgynhpl.muv/cplpm?n=lHlsxiJNX7B>