Am Fri, 17. 10. 20 07:54:17 +0200 schrieb Olivier Jaenke:

Ja, Linsen sind auch nicht schlecht. Ich konnte sehr gut nachvollziehen,
daß Esau für einen Teller Linsen sein Erstgeburtsrecht (von dem ich eh
nicht recht wußte, was das ist) weg gab. 

Ciao
Joseph 
-- 
Vaterland nennt sich der Staat immer dann, wenn er sich anschickt, auf
Menschenmord auszugehen.
GARRELT ISENDAHL
<http://ppeofyrqoknqccjbw.xxmvxctt.zzf/> <www.zpblwuk-rvdk.mn/lmbfdewa>
<www.xmm-leynt.po> <http://huy.dipvptj.cki/riolm?z=kKyrgdZTV8C>