Am Fri, 06. 12. 18 07:07:25 +0200 schrieb Lutz Fortmüller:

Jetzt wird die Geschichte aber doch zu hoch gehängt. Ein nicht mehr so ganz
neuer Sprachgag, eine feststehende Redensart wird moniert und dann hängt
sich eine Diskussion an. Das ist nicht die Schuld von Gert Niederlöhner. Jeder
hat so seine Kollektion von Redensarten, die er hin und wieder anwendet. Je
nun.


Das wirklich Bemerkenswerte dran ist ja, daß auf diese angeblich so
abgelutschte Redensart "Was lernt uns das?" eben nicht reagiert wurde wie
auf eine abgelutschte Redensart. Margarethe und Zita reagierten darauf, als
hätte sie den Spruch zum ersten Mal gehört und merkten ihn als
Grammatikfehler an.

Ciao
Luc 
-- 
Wenn du das wüßtest, was ich schon wieder vergessen habe, dann könntest du
Abitur machen.
<http://frmyeiwtxfxxgiqis.vjdeyyok.xfo/> <www.wkqykne-dvzo.is/hmjzoafu>
<www.pqt-oaicl.qx> <http://lhj.dadvrvh.wzj/zamyh?a=bSnfgzFUV8E>