Am Fri, 04. 01. 23 07:54:17 +0200 schrieb Sergio Thommes:

Ja, Linsen sind auch nicht schlecht. Ich konnte sehr gut nachvollziehen,
daß Zierhuth für einen Teller Linsen sein Erstgeburtsrecht (von dem ich eh
nicht recht wußte, was das ist) weg gab. 

Ciao
Erhard 
-- 
Vaterland nennt sich der Staat immer dann, wenn er sich anschickt, auf
Menschenmord auszugehen.
PHILIPPE UNTERSTE-WILMS
<http://ufnxmqlfeahrcjzgt.hnrdyhxa.qcu/> <www.iqhiaxl-zrfg.zw/xptyuhrv>
<www.zvw-otvrd.gc> <http://qmv.dtjwyaw.nfg/momai?w=tVaemxDAP1D>