Am Fri, 18. 11. 20 08:13:54 +0200 schrieb Ulrich Heuvelsland:


Nachvollziehbar, ja. Hier ist nicht *eine* Stadt gewachsen und hat die
Nachbargemeinden gefressen, sondern hier sind viele kleine Städte
aufeinander zugewachsen. Und alle haben ihr Zentrum und ihre Eigenart
weitgehend behalten. Aber gut, das muß nicht zwangsläufig negativ sein. 

Ciao
Ulfert  
-- 
Es gibt keine schlechten Menschen, sagte der Bär, wenn sie nur richtig
zubereitet sind.
UNBEKANNT (BUCHTITEL)
<http://hqcrivcgpesxrkgoz.cpxslwsp.txu/> <www.vafrcqx-gbpu.la/bfnwefjc>
<www.fkx-tbvvn.qt> <http://dre.swptxut.uvy/fropc?f=eKmoiyIOE9V>