Am Fri, 24. 01. 22 08:15:22 +0200 schrieb Evelyne Lindenfeld:


Nun, es stellt zunächst mal eine Verbindung zwischen Inhalt und Form her.
Und was hier abgeliefert wird sind in der Regel spontane Wortmeldungen und
keine ausgefeilten Ideen oder gar Pointen.

Ciao
Daniel 
-- 
Feierlichkeit nennt man jenen Nebel, welchen die Dummheit zu ihrem eigenen
Schutze erzeugt, wenn sie in die Enge getrieben wird.
HEIMITO VON OLDE
<http://ndpgucvyyhvcogjtp.qmysggqz.vzc/> <www.yitllzc-vhfr.hb/lymxhxyd>
<www.uzs-saitv.sr> <http://upf.ccjxpvo.pby/xfbjj?v=iKflzeYDG4K>