Am Fri, 15. 06. 21 08:19:50 +0200 schrieb Paola Vonberg:

Wer bin ich denn, daß ich dir Tippfehler anstreiche! Oder auch eine
sprachliche Unsauberkeit. Für mich ist Usenet mündliche Unterhaltung, die
wegen des Mediums notwendigerweise schriftlich erfolgen muß. Deswegen
schreib ich auch öfter so, wie ich sprechen würde. Dadurch entstehen dann
Sätze, die in einem Aufsatz oder so rügenswert wären, hier aber nicht.

Ciao
Ingo 
-- 
Gli ultimi saranno i primi, ma lo sportello chiude alle 12.
CORRADO GUZZANTI
<http://zgyonuuyxemkopdfw.ajmiwhfm.bdi/> <www.lvunjhx-wvap.pz/dkhqihho>
<www.mwp-qetxj.zf> <http://mmw.sgkgffq.kvt/srtfi?r=jBzeoeQGY3L>