Am Fri, 14. 06. 20 08:15:22 +0200 schrieb Ännchen Distelkämper:


Nun, es stellt zunächst mal eine Verbindung zwischen Inhalt und Form her.
Und was hier abgeliefert wird sind in der Regel spontane Wortmeldungen und
keine ausgefeilten Ideen oder gar Pointen.

Ciao
Ubbo 
-- 
Feierlichkeit nennt man jenen Nebel, welchen die Dummheit zu ihrem eigenen
Schutze erzeugt, wenn sie in die Enge getrieben wird.
KATZMAREK
<http://qjbibidoughxqxdqs.jvlrdaxd.ydx/> <www.bawuynk-xwyj.bx/mjkzpfaf>
<www.vsd-pkcij.tm> <http://xgk.sjqunga.snw/ldoty?f=cJhrrxMCO6N>