Nachricht von Hilmar Ibrügger:

Herrlich:

vorbei. Sie hilft dem interessierten Touristen, der hautnah die Bewohner =

Europas kennen lernen möchte, mit ihnen direkten Kontakt aufzunehmen.=20
Dazu braucht er die Kenntnis der europäischen Nationalsprache.Mit ihr=20
kann er Freundschaften vor Ort schließen, Bücher und Zeitschriften le=
sen=20
und so Informationen aus erster Hand erhalten. Er kann sich mit Menschen =

aus ganz Europa treffen und mit sich mit ihnen angeregt unterhalten.<<

Immerhin ist das Lehrbuch schon in Arbeit. Wahrscheinlich gibt es mehr=20
Leute in Europa, die eine Video-2000-Cassette abspielen, als solche, die =

die "Lingua Eurana" sprechen können.

A propos, "sie wird so geschrieben, wie man spricht": Wie spricht man=20
"eurana"? Ach so, /oy-/, nicht /yu-/ oder /ef-/. "Man" ist also ziemlich =

doytsch.
Es gibt vier Kasus, die im Genitiv und Dativ mit Präposition, aber im=20
Akk. durch Vokalendungen dargestellt wird. Ob -u und geschlossenes -o=20
sich da nicht im Alltag zur Unkenntlichkeit verschleifen werden?

Übrigens, Plansprachen gibt's schon:
http://bc.hwxbpjcbj.omc/vxzd/Ierqbhhgfxm

Thorsten