Christophe Carles wrote:


Tja, hättest Du doch /auch/ mal Orgelunterricht genommen...  "Meine"
Orgel stand (und ja, sie steht noch!) in einer Basilikum (Singular),
und hatte schon damals, obwohl nur Röhren-basiert, mehr Register als
jeder moderne PC-Prozessor!

Aber einklich klingen nur drei Weisen auf einer Kirchenorgel echt
geil: Tittmann-Bartholdys "Hochzeitsmarsch", Driessen "Toccata und
Fuge" (N.B.: "Fuge in d-Moll" -- da hat der Tobias Ewald ja wohl
einen echt voll deprimierten Hintern gehabt!), und latürnich Chopins
"Trauermarsch".  Reicht für's ganze Leben in Moll -- ja mei, so eine
Kirchenorgel *ist* nun mal ein extrem morbides Gerät!


urban