aussprichst
jeweilige
die

Bitte.


Es freut mich sehr, dass du nachgelesen hast. Die Aussprache eines
Vokalphonems kann zwar schwanken, diese Schwankungen sind in gleicher
lautlicher Umgebung allerdings nicht regelmäßig, sodass man zum Beispiel
"Stelle" und "Ställe" in der Standardaussprache nicht unterscheiden kann.

bringt!

In der Tat. Mich würde interessieren, wie viele ungerundete
Vorderzungenvokale in deinem Dialekt phonemisch unterschieden werden. Ich
vermute aber, dass zwischen /E/ und /a/ höchstens noch einer angesiedelt
ist. Du könntest ein paar Leute, die deinen Dialekt sprechen, bitten, von
einem Zettel eine nicht zu kurze Wortliste abzulesen, in der entweder
"Stelle" oder "Ställe" vorkommt. Wenn du zwei verschiedene Listen machst und
jede Versuchsperson sich einen Zettel nimmt, ohne ihn dir zu zeigen, kannst
du anhand der Aussprachen einigermaßen zuverlässig herausfinden, ob die
beiden Wörter verschiedene Vokalphoneme enthalten. Wenn das der Fall ist,
musst du nämlich immer sicher sagen können, welches der beiden Wörter du
gerade hörst. Natürlich darfst du nicht vorher verraten, worum es geht,
sonst kommen wahrscheinlich untypische Aussprachen zustande.

Größe,
Jörg