Am Thu, 24. 01. 22 14:52:00 +0200 schrieb Leonhard Backhaus:


Wie wäre es, wenn du den Artikel im Tepa selbst liest? Dann weit du das,
was dein Riemann in seiner Kürze unerwähnt lässt. ;-)

Klar ist, dass viele Volkslieder sich auf Kunstlieder zurückführen lassen.
Klar ist auch, dass viele Volkslieder jünger sind als gedacht. Geschenkt,
ebenso wie die Einsicht, dass heute zumeist nicht mehr die Erfüllung aller
genannten Kriterien gefordert wird, wenn es um die Erforschung des
Volksliedguts geht. Dennoch bleibt es bei dem, was ich geschrieben habe:
Nach der *engen* Definition, und dazu gehört nun mal die Anonymität, sind
z. B. "Am Brunnen vor dem Tore" und "Hoch auf dem gelben Wagen" keine
Volkslieder. Da wird dein Ribsam wohl ebenfalls nicht widersprechen.

Gruß
Volkmar.