Höre ich da einen abfälligen Beiklang heraus? Ansage uns frisch!


Beim Abdecken hatte der Pope August natürlich keinen Talar an, fiel
aber trotzdem durchs Dach, was zur Erheiterung seiner Kinder
achtköpfiger Schaar nicht unerheblich Anlaß gab.


Wir wissen nicht, was unser junger Dekan empfiehlt, wir empfehlen in
solchen Fällen: raffen, raffen, nochmals raffen.

Wolle uns bitte rechtzeitig informieren über den Termin, an dem Du
nächstmalig im langen Abendkleid wirst auftreten, Anreise ins
Mittelbiberach zu planieren.

Im übrigen finden sich die Pettighofenerischen behandelt bei P. Riegg,
"Geschichte der Deutschen Höfe", Großherzogtum Willerzell, Kapitel "Die
Mediatisierten".

Nein, kein Dank, ich teile und mitteile gerne.

In einem der beiden (ev.) Christlichen Hospize in Tinnum fand (und
dies vielleicht noch) sich an der Rezeption der Spruch "Herberget
gerne!" - NIKLAUS