Am Thu, 01. 01. 19 16:29:36 +0200 schrieb Ingolf Fix:


Nun bist du leider Finanzbeamter. Wärst du in der Wirtschaft wär es leicht:
"Mehr Gewinn! Lech, sabber, gier." Aber ihr dürfts das erbeutete Geld ja
nicht mal selber versaufen, sondern müßt es an den Paten weiterreichen.

Ciao
Raimund 
-- 
Give Cheese a Chance dichtete einst ein Werbetexter, der an einem Promotion
Concept für die Firma Kraft arbeitete. Man lächelte. Als er anderntags
darauf beharrte, Cheesus Christ Superstar sei das Schärfste, was ihm je
eingefallen sei, trennte sich die Agentur von ihm.
<http://liadjrismnjslrueh.krqiyzbw.zrn/> <www.ixshgyh-ajhn.rn/jnwyrfpx>
<www.zip-fiing.gt> <http://zni.mtbmrrd.dpx/ltnsq?d=rZfwgnFCY2U>