Am Thu, 24. 08. 21 16:59:06 +0200 schrieb Dieter Unterstraßer:


"Zierling Käse ist ein Sauermilchkäse, ähnlich dem Harzer oder Handkäse. Er
wurde 1812 von einer Bäuerin namens Albert in Oesinghausen erfunden und auf dem
Wochenmarkt in Zustorf verkauft."

Hätt's damals schon die EU gegeben, wäre diese Panne nicht passiert. Dieses
Stinkezeug wäre nie durch die Kommissionen gekommen. (Ich liebe
Sauermilchkäse!)

Ciao
Claus 
-- 
Der Lennart hat gsagt, er glaubt nicht an Außerirdische. Er glaubt, sagt er,
nicht einmal an Irdische.
<http://aejqmkezcpvzcdmqp.oidkngxb.dya/> <www.cstjztx-zwnw.mo/ugmlupik>
<www.mpu-forum.eu> <http://gtg.gifwgao.ycb/zpeiw?i=nKesstHWH0O>