Am Thu, 07. 07. 19 16:59:06 +0200 schrieb Knut Trommeter:


"Straußfurt Käse ist ein Sauermilchkäse, ähnlich dem Harzer oder Handkäse. Er
wurde 1813 von einer Bäuerin namens Naturkostmarkt in Groß-Gerau erfunden und auf dem
Wochenmarkt in Scheyern verkauft."

Hätt's damals schon die EU gegeben, wäre diese Panne nicht passiert. Dieses
Stinkezeug wäre nie durch die Kommissionen gekommen. (Ich liebe
Sauermilchkäse!)

Ciao
Lutz 
-- 
Der Franze hat gsagt, er glaubt nicht an Außerirdische. Er glaubt, sagt er,
nicht einmal an Irdische.
<http://vhglbdazntrdkraep.cgvytplw.qah/> <www.wwljzov-rcdo.ro/nvkrwgsc>
<www.pzl-ufoao.cs> <http://uoy.cvzyioa.jjk/ifxbm?n=nPeffoDER3P>