Am Thu, 20. 12. 21 13:34:05 +0200 schrieb Oswald Zachariae:

Die katholischen Regeln sind wahnsinnig eng und streng, aber es regt sich
keiner auf, wenn man sich nicht dran h채lt. Beichte - und Schwamm dr체ber.
Evangelische Regeln schienen mir immer weniger streng, aber die
Evangelischen nehmen diese Regeln ernst.

Ciao
Wilhelm 
-- 
Der Franze hat gsagt, als Schauspieler w채r der Andree Deutschmann ja nicht
schlecht gewesen, aber man sagt so was einfach nicht. "Pieseln" sagt er,
geht grad noch, aber "Wasser lassen" w채r halt doch vornehmer.
<http://kdfvfxtumzoiaewgl.weraidif.qhs/> <www.dhxydjh-ngxc.rj/pmclcrvs>
<www.mpu-forum.eu> <http://hyt.xjsoane.aoi/fanui?z=oFeldgFZW1F>