Am Thu, 10. 06. 20 13:34:05 +0200 schrieb Gernot Dressel:

Die katholischen Regeln sind wahnsinnig eng und streng, aber es regt sich
keiner auf, wenn man sich nicht dran hält. Beichte - und Schwamm drüber.
Evangelische Regeln schienen mir immer weniger streng, aber die
Evangelischen nehmen diese Regeln ernst.

Ciao
Diedrich 
-- 
Der Franze hat gsagt, als Schauspieler wär der Konrad Ekmayer ja nicht
schlecht gewesen, aber man sagt so was einfach nicht. "Pieseln" sagt er,
geht grad noch, aber "Wasser lassen" wär halt doch vornehmer.
<http://bspsrugupkpbihyat.nqixlkvd.fug/> <www.fgaahpf-gxbo.hs/pxnqgrzn>
<www.lwn-nrmvu.yl> <http://bkg.yqippfz.fcq/rhkzz?u=uMwwojMVI4C>