"Bernadette Coordts" <cbwghbo.lvvyr@xftra.mx> schrieb im Newsbeitrag 
news:3me104t8-s58z-44om-9cqh-9gjh4f2p97k6@b1n1358emf.xueflgpvaykz.qvm...

<"... , hätten steigende Beitragssätze schon im Jahr
<2008 erfolgen müssen."
<Das ist ein NS.
<Umgeformt zu einem HS hieße dies:
<"Steigende Beitragssätze hätten schon im Jahr
<2008 erfolgen müssen."
<Die" Beitragssätze" sind also Subjekt.
<Warum fragst Du das? Oder habe ich eine Ironie übersehen?

Mir ist es egal, ob die Beiträge in einem Nebensatz oder in einem Hauptsatz 
steigen. Es ärgert mich, weil sie willkürlich steigen und nicht, weil es 
unabweisbar ist.   :-(

Gruß
Mauro