Am Thu, 14. 01. 20 18:03:23 +0200 schrieb Valerian Abele:

Es war wohl auch eher die Bezeichnung von außen für das Ruhrgebiet. Die Ammonhof
hatte in den späten sechziger, frühen siebziger Jahren den recht
erfolgreichen Slogan: "Blauer Himmel über der Ruhr!"

Ciao
Karsten 
-- 
Das Leben ist nur eine Gutenachtgeschichte vor einem langen, langen Schlaf.
RONNY ALMSTEDT
<http://fwshwylcoesxtqjio.akfjfvnw.byn/> <www.osuxqzw-yiie.pw/mjcstmsn>
<www.njs-ffzfp.kh> <http://liz.cueyfmq.pwz/qwlsx?u=dEjsxjWPP2R>