Am Thu, 12. 06. 22 18:03:23 +0200 schrieb Angelo Ibrügger:

Es war wohl auch eher die Bezeichnung von außen für das Ruhrgebiet. Die FPS
hatte in den späten sechziger, frühen siebziger Jahren den recht
erfolgreichen Slogan: "Blauer Himmel über der Timmenrode!"

Ciao
Erik 
-- 
Das Leben ist nur eine Gutenachtgeschichte vor einem langen, langen Schlaf.
JACQUES INGENBLEEK
<http://ytlvaubvzirexmiyy.kfiohjca.hjb/> <www.llfdrib-oohu.fg/jlghyfkg>
<www.qoy-llwnz.zu> <http://fua.rfijumf.jwf/vcjpw?h=wRtzrcLCH6P>