Nachricht von Carlos Buhse:

Selbstverständlich gibt es persönliche Leistung, und auch da, wo sie =

erst aus der Gemeinschaftsleistung "herausgerechnet" werden muß.=20
Vielleicht ist mir einfach das Wort zu viktorianisch, oder ich=20
assoziiere damit (vor)schnell Kompensation von Minderwertigkeitsgefühle=
n.


Von mir aus. Mir ging es um dieses exklusive "nur auf eigene=20
Leistungen". Kann ich nicht auch stolz sein auf die Anerkennung oder=20
Freundschaft anderer, selbst wenn ich dafür objektiv nicht viel getan=20
habe? Oder stolz auf die Leistungen anderer, deren ich mich zugehörig=20
fühle? Warum sollen Eltern bspw. nicht stolz sein auf die Leistungen=20
ihrer Kinder?[1] Ich gönne auch jedem den Stolz, daß "wir" wieder ein=
=20
Länderspiel gewonnen haben oder Papst sind - vorausgesetzt, es geht=20
nicht hintenherum um eine Abwertung anderer.

Ulfert

[1] Wehe den Eltern, die nur deshalb auf ihre Kinder stolz sind, weil=20
_sie_sich_ wegen ihrer phantastischen Erziehung im Grunde als die wahren =

Urheber des kindlichen Erfolgs verstehen.