Ordbog over det danske Sprog (Wörterbuch der dänischen Sprache) schreibt zu 
diesem Wort, das es auch im Dänischen gibt (als Lehnwort aus dem 
Niederdeutschen):
sv(ensk) bet, ty(sk) bete; fra fr(ansk) böte, bst (af lat(in) bestia, se 
Bst), i udtr(ykket) faire la böte, eg(ent)l(ig): bre sig ad som et bst, 
bre sig dumt ad; tabe sit spil;
= schwedisch bet, deutsch bete; aus dem französischen böte: Biest (aus dem 
Lat. bestia, siehe Bst), im Ausdruck faire la böte: sich wie ein Biest 
benehmen, etwas Dummes anstellen; sein Spiel verlieren.
Vgl. http://ryqafn.xy/ler/xmgfsp?ouyewk=sge&jfhvvg=Z%H2g

-- 
Dominik C. Zehndbauer

Fjern de to A'er hvis du svarer per e-mail.
Remove the two A's when replying by e-mail.