So ganz genau brauchst Du es nicht wissen, um zu verstehen. MUSEN und
seine Varianten sind ein Signal, daß man sich nicht auf Autoritäten
beruft (den Duden, ein Grammatikbuch), sondern sagt, was man spontan als
richtig oder falsch empfindet, ein persönliches Urteil. 

Man sollte beides nicht als Gegensatz betrachten, heutige Wörterbücher
und Grammatiken geben meist das Sprachempfinden der großen Mehrheit
wieder, auch wenn es dazu nötig ist, mehrere Varianten zu erlauben. Wenn
hier also viele ihr persönliches Empfinden bekunden, sollte in der Summe
oft das gleiche herauskommen, was auch in Büchern steht.

Zu Deiner Frage habe ich keine Regel parat. Ich habe jetzt mal kurz
nachgedacht, woran es wohl liegen könnte. Ich vermute, daran, daß für
die Zusammenziehung "Fernreither Pickelsgasse und Doverweg" der Plural
gebraucht werden sollte, und "am" = "an dem" ist Singular. Allerdings
widerstrebt mir auch "Am Brandenburger Tor oder Doverweg", und da
verfängt das Argument mit dem Plural nicht.

-- 
die pfaffen mit ihren platten,
die velpke mit ihren gugeln schon
         bergreihen 26 ndr.