Dafür verstehe jetzt ich etwas nicht: inwiefern ich dich nicht verstanden
haben soll. Ich habe nicht behauptet, dass niemand eine solche
Unterscheidung macht, sondern nur, dass sie in der Standardaussprache nicht
existiert, die in Deutschland und offenbar auch in der Schweiz üblich ist.
Du selbst hast ausdrücklich darauf hingewiesen, dass es dir nicht um
dialektale Aussprachen ging.
Was die Standardaussprache betrifft, ist die Sache klar. Unter
http://rbkjqmz.hdd/rbc09um (Abb. 27) kannst du dir das Vokalsystem der
deutschen Sprache in Form eines Vokalvierecks anschauen. Ein Vokalviereck
ist eine Darstellung der höchsten Punkte, die die Zunge bei der Artikulation
verschiedener Vokale jeweils einnimmt. Dazu muss man sich vorstellen, dass
man von links in den Mundraum eines Sprechers schaut. Du kannst beliebig
viele solche Darstellungen vergleichen und wirst feststellen, dass die Sache
nicht im Geringsten kontrovers ist: Zwischen /E/ (IPA-Zeichen: Epsilon) und
/a/ gibt es keinen weiteren Vokal. Es gibt keinen Sprachwissenschaftler, der
eine andere Meinung vertritt.

Größe,
Tobias