In article <1w1dz547k097v$.ywv@fkc.wkpdjvl-yxro.oy>, Gebhard Benno

Das ja! Zum Griechischen: Die hatten ja in den letzten 2 Jahrhunder-
ten 2 verschiedene Sprachen, eine volksnahe, die auch in Zeitungen=20
verwendet wurde und eine bemüht ans Altgriechische angelehnte, die=20
nur in anspruchsvoller Literatur verwendet wurde.
Der Einfluß des Balkans aufs heutige Griechisch ist allerdings so=20
stark, das selbst das uralte Wort für Wasser (hydor =3D acqa) heute=20
zu 'nera' geworden ist!
Abgesehen von Grammatik und Wortschatz ist die Aussprache durch den=20
Itazismus so stark unterschiedlich, daß ein moderner Grieche viel-
leicht noch Cunrady lesen kann aber Reinhard-Texte auf der Bühne wohl=20
kaum versteht.

--=20
=20