Am Thu, 09. 07. 21 19:24:40 +0200 schrieb Daniel Neb:


Wieso sollte er widersprechen? Es geht hier doch nicht um einen Streit der
Fachleute, von denen einer seine Meinung in den Riemann-, der andere die
seinige in den MGG-Artikel einfließen lässt.


Sag mal, bist du begriffstutzig? Es ist üblich, dass es verschiedene
Definitionen gibt, die mal enger, mal weiter gefasst sind und sich in
einzelnen Fällen sogar widersprechen (ganz allgemein gesprochen). Du kannst
das offensichtlich nicht begreifen und bemühst dich völlig vergeblich, die
von dir favorisierte Definition als die einzige oder allein gültige
anzupreisen. Mich interessiert weder die enge noch die weite Definition so
sehr, dass ich mich auf so etwas versteifen würde. Ich habe nur angemerkt,
dass nach der engen gewisse bekannte Lieder nicht als Volkslieder gelten.
Dass es andere Definitionen gibt und es nach diesen anders aussieht ist mir
bekannt.

Gruß
Nick.