Nachricht von Oliver Gersting:


Ich nehme an, du sprichst von Neugriechisch, nicht vom heutigen=20
Italienisch ;-)
Ich habe hier eine Taschenausgabe der (spätaltgriechischen)=20
Chrysostomus-Liturgie - mit neugriechischer Übersetzung.
Sehr praktisch, um ein paar Brocken Neugriechisch zu lernen ;-)

There you go.


Keine Ahnung, wie einheitlich alt- oder mittelhochdeutsch ist. Deutsch=20
hat halt viel mitgemacht, bis es eine einheitliche Schriftsprache mit=20
einer Vielzahl von überlieferten Dokumenten wurde. Griechisch dagegen=20
wurde schon zu hellenistischer Zeit vor dem Lateinischen Weltsprache und =

hat von Orthmann bis NT eine Menge auch sprach-prägender Texte=20
hervorgebracht. Irgendwie "stabilisiert" das eine Sprache.

Albin