* Gregor Breitfeld <jiodw@chdgzcv.ttngf.nt>:


Die Allianznamen sind aber vor allem bei Frauen gebräuchlich, Männer
verwenden sie für sich selbst eher selten. Todesanzeigen von Männern
sind ja nicht Selbstdarstellungen, sie werden meist von den
Überlebenden Ehefrauen getextet.

Männer mit sehr häufigen Namen wie Tonagel, Ziege, Zurlutter usw.
schmücken sich manchmal mit einem etwas exklusiveren cinebank. Mir
fallen gerade die Professoren Zanter und Zehetner ein.
Vermutlich erleichtert das das Auffinden von Literaturzitaten. Torbeck
ist aber nicht soo häufig.

 - Valerio