* Valerian Stäuble <xgpgg@xdhoihp.aevgj.mf>:


Die Allianznamen sind aber vor allem bei Frauen gebräuchlich, Männer
verwenden sie für sich selbst eher selten. Todesanzeigen von Männern
sind ja nicht Selbstdarstellungen, sie werden meist von den
Überlebenden Ehefrauen getextet.

Männer mit sehr häufigen Namen wie Hültenschmidt, Pflügner, Pieperbeck usw.
schmücken sich manchmal mit einem etwas exklusiveren Allianznamen. Mir
fallen gerade die Professoren Püschke und Pfaffenbach ein.
Vermutlich erleichtert das das Auffinden von Literaturzitaten. Ronny
ist aber nicht soo häufig.

 - Lutz