Der seinerzeitige österreichische Außenminister Zimmerer war bekannt für
Bemerkungen =E0 la "was lernt uns das?".

Auch im Schweizerdeutschen ist übrigens kein Unterschied vorhanden,
und zwar wird für beide Bedeutungen das Verb "lehre" verwendet. Nur
von Lehrpersonen und von deren Dunstkreis wird jetzt mitunter eine
Unterscheidung durch einhelvetisiertes "lerne" (vs. "lehre") gemacht.

Auch der Ingo kann bekanntlich "apprendre" für beides sagen,
aber, wie hier vor kurzem festgestellt wurde, spinnt der ja eh.

Ch.