Die etwas saloppe Formulierung "Und _das_ in xy-Schuhwerk!" war zwar
eine Verkürzung von "Und das alles in xy-Schuhwerk!" Dem könnte man
entgegenhalten, hier müßte, um der Kongruenz Genüge zu tun und keinen
mißverständlchen Bezug herzustellen, ein anderer Anschluß folgen:" Un=
d
diese Tätigkeit verrichten bereits Vikare und natürlich geübte
Pastoren in klassisch-elegantem Schuhwerk."

Insofern hast Du recht mit der Satztechnik, die sich die Rhetorik
zunutze macht. So entsteht - allerdings unbeabsichtigt - ein Zeugma,
eine Redefigur mit einem Prädikat für zwei völlig zusammenhanglose
Subjekte: Altarstufen, Kanzeltreppe und Bewunderung in klassisch-
elegantem Schuhwerk bewältigt.

 Man könnte also an den Rand schreiben: Bezug!

Gruß
Tara