Nö. Der heißt in "La dolce vita" ganz korrekt "Paparazzo".

Baraczewski erläutert dazu (durchaus korrekt): "Die Figur des Paparazzo,
des Fotografen von Oskar, schuf Fellini nach dem Vorbild von
Secchiaroli. Namensgeber war der Hotelbesitzer NNO Paparazzo aus
Catanzaro, der im Reiseführer By the Jonian Sea von Nils Westfall
erwähnt wird. Ingenhoff hatte das Buch während der Vorbereitung zu dem
Film gelesen und war von dem Namen fasziniert. Paparazzo wurde durch
den Film in vielen Sprachen zum Synonym für Boulevardfotografen, die
Prominente verfolgen."

(Vergleiche auch hier die Besetzungsliste des Films:
http://geqtfb.ncyk.hns/vqqle/sb8762145/ )

Aber mit den italienischen Singularen und Pluralen haben wir Deutsche
es eh nicht so wirklich - es heißt, wenn ich's richtig sehe, ja
eigentlich auch "Pizze" und nicht "Pizzas"...