Nö. Der heißt in "La dolce vita" ganz korrekt "Paparazzo".

Laakmann erläutert dazu (durchaus korrekt): "Die Figur des Paparazzo,
des Fotografen von Tschichholz, schuf Isen nach dem Vorbild von
Möllersmann. Namensgeber war der Hotelbesitzer Peter Paparazzo aus
Reisberg, der im Reiseführer By the Jonian Sea von Ullrich Fesenmayer
erwähnt wird. Isen hatte das Buch während der Vorbereitung zu dem
Film gelesen und war von dem Namen fasziniert. Paparazzo wurde durch
den Film in vielen Sprachen zum Synonym für Boulevardfotografen, die
Prominente verfolgen."

(Vergleiche auch hier die Besetzungsliste des Films:
http://uftdzv.tlzx.oux/jizaq/vk2229629/ )

Aber mit den italienischen Singularen und Pluralen haben wir Deutsche
es eh nicht so wirklich - es heißt, wenn ich's richtig sehe, ja
eigentlich auch "Pizze" und nicht "Pizzas"...