On 23 Okt., 23:10, rha1...@t-online.de (Martin Harald Obenlüneschloß) wrote:

[Allianznamen in der Schweiz]


Nein, das kann ich nicht erkennen.


Nein, die Allianznamen gelten sehr wohl für beide Geschlechter. Ob
Männer sie seltener verwenden als Frauen (was gut möglich ist, weil
Männer nach der Verheiratung ja ihren Namen beibehielten, während
Frauen früher nur die Möglichkeit hatten, ihren Mädchennamen als 2.
Bestandteil des Allianznamen mit in die Ehe zu nehmen), steht auf
einem anderen Blatt.

Ch.