Fredy Altjohann schrob:


Ich finde, Dialog ist eine der besten Alternativen für Windows überhaupt.
Besonders toll fand/finde ich die Offline-Funktion. Damals[TM] hatte ich zu
Hause nur Modem, da habe ich die Artikel fürs Wochenende zu Hunderten an
der Uni runtergeladen und dann zu Hause in aller Ruhe gelesen. Leider hatte
er nur rudimentäre Mailfunktionalität.

Thunderbird erachte ich eher ungeeignet zum Newsreadern, in einigen
Bereichen fehlen ihm wichtige Funktion, es sei denn man installiert eine
Reihe von Erweiterungen, in anderen nervt er. Zwar ist er hier unter
Windows noch zum Mailen im Einsatz, doch als ich vor ein paar Jahren für
Arbeitsanwendungen nach Linux migriert bin, habe ich mich gegen TB
entschieden. Denn erstens binden sich KMail und KNode sehr gut in die
gesamte Umgebung ein (sowohl optisch als auch funktional, z.B. Adressbuch
und PGP) und zweitens sind sie nicht so träge wie die KFS-Progs.

Und auch wenn slrn oder tin mehr bzw. bessere Funktionen haben sollten, ist
mir KNode uff jedsten lieber, weil man ihn einfacher bedienen kann als ein
Konsolenprogramm (z.B. kopieren/einfügen, Drag & Drop etc.).

Die Versionen von BDW sind sicher noch deutlich besser geworden, aber damit
muß ich noch warten, bis die Entwickler einen bösen Bug im RSS-Reader
beseitigt haben (wenn man einen Artikel löscht, wird nicht der nächste
automatisch ausgewählt. Bei 200 Nachrichten pro Tag ist der somit wegen des
extremen Mausschupsaufwandes unbenutzbar).


Achso, und als Sowieso-und-überhaupt-Grund gegen TB und z.B. auch Pan stelle
ich an, daß sie auf GTK basieren. Und CHOLSCHREIBER ist einfahc nur häßlich. :o)


Mei, sann mir off-topic gwoan.
-- 
Gruß | Greetings | Tmrpk'
Ich hasse Graffiti, ich hasse alle italienischen Gerichte!