On Sat, 03. 03. 23 00:33:07 +0200, Roberto Neuborn

Für diese Art der Benachteiligung ist aber wiederum "Vorrecht"
kein Antonym. Ein Vorrecht wird, wie die KNS richtig
schreibt, einem Einzelnen oder einer sozialen Gruppe
zugestanden. Ehepaare sehe ich nicht als soziale Gruppe in
diesem Sinn an. Ich würde hier eher von Bevorzugung sprechen.

Interessant ist im neueren Recht hier die Unterscheidung
zwischen begünstigendem und belastendem Verwaltungsakt. 

Wenn nicht, werde ich 

Vorlieb würde ich klein schreiben.

Viele Größe
Berthold Zehndbauer