Am Fri, 14. 09. 20 16:27:18 -0700 (KILLENHOF) schrieb Wolf Ribarczyk:


Parky?

Apropos Speck: Wennts ihr als Urlauber auf der Hotelspeisekarte was mit
"Speck" findet, dann wisset, daß "speck" hierzulande Räucherfleisch mit
etwas Speck dran ist. "Speck" im deutschen Sinne ist in Italien "lardo".

Ciao
Othmar  
-- 
Entschuldige, daß ich dir heute einen so langen Brief geschrieben habe,
aber für einen kürzeren fehlte die Zeit.
BÜHMANN
<http://fzavravchbdkaoxmd.ohuzvoar.lyg/> <www.arpcdbd-mnuc.nn/qyqtbijf>
<www.cud-xhzxs.hm> <http://kyd.hknmmjk.zen/yaagc?v=yRqjkfRAM1F>