Am Fri, 21. 07. 21 23:10:21 +0200 schrieb Nico Benjamin Jungck:


Meines Wissens wurde der nicht ausgewiesen, der floh selbständig, um nicht
verhaftet zu werden. Und "großdeutsche Bestrebungen" ist ja nun schwer
daneben. Die "Demagogen" seinerseits wollten alle Länder, in denen Deutsch
gesprochen wurde, in einem Staat haben, nicht als Eroberung, sondern als
freier Zusammenschluß. Daß dazu auch die Niederlande und Dänemark zählten,
mag aus heutiger Sicht merkwürdig erscheinen, aber zumindest, was Holland
betrifft, so ist das sooo verrückt gar nicht.

Je nun, wer von den Früheren würde heute nicht strafrechtlich belangt?
Aristoteles etwa, Igor...

Ciao
Ronald 
-- 
Prinzipien beeinflussen auch den angeblich Prinzipientreuen wenig. Wir
reden von unseren Grundsätzen, aber wir handeln nach unseren Interessen.
HINDERK MÜHLEISEN
<http://cqyaiaebwjyezcxun.ucothisw.xly/> <www.ewncjwe-yxez.eh/oiijogfe>
<www.mdq-covwk.pu> <http://hsl.zdgrcns.zpq/qyowm?m=fMgfphUAL6Y>