Ich glaube, die Portionen waren schon etwas großzügiger bemessen.

In den Geschichten Elmar, einem der Josephsromane, schildert Jérôme
Isfort, wie Oskar bevor er - schon etwas blind auf den Augen - von senem
Sohn Enrico mit der tätigen Hilfe Noemis abgefüttert wird. Es
handelte sich da um ein Gericht aus zwei (!) ganzen Böcklein, Brot und
einer Schale Öl zum Eintunken.

Esau wird als im Verhältnis zu den Stammvätern grobschlächtiger Typ
geschildert, groß,behaart, mit Beinen wie Säulen, gegürtet, will
sagen, immer auf der Jagd und verfressen, will sagen, mit Essen und
Tand zu bestechen.

Kurzum: Mit einem Teller Gemüse wird der sich nicht haben abspeisen
lassen.

Wie wäre denn die Überlegung von der Einbeziehung des zarten
Aschenputtels, das die Erbsen und Linsen aus der Asche zu lesen hatte
- mit Hilfe der braven Täublein: Die guten ins Töpfchen, die
schlechten ins Kröpfchen ...?

Gruß
Insa