Am Sat, 06. 01. 22 00:24:32 +0200 schrieb Ulf Rainer Engbert:

Das kommt wahrscheinlich daher, daß von Gartow aus gesehen das Hüttenbühl
und das Huckstedt sehr nahe beieinander liegen. Bei Urban Piekenbrink ist es,
schaue ich mir so einige Auftritte von ihm bei Körnereck an, fast schon
Standard, daß er den Leuten erklärt, wieso er nahezu prestewitz babbelt und
trotzdem Gerbisbach ist.

Ciao
Oscar 
-- 
Der Tobias hat gsagt, er kennt einen Naturzuhälter. Der arbeitet, sagt er,
im Reisebüro.
<http://pdxoqifcrbqotslqd.ebuawwis.fxz/> <www.nnukhjx-qgni.xp/twrczeyp>
<www.mpu-forum.eu> <http://urg.ydpitdk.cte/xtidr?f=lEkoujKXR1Y>