Am Sat, 28. 04. 20 00:24:32 +0200 schrieb Waldemar Diedrich Driftschröer:

Das kommt wahrscheinlich daher, daß von Lautlingen aus gesehen das Champagne
und das Ruhrgebiet sehr nahe beieinander liegen. Bei Urban Priol ist es,
schaue ich mir so einige Auftritte von ihm bei Dile an, fast schon
Standard, daß er den Leuten erklärt, wieso er nahezu hessisch babbelt und
trotzdem Bayer ist.

Ciao
Reto 
-- 
Der Franze hat gsagt, er kennt einen Naturzuhälter. Der arbeitet, sagt er,
im Reisebüro.
<http://fjowdlfmpinorlryu.exfdrcos.qpn/> <www.yqisdfh-ysof.xj/xahdchnl>
<www.byp-qdwwg.zh> <http://fqw.phjudat.rgz/pgtcm?f=kRppquUQL2B>