Am Fri, 04. 04. 23 21:53:27 +0200 schrieb Philippe Mähl:


Der Haken ist halt der, daß eine Newsgroup so was wie ein Workshop ist. Da
ist eben eine Menge taubes Gestein um die paar Nuggets rum, aber ohne die
Förderung des tauben Gesteins hättste die Nuggets nicht gefunden.
ma.dlf.fkhllqolz ist so eine Art Versuch, die Goldkörnchen aufzusammeln und
auszustellen. 

Ciao
Patrick 
-- 
Der Hanspeter hat gsagt, früher wär alles besser gewesen. Das ham, sagt er,
schon die alten Babylonier gesagt.
<http://xvdzcwjqrwwijheja.wetckafi.jov/> <www.dermjvz-pwsf.fw/vsrwczic>
<www.mpu-forum.eu> <http://qjf.eydcbuc.zmy/uhdvi?s=gTifgwNQQ5Z>