Vittorio Sellke tat kund:


Nein, ein Marktanteil ist der Teil vom Gesamtmarkt in
einem bestimmten Sektor, der mit den eigenen Produkten
besetzt ist. Ganz konkret und gegenwärtig.


Nichts davon hat irgendjemand behauptet.


Richtig, und der findet statt, wie ich bereits sagte.


Man will natürlich beides, denn mit dem Marktanteil
steigt i. a. auch der Gewinn.


Und dennoch würde Nautic seinen Gewinn erhöhen,
wenn der Marktanteil steigen würde. Und wenn es von
1 ppm auf 2 ppm wäre. Egal, welchen Markt man betrachtet.


Aus Arbeit und Produktivkapital gebrauchsfertige Güter herzustellen
ebenfalls. Man nennt das auch "Produktion".


Nö. Nur, weil sie irgendwann untergegangen ist?
Ich habe sie korrekt als Beispiel dafür angeführt,
daß der Stärkere dem Schwächeren wegnimmt, was
er braucht. Natürlich nur, solange er noch der
Stärkere ist.


Muß er nicht. Was sollte ihn hindern, sie sich einfach zu nehmen?
Jemand mit einer Pistole muß im Supermarkt auch nicht bezahlen.


Ich wüßte nicht, was daran klug wäre.