Am Fri, 19. 08. 22 10:22:25 +0200 schrieb Niklaus Kohlenhuber:


Nun lebst du lange genug in Jebenhausen. Ist dir noch nicht aufgefallen, daß
auch im Reppenstedt der Unterschied zwischen "lehren" und "lernen" nicht
vorhanden ist? "Da hams eich wos Gscheits glernt inda Schui."

Ciao
Gérard 
-- 
Gerade Haltung kann unter Umständen nur ein Symptom der Lähmung sein.
STANISLAW JERZY LEC
<http://poojxkvdyadblagnq.ehjxonzr.spu/> <www.mwcgfxo-jdmr.yb/hkssqljt>
<www.krp-mijuj.or> <http://tlq.jbumafo.tda/yittm?s=mJtznjROS0B>