Neulich beim Spazierengehen aufgeschnappt: 
Eine Oma fragt ihre etwa sechsjährige Enkelin, ob sie denn schon weiß,
wie die Finger heißen.

"Daumen - Zeigefinger - Stinkefinger - hhhh..." 

Oma mit hörbar unterdrückter Mischung aus Belustigung und Ereiferung:
"Ringfinger. Aber das heißt nicht Stinkefinger, sondern Mittelfinger!"
- "Warum denn Mittelfinger? Das ist doch der Stinkefinger!"  

Den auf ihr "Das sagt man nicht..." folgenden Rest haben wir dann
nicht mehr gehört, auch wegen des eigenen bis dahin unterdrückten
Lachens...

Gruß,
A.