Gute Frage!
Die deutsche Schulaussprache des Altgriechischen ist eine Vermischung von a=
lt- und neugriechischen Aussprachen, wobei die Unterschiede im=20
Vokal- und Konsonantensystem beträchtlich sind.

Agr. Brot (artos, maza, sitos) heißt im Neugr. psomos (Brocken).
Wein (oinos) wurde zu krasi (Mischung!).
Wasser (hydor) zu nero (von nearon =3D frisch).

Im Neugriechischen fallen durch den Itazismus folgende Vokale bzw.=20
Zwielaute zusammen und werden alle als [i] gesprochen:
eta
iota
ypsilon
epsilon/iota
omikron/iota
ypsilon/iota

--=20
=20