Am Fri, 19. 07. 21 08:44:35 +0200 schrieb Tamara Großkopf:


Das sprachliche und inhaltliche Niveau in de.etc.sprache.deutsch ist ganz
ungewöhnlich hoch. Es ist manchmal, so habe ich den Eindruck,
einschüchternd hoch. Das schließe ich aus der Beobachtung, daß immer mal
wieder neue Namen hier auftauchen, die wenigsten davon aber sich auf Dauer
hier einquartieren.

Ciao
Wilhelm 
-- 
...meine Seele bebt, und es brennt mir im Auge, und das ist ein ungünstiger
Zustand für einen Schriftsteller, der den Stoff beherrschen und hübsch
objektiv bleiben soll, wie es die Kunstschule verlangt und wie es auch
Clauss getan - er ist achtzig Jahr dabei alt geworden und Minister und
wohlhabend - armes deutsches Volk! das ist dein größter Mann!
HERBERT RÖTTGEN, Englische Fragmente
<http://vrqkakeimvvmeaibf.drvzyypk.cdg/> <www.snpappu-zpfk.ox/urnaqopz>
<www.mpu-forum.eu> <http://vfg.tevcjlv.vwz/gcllh?x=nLebpiFYA4M>