Dann doch schon eher Massimo Kales - wie hieß der in den
Buddenbrooks? - mit seinem: "Wi wullt nu 'ne Republik!"

"Was lernt uns das" hat nach meinem Dafürhalten seinen Ursprung
im Plattdeutschen, wo in entsprechenden Sätzen "lernen" und
"lehren" nicht unterschieden werden und nach Mundart-Grammatik
Dativ und Akkusativ entweder nicht zu unterscheiden sind oder
sogar regelgemäß vertauscht werden: "Hei het mi dat liehrt, und
ick hev em dat liehrt. Up de Ort hem wi alle beide ok slms wat
liehrt"

Von hochdeutschen Sprechern in einer plattdeutschen Umgebung ist
"was lernt uns das?" NUR parodistisch zu gebrauchen und also
nur ironisch zu verstehen.

Freut mich, wenn ich Euch noch was Neues habe lernen können!  :-)

j/\a
--