Was soll das heißen "besetzt"?
Marktanteile werden ex post ermittelt aufgrund der Verkaufszahlen.


Schön, daß wir das herausgearbeitet haben. Also ist das Wort "kämpfen=
"
hier eigentlich unangebracht, bzw. wird es in einer völlig anderen
Bedeutung verwendet als in dem Satz "Zwei Schimpansenrudel kämpfen um
die Früchte."


Im Gegenteil, er steigt im Allgemeinen nicht. Wäre dem so, würden alle
ihre Produktion steigern. Das tun aber nur wenige. Ergo, ist das, was
du sagst, eher die Ausnahme.


Nicht unbedingt. Denn die Ware, die F40 verkauft, heißt letztlich
"Exklusivität". Durch jeden weiteren verkauften Wagen schwindet die.
Wenn unter den Reichen und Schönen sich der Eindruck "F40 fährt
heutzutage auch schon jeder Prolet." etabliert, ist das
Geschäftsmodell von U. am Ende. Ich bin sicher, die verkaufen deshalb
von jedem Modell absichtlich weniger Exemplare, als sie könnten.


Nein, "gebrauchsfertig" heißt "gebrauchsfertig".
Der Handel als letzter Schritt der Produktion eines bestimmten Gutes
ist damit subsumiert.


Weil sie vielleicht DESHALB untergegangen ist?


Doch, muß er.


Das Interesse, daß es auch noch morgen Anbieter von Ölprodukten gibt.
Dieses Interesse manifestiert sich in Gesetzen, die bewirken, daß die
Polizei kommt, wenn jemand versucht, nicht nach den regeln zu spielen.


Dann besorg dir mal versuchshalber deine Lebensnotwendigkeiten nicht
im Supermarkt, sondern vom Acker. Während du dann so mit deinem
selbstgebastelten Grabstock vor dich hin stocherst, fällt es dir
eventuell ein.