Wer dem göttlichen Befehl, den eigenen Sohn zu nehmen und als Brandopfer
abzuschlachten, widerspruchslos gehorcht, /hat/ Humor. 

Mal abgesehen davon, daß ich diese Episode, ganz egal was irnkwelche
Theologen davon halten, unter "Sage" einordne, die die Intention verfolgt,
den sprichwörtlichen starken Glauben des Erzvaters mit einem möglichst
drastischen, aber frei erfundenen Beispiel zu untermalen. Und an der
Empfindlichkeit der Menschen gegenüber Kindesmißbrauch hat sich offenbar
erfreulich wenig geändert. 


vG