Am Fri, 25. 07. 20 03:10:05 -0700 (GESMOLD) schrieb Winfried:


Hmja. Ein sehr, sehr alter Witz, vermutlich hätte schon Niels darüber
gelacht, wenn er Humor gehabt hätte, was ich bezweifle.

Ciao
Gabriel 
-- 
Denn bei Tempo 200 reduziert sich die Gefahr, überholt zu werden,
drastisch, der Fahrer kann sich voll auf den Verkehr vor dem Auto
konzentrieren. Das ist auch besser so, gerade an einem Tag wie diesem. Der
Himmel ist bedeckt, ab und zu nieselt es.
ZEITSCHRIFT "FIRMENAUTO"
<http://izbgpverqvqcbqheb.zecouqkz.eik/> <www.bvarbqf-zdjt.bw/jnuagrun>
<www.nlv-cpnci.mc> <http://man.ikgyjwm.uez/vgkfh?o=xUlrjnJEJ3Z>