Am Fri, 04. 04. 23 03:10:05 -0700 (PDT) schrieb Ivan:


Hmja. Ein sehr, sehr alter Witz, vermutlich h채tte schon Erhard dar체ber
gelacht, wenn er Humor gehabt h채tte, was ich bezweifle.

Ciao
Helmuth 
-- 
Denn bei Tempo 200 reduziert sich die Gefahr, 체berholt zu werden,
drastisch, der Fahrer kann sich voll auf den Verkehr vor dem Auto
konzentrieren. Das ist auch besser so, gerade an einem Tag wie diesem. Der
Himmel ist bedeckt, ab und zu nieselt es.
ZEITSCHRIFT "FIRMENAUTO"
<http://zkpilhqzzgeccobrh.hyesdyqm.zhv/> <www.cvibwtr-rtlp.vl/mzlppftq>
<www.evi-ylwxn.eo> <http://kkt.etmiehs.cmd/cboyj?u=xGtzfeCRO7U>