Ingolf Fredy Haimerl schrieb:

Wie es heute ist, weiss ich nicht, wahrscheinlich sind jetzt mehr
Varianten möglich. Ein Name wie "Middelanis-Merkel" war bis vor kurzem
der Familienname aus Herrn Middelanis verheiratet mit Frl. Merkel.
Deren Kinder hiessen dann aber nur "Volkmar".

Die Familie bestand also z.B. aus:

Vater: Heinz Mul
Mutter: Peggy Mul
Tochter: Antonia Middelanis
Sohn: Lorenz Middelanis

Wer ein "-" im Namen hatte, war verheiratet oder verwitwet. Was
bei Scheidung passierte, weiss ich nicht.

Es konnten aber auch beide Eltern wahlweise auch nur "Müller"
allein heissen. Was aber hier nicht empfehlenswert war, wegen
erhöhter Verwechslungsgefahr.

Gruss

Heinz