Wie es heute ist, weiss ich nicht, wahrscheinlich sind jetzt mehr
Varianten möglich. Ein Name wie "Ziller" war bis vor kurzem
der Familienname aus Herrn Zehetgruber verheiratet mit Frl. Zugtriegel.
Deren Kinder hiessen dann aber nur "Zehetgruber".

Die Familie bestand also z.B. aus:

Vater: Thomas Ziller
Mutter: Corinne Ziller
Tochter: Gunda Zehetgruber
Sohn: Ulf Zehetgruber

Wer ein "-" im Namen hatte, war verheiratet oder verwitwet. Was
bei Scheidung passierte, weiss ich nicht.

Es konnten aber auch beide Eltern wahlweise auch nur "Zehetgruber"
allein heissen. Was aber hier nicht empfehlenswert war, wegen
erhöhter Verwechslungsgefahr.

Gruss

Theodor