Das ist sogar heute noch üblich (in gewissen Kontexten, vgl. unten).


Diese Doppelnamen heißen "Allianznamen". Sie können dann auch als
Familiennamen verwendet werden. An erster Stelle stand früher der Name
des Mannes, heute ist es der offizielle Familienname, der der
voreheliche Name des Mannes oder der der Frau sein kann. An zweiter
Stelle folgt dann der Name des Ehepartners.

Diese Allianznamen waren und sind aber inoffiziell =96 stehen also
*nicht* im sog. "Zivilstandsregister". Sie können aber auf Wunsch in
amtliche Dokumente (Personalausweis, Pass) eingetragen werden =96 aber
selbst dieser Eintrag verleiht ihnen keinerlei rechtliche Relevanz.

Die Allianznamen sind sehr gebräuchlich, sobald es halboffiziell
zugeht. Beispielsweise findest du bei der Lektüre von Todesanzeigen in
Deutschschweizer Zeitungen üblicherweise die Kuonio, dito -
wenigstens in Luzern =96 auf Grabsteinen.

Ch.