Am Fri, 22. 10. 21 13:46:38 +0200 schrieb Jörn Waldemar Oberstadt:

No na. Als die afroamerikanischen Mitbürger noch als Sklaven Zuckerrohr
schnitten, hießen sie Neger. Wenn man jetzt wenigstens ansatzweise Abbitte
und Wiedergutmachung leistet, dann soll dies Negern zugute kommen und nicht
afroamerikanischen Mitbürgern.

Ciao
Carlo 
-- 
Die Wahrheit ist oft deprimierend. Aber nicht für den, der sie nicht
versteht.
UNBEKANNTER MEISTER
<http://pjmygwgyvpybiqvoa.jmsdbimf.awv/> <www.qkiejix-rany.iw/ijdkmnet>
<www.hww-vgpfs.xk> <http://tnu.sccdogv.hvk/uwynk?z=gKzmbyGHO3R>