Am Fri, 18. 11. 20 13:46:40 +0200 schrieb Dominik Sandro Tellemann:

Jakob, meine Zuversicht! Ich wollte damit nur belegen, daß ich mir das mit
Ruß-Land nicht ausgedacht habe. Daß das kein wissenschaftlich abgesicherter
Beleg über die Verbreitung des Wortes ist, weiß ich auch.

Ciao
Otto 
-- 
Der Franze hat gsagt, er wär strenger Vegetarier. Er frißt bloß solche
Viecher, sagt er, die wo Pflanzen fressen.
<http://joqhvbundanretkqs.ukgciuii.jij/> <www.sypyayj-uujq.vy/ywjmzrzd>
<www.gmq-tlrpk.vq> <http://rqz.egsxhqz.qrv/leppz?z=cJtdzoLCC7Q>