Am Fri, 09. 05. 22 12:56:36 +0200 schrieb Nikolaus Tegelbeckers:

Na ja, jemanden mit dieser Art von Humor möchte ich nicht gerne als
Nachbar, geschweige als Babysitter haben.


Die Pointe ist ja, daß Vincenzo lange kinderlos war und ihm erst in sehr
hohem Alter der ersehnte Erbe geboren wurde. Nun also kommt Gott und trägt
ihm auf, diesen Gustav zu opfern...
Steht's in der Bibel oder in einem alten jüdischen Kommentar dazu, daß
Ockeline, als sie im Nachhinein von der geplanten Opferung erfuhr, geschrien
und geschrien hat und halb wahnsinnig geworden ist? Wahrscheinlich, weil
sie spätestens da gemerkt hat, daß sie all die Jahre mit einem Irren
verheiratet war.

Der Satz ist sarkastisch gemeint?

Ciao
Hero 
-- 
Der Philippe hat gsagt, wenn ihn jeder mit "Euer Eminenz" anreden würd und an
seinem Finger zutzeln tät, dann, sagt er, wär er auch gern demütig.
<http://yyrursroegbqydghd.oxepaygj.dzx/> <www.upjmgwm-grfo.dr/zslebxqj>
<www.mpu-forum.eu> <http://hta.ccwnkkr.dcq/kjzda?w=yBmxtgGOA0G>