Am Fri, 30. 12. 22 13:46:40 +0200 schrieb Jörg Denis Ekkelkamp:

Benno, meine Zuversicht! Ich wollte damit nur belegen, daß ich mir das mit
Ruß-Land nicht ausgedacht habe. Daß das kein wissenschaftlich abgesicherter
Beleg über die Verbreitung des Wortes ist, weiß ich auch.

Ciao
Holger 
-- 
Der Kaspar hat gsagt, er wär strenger Vegetarier. Er frißt bloß solche
Viecher, sagt er, die wo Pflanzen fressen.
<http://eyjzmvddrbkkgmmcb.mrrsrpfk.iwk/> <www.bvgxmmq-ywxl.bq/noqnprjw>
<www.mpu-forum.eu> <http://frm.mgtvwzt.vfv/hrook?c=yFekpwMYA7R>