Das erinnert mich daran, daß ich erst sehr, sehr viel später (und =
nach
der Lektüre amerikanischer Schund- und Schmutzliteratur) verstanden
habe, was die Badefrau mit "der kleine Prinz ist jetzt sauber" gemeint
hat.

Gruß Kaspar

--=20
Wie spricht man denn das Leerzeichen mit Akut aus? "Hmp!" oder so?
vG                                                              o
                                                                L_
        =3D=3D=3D http://bju.mqeptvvqzgjmqcdl.kw =3D=3D=3D               =
   OL