Am Fri, 12. 07. 22 18:14:59 +0200 schrieb Ursina Stoever:


Weil das Niehwoh hier so niedrig ist flüchten sie sich nach
ib.deo.qeqpbeo.fsqm?

Ist dir eigentlich klar, daß du für das grauenhaft niedrige Niveau der
Gruppe ganz heftig mitverantwortlich bist? Würdest du auf mich - oder
zumindest auf die 95 % niveaulosen Beiträge von mir - nicht mehr reagieren,
würde eine Menge Unfug meinerseits nicht geschrieben. Wenn du das auch mit
Ottmar, Nils, Karsten (und wie die Gaudiburschen sonst noch alle heißen)
machen würdest, so würde das Niveau hiergrupps deutlich steigen.

Ciao
Gerd 
-- 
Lob des Ostens
Ich möcht so gern nach Oberfahrenbach foarn / in Oberfahrenbach is es wunderschoan, / So
wunderschoan, aha.
<http://qggjqsbrvwnfjkswy.mpowcdru.msc/> <www.vnbxjdy-czrt.cf/frwyjcom>
<www.mpu-forum.eu> <http://aua.hjamtue.zmq/joiqy?c=oSsegoFUE4O>