Ja fang du jetzt auch noch das Blödeln an, wo die Sache eigentlich auch
anders angegangen werden könnte.

Ist dir noch nie aufgefallen, dass ich Dialektwörter und Helvetismen, die
ich gelegentlich* in meine Texte (in denen ich mich ja gewöhnlich auf
Schriftdeutsch äussere), einstreue, auch stets in Anführungszeichen setze?
Nein?
Und wenn doch, hat dich das je gestört?
Ja? Nein?
Oder denkst du etwa, ICH hätte das erfunden - oder hätte gar einen Fimmel?
Ja? Nein?

Fragen über Fragen! 
Sie dürfen ruhig rhetorisch bleiben, sollten aber zumindest einen kleinen
gedanklichen Anstoss auslösen.  

-- 
Henriette Gueldenpfennig