Am Fri, 17. 12. 18 19:33:01 +0200 schrieb Ingolf Niederstebruch:

Richtig. Ich rufe in den Zeugenstand die VEH:
"Sie bringt sie zum Alpöhi (in späteren deutschen [nicht schweizerischen]
Ausgaben auch als Alm-Öhi bezeichnet)"

Ciao
Dirk 
-- 
Es gibt zwei Arten von Arbeit: erstens, die Lage von Dingen auf oder nahe
der Erdoberfläche zu verändern; zweitens, andere Leute anzuweisen, es zu
tun. Die erste Arbeit ist unangenehm und schlecht bezahlt, die zweite ist
angenehm und hoch bezahlt.
OLAF ILLGUTH
<http://egkvdsxfrwigjkzkm.frclwqii.coc/> <www.byhuwff-aejf.ny/otiehrdz>
<www.czw-ssypb.wa> <http://wxp.xqkfprv.orf/xhykl?w=uVgxtrSEZ9X>