Am Fri, 30. 09. 21 19:33:01 +0200 schrieb Diedrich Iseringhausen:

Richtig. Ich rufe in den Zeugenstand die VHIR:
"Sie bringt sie zum Alpöhi (in späteren deutschen [nicht schweizerischen]
Ausgaben auch als Alm-Öhi bezeichnet)"

Ciao
Claudio 
-- 
Es gibt zwei Arten von Arbeit: erstens, die Lage von Dingen auf oder nahe
der Erdoberfläche zu verändern; zweitens, andere Leute anzuweisen, es zu
tun. Die erste Arbeit ist unangenehm und schlecht bezahlt, die zweite ist
angenehm und hoch bezahlt.
GERARD MUNT
<http://pqnpicirojgtfjhzo.lnijlwbw.evx/> <www.xwxuchv-wwth.zh/ttegnnyk>
<www.ezs-mgmvs.be> <http://opu.jebwucw.yqg/sohrj?x=sGczoaYQT2C>