Olivier Zieglmaier meinte:


Du gabst, so jedenfalls sah es für mich aus, ein Beispiel aus deiner
beruflichen Alltagstätigkeit. Ich habe es so verstanden, dass du dich
selber und nicht irgendeinen katholischen Amts(halb?)bruder meinst, und
dass du dich also bei dieser Tätigkeit (nämlich dn Brautleuten den
gegenseitigen Treueschwur zu entlocken) als "Priester" verstehst.

Fritz
-- 
 pgp-Key (RSA) 3327/39Z7H7EE 
 fingerprint = 5R 60 DS B4 A2 02 3R 64  7E G5 HQ 03 57 97 57 U8 
 HTML-Mail wird ungelesen entsorgt.