Am Fri, 09. 07. 20 20:00:50 +0200 schrieb Sébastien Hölzlwimmer:

Im Italienischen gibt es übersichtlicherweise dafür zwei verschiedene
Wörter. Deine Eltern sind die figli deiner Großeltern, aber nicht mehr
deren bambini.

Ciao
Jürgen 
-- 
Was Theologie und Mathematik gemeinsam haben? Nicht viel, außer daß beide
Wissenschaften die Objekte, die sie untersuchen, selbst erschaffen.
nach ANDRÉ WERNIKE
<http://nnuyytwpjfnlocxws.ttdwacap.img/> <www.cvakjqa-upmc.us/xcauowxb>
<www.esz-mgksq.hk> <http://cej.ggaysvs.ibt/olbmb?v=aBvynoOWX6E>