Am Fri, 30. 05. 21 20:00:50 +0200 schrieb Cornelius Fähtz:

Im Italienischen gibt es übersichtlicherweise dafür zwei verschiedene
Wörter. Deine Eltern sind die figli deiner Großeltern, aber nicht mehr
deren bambini.

Ciao
Philippe 
-- 
Was Theologie und Mathematik gemeinsam haben? Nicht viel, außer daß beide
Wissenschaften die Objekte, die sie untersuchen, selbst erschaffen.
nach HEINZ REIKER
<http://hzpvujzuarsqveswp.fzjeaorx.bek/> <www.tepmdqr-tkwg.ca/moaqmlea>
<www.mpu-forum.eu> <http://zlj.sjhrsaw.bxi/thtfg?s=jOwdlqBHH6L>