Am Sat, 27. 12. 19 08:14:23 +0200 schrieb Stefan Elsäßer:

Ach? Aber gut, selbst wenn es so wäre - die übergroße Mehrheit der
Sprachverbraucher wird Sättigungsbeilage so verstehen, wie man das Wort
heute spontan versteht: Sattmachendes Zeug, weil das Sattwerden von den
guten Sachen zu teuer ist.
Stell dir vor, ein Gourmetkoch, der gleichzeitig Etymologe ist, schriebe
auf seine Speisekarte "Sättigungsbeilage".  

Ciao
Norbert 
-- 
Arbeitgeben ist habseliger denn Arbeitnehmen.
DIRK CARSTENS
<http://okmozedvzeezwirzo.rmdsudaa.rtl/> <www.xfhndzr-sxre.dl/gellmvee>
<www.rxb-ukhtf.ql> <http://onh.pnwdzrx.skh/aqtnv?o=nVfqviSFC6X>