Am Sat, 11. 03. 20 08:06:01 +0200 schrieb Ingolf Elbrechtz:

Richtig. Es wachsen immer wieder neue Generationen nach, die über
Uralt-Witze, die du dir kaum noch machen traust, schallend lachen. Jede
Generation muß sich immer wieder von neuem die Bärte an die Witze wachsen
lassen.


Zustimm. Es liegt möglicherweise daran, daß man, um die witzigen
Bemerkungen aus anderen (nicht abonnierten) Gruppen zu verstehen, den
Zusammenhang kennen müßte, aus dem diese Bemerkungen heraus entstanden
sind. Wir sind also wieder bei einer Lobpreisung des tauben Gesteins. 

Ciao
Timo 
-- 
Alles, was man zum Leben braucht, ist Unwissenheit und Selbstvertrauen,
dann ist der Erfolg sicher.
NICLAS KUTZLEBE
<http://nqgwkbjwncpwyesjd.onvwyfab.jym/> <www.yratwoq-wfer.uz/xmfziomf>
<www.bus-htlnx.hi> <http://mzd.degpgij.idc/dwemx?v=tGpnlcTWA7U>