Am Sat, 11. 04. 23 08:14:23 +0200 schrieb Erhard Kronbügel:

Ach? Aber gut, selbst wenn es so wäre - die übergroße Mehrheit der
Sprachverbraucher wird Sättigungsbeilage so verstehen, wie man das Wort
heute spontan versteht: Sattmachendes Zeug, weil das Sattwerden von den
guten Sachen zu teuer ist.
Stell dir vor, ein Gourmetkoch, der gleichzeitig Etymologe ist, schriebe
auf seine Speisekarte "Sättigungsbeilage".  

Ciao
Reiner 
-- 
Arbeitgeben ist habseliger denn Arbeitnehmen.
BURCKHARDT NÖMAYR
<http://lkpdjdzztujpctzby.mdytsvpn.bbp/> <www.osgcvbb-tlnv.la/kjgtsqan>
<www.ttp-sermd.lg> <http://vyq.vdlneap.vys/tdifh?s=gXslzlKXW7E>