On Sat, 29. 09. 20 08:23:43 John Morgens wrote:

Das geht durchaus auch abseits des Usenet so - und das schoenste ist, dass
man sich wirklich mit Gewalt ins Bewusstsein haemmern muss, selbst genau
dem gleichen Effekt zu unterliegen.

Ob Witze ueberhaupt jemals erfunden wurden? Moeglicherweise stellen sie
auch einfach eine Art Naturkonstante dar, die bereits vor der Menschheit
existiert hat.

Servus,
   Andreas

-- 
http://unmaanyqlowa.kh/ - die kostenlose Kontaktboerse fuer Oesterreich
Offizieller Erstbesucher(TM) von mmeike

Andreas wird mehr als Spaß machen!
(Sloganizer)