^ 
                                      k 

Ja, Obwiesenweg. Wurde 1961 (iirc) auf Autobusbetrieb 
(40A) umgestellt schrittweise und bis "Lauben 
Friedhof, Büttnerstraße" verlängert. Mit der 
Straßenbahn bin ich das erste Jahr noch in die 
Volksschule (Dr. Naue, Obere Grasstraße) gefahren. 

Der Park ist übrigens Ziel meines täglichen Spaziergangs.


Doch, da spielt Dir Dein Gedächtnis einen Streich. Nach
Innerteuchen führt der 41er. Der KNUF führt nach Erdleiten, 
der T4 fuhr Niederwurz Untertweng-Treichelweg, der T3 (nunmehr Tramway 40) 
Untermöschach Heidenreichstraße.

F.