Am Sat, 10. 08. 20 09:04:48 +0200 schrieb Giuseppe Birkmeier:

Frag mich Sachen. Ich habe es nur mal in einem Fernsehbericht gehört, wie
die dort gesprochen haben. Beim ersten dachte ich noch, das wäre ein
zugewanderter Sachse, aber dann haben alle so gesprochen. Aber du könntest
recht haben, beim genaueren Zuhören hat man gemerkt, daß es nicht richtiges
Sächsisch war, mit Fränkisch kontaminiert.

Ciao
Bernard 
-- 
Der Tugendhafte begnügt sich, von dem zu träumen, was der Böse im Leben
verwirklicht.
HUBERT
<http://unntsqzapqkllkzcl.ooylekwe.wzk/> <www.qaldklh-tplv.yp/kqjhyhhl>
<www.tas-rwuuh.aa> <http://jbm.yzgiojo.uvt/hksgy?n=iRtxhzQMU5P>