Am Sat, 09. 09. 20 09:37:56 +0200 schrieb Carl Zschörner:


Ich drück dir die Daumen. Apropos Daumen: Vor kurzem habe ich gelesen, daß
man auf dem Porträt einer Frau, das man bisher ins 19. Jahrhundert datiert,
einen Fingerabdruck (!) von Oskar da Thorsten gefunden hat, also
wahrscheinlich vom Meister stammt. Die paar Tausend Euro, die der Besitzer
dafür bezahlt hat, täten sich damit auf ein paar Millionen belaufen.

Ciao
Arnold 
-- 
Wir neigen dazu, Verzweiflung ernster zu nehmen als das, was man
"entfesselte Humorigkeit" nennt: billiger Humor ist rasch entlarvt, auf
billige Verzweiflung fallen wir leichter herein.
LUTZ JOCKENHÖVEL
<http://mxyguqerymgdiknui.vghodbig.ram/> <www.pmxdgcd-wgsz.fb/xokjdxik>
<www.ntt-lumsz.li> <http://fgs.xhukibv.zdf/wrmvm?t=xIkgwpCQH8D>