Mir nicht. Sorry.

Braucht es denn dieses "umgangssprachlich" unbedingt?
Ich meine, nein. 
Standardsprecher sind doch auch nicht dagegen gefeit.

Deshalb lautet mein Vorschlag:


Die Wieder holung von "Nässe" ist absichtlich; die Ellipse scheint mir
hier nicht passend.
Ob du, nach "sogenannt", die "Nässe" zwischen Anführungszeichen setzen
willst, ist eine Frage deiner persönlichen Einstellung.
Wir haben uns hierzugruppe bisher noch nie engültig darauf festlegen
können.

Unbedingt.

-- 
Sylvia Unterhalt