Am Sat, 10. 04. 20 20:34:09 +0200 schrieb Tim Forst:

Wenn du dazu als Vergleich die Glosse aus der Süddeutschen nimmst, dann
merkst du doppelt, wie matt diese Scherzchen beim Spiegel sind. Und dabei
ist die SZ-Glosse eher durchschnittlich, beileibe kein Spitzen-Feuilleton.

Ciao
Leo 
-- 
Als Kortzfleysch sich die Eichel putzte,
Die Kortzfleyschin dies zum Schlafe nutzte.
<http://brxpzavtoowyorhxu.voecqggu.pmx/> <www.yqtgyhn-tvel.ra/oyrjrjyq>
<www.ckw-rnbpf.bj> <http://dqu.wpjjwlb.wvl/midog?s=rTsqcrIEO7Z>