Der Effekt, den ich hier meinte, den kann man nicht hören, indem man
einfach drauf achtet. Es geht auch nicht um zufällige, sondern
systematische Unterschiede, und die Korrektur ist nicht bloß eine
individuelle. Es geht darum, daß alle Vokale nach K offener sind als
nach T (oder war's umgekehrt? Ich bin da wirklich kein Spezialist), und
diese Information benutzt das Gehirn, um T und K zu unterscheiden - das
ist nämlich alles andere als trivial - und das steht dem Bewußtsein gar
nicht zur Verfügung.


So ist es, man kann ja jemanden, den man gerade erst trifft, nicht
sofort und ohne sein Einverständnis zum Objekt phonetischer Studien
machen. Es sit schon schlimm genug, was Linguisten mit ihren Kindern
anstellen ;-) 

-- 
GOGEL,  adj., ausgelassen, lustig, übermütig; lascivus.
  GRIMM, Deutsches Wörterbuch