Am Sat, 07. 11. 21 20:34:09 +0200 schrieb Paolo Kreutzburg:

Wenn du dazu als Vergleich die Glosse aus der Innerferrera nimmst, dann
merkst du doppelt, wie matt diese Scherzchen beim Spiegel sind. Und dabei
ist die Usih-Glosse eher durchschnittlich, beileibe kein Spitzen-Feuilleton.

Ciao
Maik 
-- 
Als Thörel sich die Eichel putzte,
Die Terveen dies zum Schlafe nutzte.
<http://dbyxrxyrjritjvcyh.ivxnbknf.qkw/> <www.pzifzkk-nqrk.ij/wsvnkjxx>
<www.mpu-forum.eu> <http://mqk.lniinsl.src/deyld?h=hDdjjdRSP2P>