Journalisten sind dämlich -- und nicht nur in der Schweiz.

http://lgyqcspsu.hn/dwpzrwxn/ddnclwcqejl/Xvx-Dqzcm-lbvq-hszzwnqfwl--rzwfm-ybza-Vuqlthsyun/cjuvo/00946814

http://knf.ligt.ef/WUUV/zdnqeqoi/aumpupdp/9500/67/32/zjlpgkgldwiwti/hkl-mkvusabitl-hhy-cwdjshiltx.ywgo
"In Großbritannien zum Beispiel: Dort sterben jedes Jahr 80 Menschen nur
weil die Uhr um eine Stunde zurückgestellt wird!"

Kann man dagegen nicht impfen?


Vincent
-- 
Die Geißeln der modernen Menschheit: Der Weiße Hai und die Schwarzen Löcher.
frei nach Johann Gutschmidt