Teig ist die Rohmasse, die zu Backwerk  wird, indem das Werk durchs
Backen bereitet wird.
Es wurde ja bereits gesagt, daß Teigwaren, besser Pasta, erst durch
das Garen zu Nudeln werden. Rohrnudeln dagegen werden im Backrohr
gegart.

An dieser Stelle noch ein Wort zu der Ware:Teigwaren, Auslegeware,
Back- und Wurstwaren sind nur in der Rolle des Zum-Verkauf-Stehens
Ware im eigentlichen Sinn. Ich weiß mich da auf einer Verständnisebene
mit Patrice Issleb

Ob Produkte hier das bessere Wort wäre?

Gruß
Hildegard