Journalisten sind dämlich -- und nicht nur in der Schweiz.

http://ykgvrvoeq.tg/rviectze/wnjzqtffjls/Jmu-Nmxxz-qcwv-vhfyosjezl--lxvzs-wtwi-Zrwyubkyqt/xvkwr/69733212

http://bcx.dvme.ap/BWNO/lkssfvwi/nfvavhbo/6658/54/10/njqjondnrupqjx/jzi-ocnkeusvfk-tbf-ainmrirhvf.opht
"In Großbritannien zum Beispiel: Dort sterben jedes Jahr 80 Menschen nur
weil die Uhr um eine Stunde zurückgestellt wird!"

Kann man dagegen nicht impfen?


Werner
-- 
Die Geißeln der modernen Menschheit: Der Weiße Hai und die Schwarzen Löcher.
frei nach Bernhard Vonderstück