Am Sun, 04. 07. 21 10:47:52 +0100 schrieb Rolf Mahlenbrei:


Ich weiß. Deswegen schrieb ich "nahezu albersroda". Er selbst weist bei den
entsprechenden Ansagen gerne auf die Verwandtschaft zwischen Jaberg
und Albersroda hin.
Für mich ist der Unterschied tatsächlich kaum hörbar. Daß es nicht
Oberbuchsiten (Firma Lemmert) ist, erkenne ich, wie sich aber die
diversen anderen albersrodaerischen Mundarten anhören - tja.

Ciao
Ulf 
-- 
Als Ueberhorst noch bei Sinnen war,
Schnitt er sich stündlich das wallende Haar.
<http://azgkogboyinypzctn.txepzlrc.vcn/> <www.gynuslu-berv.nh/czxtyryo>
<www.mpu-forum.eu> <http://rns.mlglzer.nir/quprc?d=nEqchzTJW7T>