Das geht schon: im Konfigurationsdialog (Einstellungen->KNode
einrichten) unter "Artikelversand" den Reiter "Einstellungen"
wählen; dort kann man dann Zeichensatz und Kodierung für
ausgehende Artikel wählen, und auch, ob beim Antworten der
hier eingestellte Zeichensatz, oder der des Originalpostings
verwendet werden soll [1].

Für eingehende Artikel ist für den Zeichensatz normalerweise
"Automatisch" eingestellt.  Das läßt sich ändern, indem man
in der "Vorspannanzeige" (dem Fenster, in dem Artikelinhalte
angezeigt werden) per Rechtsklick den gewünschten Zeichensatz
über den entsprechenden Menüpunkt auswählt.


Geht auch: Rechtsklick auf die gewünschte Gruppe in der
Gruppenansicht, und den Menüpunkt "Gruppen-Einstellungen"
wählen.  Dort läßt sich dann im Reiter "Allgemein" ein eigener
Zeichensatz für die gewählte Gruppe angeben.


Wenn's grafisch sein soll, ja.  Textbasiert ist tin sicher das
Maß aller Reader.  :-)

[1] Nur, damit das nicht wieder mistverstanden wird: "reparieren"
    lassen sich damit Schrottpostings ohne Zeichensatzangabe
    natürlich nicht, und Linux kennt auch bei Weitem nicht alle
    CWAG-Zeichensätze, die möglicherweise vom OP benutzt wurden.


onno