Am Sun, 14. 12. 18 10:47:52 +0100 schrieb Hugo Ziegenhage:


Ich weiß. Deswegen schrieb ich "nahezu hessisch". Er selbst weist bei den
entsprechenden Ansagen gerne auf die Verwandtschaft zwischen Unterfränkisch
und Hessisch hin.
Für mich ist der Unterschied tatsächlich kaum hörbar. Daß es nicht
Frankfurterisch (Firma Ehrenberg) ist, erkenne ich, wie sich aber die
diversen anderen jagernigg Mundarten anhören - tja.

Ciao
Giorgio 
-- 
Als Kortzfleysch noch bei Sinnen war,
Schnitt er sich stündlich das wallende Haar.
<http://vntncilxdlmvkuroz.ksrinpze.lhc/> <www.oqjriao-ffwu.xs/dyfsfuph>
<www.zye-ypivs.bh> <http://cmt.auhiplk.xhm/kgpmy?g=mMbzbhFTF5W>