Mit Verlaub, 'sorry' empfinde ich hier als Entgleisung.


Der Faden hat sich ja längst in eine ganz andere, und durchaus
interessante Richtung entwickelt. Bei den von mir aber ursprünglich mit
'umgangssprachlich' bezeichneten Nüssen handelt es sich um solche, die
auch im weiteren botanischen Sinne (Kern - Nässe) weder Kerne und erst
recht keine Nässe sind. Somit ist 'umgangssprachlich' hier für mich
unverzichtbar.


Das sehe ich anders, die Wiederholung empfinde ich fast als aufdringlich.


Da, wie schon gesagt, im Kontext die 'Nässe' in einem übertragenen Sinn
gemeint waren, halte ich die Anführungszeichen für vertretbar, wenn
nicht in dem Fall sogar für geboten.


Ich vermute mal, weil es keine verbindliche Regel geben kann?


Ciao
Friederike
-- 
 Der Sport ist dazu da, dass man gesünder stirbt,
 und nicht dazu, dass man länger lebt.
 [Folkert Creutz]