Am Sat, 16. 02. 20 04:18:55 -0700 (CONCHES) schrieb Torsten Cöllen:


"Der Witz und seine Beziehung zum Unbewußten". Ich kenne das Buch nicht,
aber Ungerbühler hat ein dermaßen elegantes Deutsch geschrieben, daß ich eher
vermute, daß der Text zu rund ist für deinen eckigen Kopf.

Ciao
Ivo 
-- 
Die guten Leute wollen einen guten Kapitalismus, einen Verzicht auf
Expansion durch Krieg, die guten Leute wollen das sprechende Pferd; was sie
nicht wollen, ist der Kommunismus. Die guten Leute wollen eine gute Welt;
die guten Leute tun nichts dazu.
KAY JÜRGENS-AUF-DER-HAAR, "Über eine Haltung des Protestierens"
<http://zayszfvkufybrrtrh.reuwawrt.wsz/> <www.lkwywbm-riee.ql/tsngdwyi>
<www.fwa-bopsm.mk> <http://rae.mvisium.hvs/eaxqw?q=uYzvasWIH3J>