Am Sat, 05. 09. 21 11:03:49 +0200 schrieb Xenia Casparie:


Na ja, das ist so eine Frage, wer diese Papiere schon alles in der Hand
gehabt hat, ehe man sich mit Fingerabdrücken beschäftigt hat. Außerdem
sind, wenn ich recht informiert bin, die normalen Fingerabdrücke (also
Schweißspuren auf Papier etc. und nicht etwa ein satter Abdruck auf einem
Farbfleck) nicht ewig haltbar.

Ciao
Tom  
-- 
wenn ich einmal zweimal bin, / geb ich mir die hand; / dabei stets
vorausgesetzt, ich hätte mich erkannt.
<http://molibekfduzquyknr.mgvurjbn.clz/> <www.jbwvjor-bdtg.lv/otrzbpcs>
<www.mpu-forum.eu> <http://aaa.meiclzl.jzo/xlhsa?x=hZstjrXWP3J>