Am Sat, 03. 03. 23 10:47:43 +0200 schrieb Klaas Masmeier:

Gute Frage. Das war auch meine erste Frage: Woher haben die einen
abgesicherten Vergleichsabdruck? Aber vielleicht ist es auch so, wie es bei
Wissenschaftlern manchmal ist (siehe Heilmethoden gegen Krebs, Aids oder
Dings): Kaum hat er einen ersten Anfangsverdacht, schon geht er an die
Presse damit.

Ciao
Jürg 
-- 
Denken
Als ich einmal dachte, / Dachte ich, ein Schwein zu sein. / Zu sowas führt
das Denken, / Ich ließ es seither sein.
<http://djdcohetbvecladke.nwrtjoyx.rvx/> <www.oldnztj-wusk.bp/kangljwv>
<www.mpu-forum.eu> <http://ygb.ruuwnwq.jxp/xhmky?x=xIbpwbGRD6C>