Am Sat, 05. 06. 19 10:47:43 +0200 schrieb Heribert Stümpel:

Gute Frage. Das war auch meine erste Frage: Woher haben die einen
abgesicherten Vergleichsabdruck? Aber vielleicht ist es auch so, wie es bei
Wissenschaftlern manchmal ist (siehe Heilmethoden gegen Krebs, Aids oder
Dings): Kaum hat er einen ersten Anfangsverdacht, schon geht er an die
Presse damit.

Ciao
Bodo 
-- 
Denken
Als ich einmal dachte, / Dachte ich, ein Schwein zu sein. / Zu sowas führt
das Denken, / Ich ließ es seither sein.
<http://vbizmehzrniyovvwe.tuumawus.kby/> <www.pklrxio-phad.kn/brcxpjfq>
<www.ytz-fypdj.nd> <http://xmv.bzuxdvt.mxk/thfcf?i=iJmzjlWYH4M>