On Sat, 07. 06. 20, Diedrich Pense wrote:


Hübsches Auseinandernehmspiel für jemanden, ders nicht kann, der aber die 
Regeln im Internet gefunden hat 
(http://xhffdyubbqvrbkpeoj.zkw/Csdcl/Rlpx-fvsfm-onf.onda). Man beachte 
auch die unregelmäßigen Verben am Ende der Seite, von denen zwei hier 
vorkommen:

  (el)men(ni) = (weg)geh(en)
  (haza)vin(ni) = (heim)bring(en)

Außerdem ist das erste Verb intransitiv, die anderen transitiv. Werden die 
in ihrer definitiv-transitiven Form 
(http://uwpzbvxiouumujlnmf.yag/Kdjze/Kxsdi-Itpyupcj-Neqjtyuwzoi.ojha) 
gebraucht, implizieren sie das Objekt, nämlich das wiederholte "'s" in der 
Übersetzung, das man daher nicht hinzuschreiben braucht.

-- 
Pius Eickermann