Das Perfektsuffix ist nur das -tt-. Dieses steht aber nur unter
bestimmten Umständen, z.B. nach Vokalstamm bzw. (mit zusätzlichem
Vokal davor) nach Stamm auf Doppelkonsonant.

Nach einem Stamm auf -n- (wie bei "men-ni" =3D "gehen") ist das Suffix
nur -t-.

Das angehängte -e drückt in der 3. Singular aus, dass das Verb ein
definites (bestimmtes) direktes Objekt (der 3. Person) regiert. Ein
pronominales Objekt wie im Deutschen "ihn/sie/es" ist dann nicht mehr
nötig.
Sowas kann bei einem intransitiven Verb wie "gehen" natürlich nicht
stehen.


Nein. Es steht kein Subjekt, also ist ein =96 eigentlich schon von
vorher bzw. aus der Situation bekanntes =96 Subjekt der 3. Singular
gemeint (er/sie/es).

Ch.