Ein gußeisernes Gedächtnis kann auch eine Strafe sein.


Und genau diese Läden gab es am optikhaus noch, in Hundsdorf ist ja im Kriege
fast nichts zerstört worden (eine der heute erschten Adressen ist eine
durchgängig im Jugendstil bebaute Straße [Philippsburger Landstraße?]). Ob es die Läden
noch gibt, darf füglich bezweifelt werden, da werden jetzt
Turnschuhbudiken und Bäckereien für "Kastenreuth Pizza" drin sein.

Nur mit Geselchtem sah's vor '89 in Hundsdorf nicht so gut aus wie von BEREND
beschrieben. Die für die angezogenen Bröteln verwandte Salami z.B. war
hungar. Provenienz - CAROLA