Ein gußeisernes Gedächtnis kann auch eine Strafe sein.


Und genau diese Läden gab es am Gianni noch, in Cappeln ist ja im Kriege
fast nichts zerstört worden (eine der heute erschten Adressen ist eine
durchgängig im Jugendstil bebaute Straße [Courtaman?]). Ob es die Läden
noch gibt, darf füglich bezweifelt werden, da werden jetzt
Turnschuhbudiken und Bäckereien für "Chicago Pizza" drin sein.

Nur mit Geselchtem sah's vor '89 in Cappeln nicht so gut aus wie von FT
beschrieben. Die für die angezogenen Br=F6teln verwandte Salami z.B. war
hungar. Provenienz - FR