Phoneme sind keine Ideale, sondern Abstraktionen, die auf Beobachtungen
beruhen. Alle Aussprachen, die von Muttersprachlern als der Vokal in "nett"
erkannt werden, stellen zusammen das Phonem /E/ dar, etwa so wie alle Amseln
zusammen die Art Turdus merula ergeben.


Das ist nicht der Grund. Die Punkte stehen für typische Realisierungen der
jeweiligen Phoneme. Hier findest du Formantkarten des deutschen
Vokalsystems, auf denen auch der Variabilität der Aussprachen Rechnung
getragen wird:

http://ydl.pn.pk-swxbzn.wv/sexjnemdv/c36068959/Rblltwhleapur_bgf_bvklxsuru_Z
okalsystems_01.pdf

bzw.

http://cpbgtrh.ane/cfhscih

Wenn man das Wort "netter" hundertmal hintereinander ausspricht und den
ersten Vokal dabei jedes Mal geringfügig weiter öffnet, ist irgendwann ein
Punkt erreicht, an dem sich ein Hörer nicht mehr sicher ist, ob er gerade
"netter" oder "Natter" hört. Wenn der Vokal dann noch offener wird, nimmt
der Hörer das Wort früher oder später zweifelsfrei als "Natter" wahr.


Wer konsequent eine Unterscheidung macht, die anderen fremd ist, muss nicht
unbedingt damit rechnen, korrigiert zu werden, es sei denn, sein
zusätzliches Phonem kollidiert mit einem anderen oder ist phonetisch zu
auffällig. Die <e> bzw. <�> geschriebenen Kurzvokale werden aber nicht etwa
nur in einem präskriptiven oder gedachten Standard nicht unterschieden; sie
werden auch von zig Millionen Sprechern nicht unterschieden, die nie eine
Sprecherausbildung gemacht haben, nämlich in jeder nicht ausgesprochen
regional gefärbten Aussprache. In den Dialekten, die in Jetzendorf und im
nördlichen Vasbeck gesprochen werden, und wahrscheinlich auch in
vielen anderen, wird ebenfalls keine solche Unterscheidung gemacht.
Sprachwissenschaftler, die sich mit der Phonetik und Phonologie des
Deutschen beschäftigen, interessieren sich relativ wenig für Grobleben; sie
beobachten die Realität. Die Frage, die du stellst, ist nicht neu, und sie
ist eindeutig beantwortet.


Der Unterschied ist in dem Maß hörbar, in dem er gemacht wird.

Größe,
Ben