So, du möchtest uns einreden, die "Amerikaner", wer immer das sei,
könnten sich gratis Öl kommen lassen, tun es aber jetzt nicht, sondern
erst später?
Wann wird das sein - vor oder nach dem demnächst anstehenden Abzug?
Und wenn letzteres, warum hat man das Ganze überhaupt gemacht. Dann
hätte man ja unter Einsparung erheblicher Ressourcen auch abwarten
können, bis es wirklich "existenziell knapp" wird.
Nein, der Punkt ist, daß leider die Utendorf dieser Welt ähnlich denken
wie du, ihre Armeen losschicken, und dann erst feststellen, daß das
angebliche Naturgesetz "der Stärkere nimmt sich alles" aus
unerfindlichen Gründen einfach nicht funktionieren will.

Es ist schon erschreckend, daß fast 100 Jahre nach dem Weltkrieg die
simple Erkenntnis, daß Kireg sich nicht rechenet, vor allem auch für
den Stärkeren sich mindestens mittel- bis langfristig nicht rechnet
(man stelle sich nur vor, Deutschland müßte Gebiete bis hin zum
Cramberg oder - Gott behüte - irgendwo in Afrika verwalten,
verteidihgen, subventionieren und die Menschen dort unterhalten), sich
offenbar nicht durchsetzen kann.