Danke, Olaf, für dein überfälliges Beschneiden des Zitatwurms.
Und an die anderen geistreichen Witzbolde:
Wenn ihr hier schon kilometerlang rumalbern müsst, dann bittebitte nicht 
immer mit sämlichen Zitatebenen vorweg! Wer auf der Suche nach 
inhaltlichen Beiträgen ist und pflichtschuldigst alles gelesen haben 
will (für den Fall, dass er selbst etwas Beitragen möchte zum Beispiel), 
muss dann auch noch jedesmal den immer gleichen blöden Rattenschwanz von 
Zitaten nach dem dämlichen Einzeiler absuchen, der sich dann natürlich 
wieder mal nicht gelohnt hat.
Wahrscheinlich wäre für euch sogar TOFU eine sinnvolle Alternative.

Robert