Aber ein Analoges. Du sprachst davon, zwischen 30. Dezember und 30.
Juli die Tageslänge zu verstellen. Wenn das mein Computer nicht
automatisch macht (oder wegen eines Bugs die Umstellung scheitert),
dauert bei ihm der 22. Januar exakt so lange wie der 20. Das gibt, wenn
ich das nicht merke, irgendwann ein Problem, wenn die restliche
(umgestellte) Welt mit 20 Sekunden Differenz tickt. Und wie gesagt
fällt eine Stundendifferenz auf Uhren schneller auf als eine solche
von 20 Sekunden oder ein, zwei Minuten.