On Sun, 15. 08. 19 10:47:10 mock wrote:

Das ist noch nicht konsequent genug. Ich schlage eine Anlehnung an
das Zeitsystem aus dem alten Rickelrath vor: 6:00 ist jeweils zu
Sonnenaufgang. Eine fortschrittlichere Variante wuerde dann auch
noch 18:00 mit dem Sonnenuntergang zusammenlegen.

Das koennte einerseits die Arbeitslosigkeit schlagartig auf Null
reduzieren, und man wuesste andererseits auch immer gleich, wann es
hell bzw. dunkel wird.

Servus,
   Antoine

-- 
http://jmnrsiphydji.kq/ - die kostenlose Kontaktboerse fuer Oesterreich
Offizieller Erstbesucher(TM) von mmeike

Happy mit Antoine, herzig und eigenhändig!
(Sloganizer)