Nane Velde wrote:


Wird sich zeigen.  Der ursprüngliche Witz aber bestand darin, daß
die E-Geräte von Quelle als "Privileg" umgelabelt verkauft wurden,
in Kombination mit der aktuellen Pleite des Versandhauses und eben
dem von mir scherzhaft erwähnten GG-Verbot von "Privileg"ien und
der Suche nach dem sprachlichen Gegenteil von "Privileg".

Der tatsächliche Witz besteht darin, daß Gottfried ihn verstand, mein
Posting gekürzt samt 100% Quintessenz wiedergegeben hat, dafür von
Olaf erfolgreich genetdigestet wurde -- und mein verzweifelter
Versuch, diesen schlimmsten aller erquicklichen Felle im Vorfeld
durch nachträgliche Erklärung noch zu verhindern, von Gottfried als
persönliche Attacke auf Seine Intellenz, den Urlaubsantrag[tm],
gewertet wurde.  Tja, und /das/ hab' ich nun davon:


beate