'Mit Verlaub' wirst du mich, außer in Fällen ironischer Überhöhung, auch
nicht sagen hören. Zudem halte ich ein gesprochenes 'Sorry' für
unauffälliger als ein geschriebenes.


Ich bin ganz sicher nicht ohne Fehl. Möglicherweise ist es mir bei dir
aber auch stärker aufgefallen, weil du doch deutlich mehr Wert auf
Ausdruck legst als ich es bei mir selbst empfinde. Der Rest ist ein Fall
von Balken - Splitter - Auge.


So sei es denn.

Würdest du das denn in einer Schulaufgabe (so heißen hierzulande die
Klassenarbeiten) anstreichen?


Ciao
Wilhelmine
-- 
 For those about to rock:
 We salute You!
 [AC/DC]