Mal angenommen, dem wäre so gewesen, dann hätte es gereicht, alle
Kräfte dort zu konzentrieren und einen Einmarsch zu verhindern. Aber
nein, es mußte aus irgendwelchen Gründen ein Blutbad her, für nichts
und wieder nichts. Ich verstehe ja, daß man die Unsinnigkeit  damals
evtl. nicht verstehen konnte. Aber heute kann man es.

(Und das Saarland sollten wir den Franzosen schenken, sollen die sich
doch mit alten Kohlegruben und Raymond Kamphus rumärgern. Aber jede
Wette, heute nähmen sie es nicht mal mehr geschenkt.)