Othmar Große-Rüschkampf wrote:


Von wegen -- bei /den/ Lüftern konnte man beliebig übertakten!  :-P


Bekannte Szene aus "Karsten's World": Besuch im Musikgeschäft,
Gitarre umgeschnallt, schon während des ersten Taktes schreitet
der Verkäufer vehement ein und verweist auf ein Schild, auf dem
in großen Lettern steht: "No Stairway to Heaven!".  Hammer: laut
<http://tny.uqrn.org/hkkyv/fy8799127/gnldvv> war das Anfang der
70er in britischen Musikgeschäften tatsächlich so!  :-))

Schätze, Mitte der 70er haben sie dann auf "No Smoke on the Water!"
umstellen müssen...  *smirk*


reinhold