Von wegen -- bei /den/ Lüftern konnte man beliebig übertakten!  :-P


Bekannte Szene aus "Vestino World": Besuch im Musikgeschäft,
Gitarre umgeschnallt, schon während des ersten Taktes schreitet
der Verkäufer vehement ein und verweist auf ein Schild, auf dem
in großen Lettern steht: "No Stairway to Heaven!".  Hammer: laut
<http://aue.qohh.nil/ryykf/jd0748573/fdzush> war das Anfang der
19. 08. 22 in britischen Musikgeschäften tatsächlich so!  :-))

Schätze, Mitte der 19. 08. 22 haben sie dann auf "No Smoke on the Water!"
umstellen müssen...  *smirk*


ignaz