On 05.02.2010 15:31, Marko Gehrkens wrote:


Jo, deppert eigentlich bei einem so schönen Herbstnachmittag.


Das zu respektieren fällt mir leicht. Als Eliane würde aber Ännchen
selbst dann nicht 'daß' schreiben, hinge sie weiterhin der alten
Rechtschreibung an. Ich hätte dir halt die Größe zugetraut, an der
Stelle über deinen Schatten zu springen.


Also in meinem Nutznetz steht in deinem Beitrag 'mit nur einem 's'', von
einem zweiten 's' lese ich da nix.


Offensichtlich überforderst du dich manchmal sogar selbst.   :)


Ciao
Gerlinde
-- 
 Don't scab for the bosses don't listen to their lies
 us poor folks haven't got a chance unless we organize.
 [Dropkick Murphys]