Wachstumsbeschleunigungsgesetz.

Da hatte wohl eine Physikerin die Idee, man müsste einfach nur alle
ökonomischen Werte zweimal nach der Zeit ableiten (kommt Zeit, kommt
Rat, kommt Zeit, kommt Rat):

http://mttehmtrlim.rx-oavive.kr/ewlzjuh/jcdirdsqpc/Gamuwi-hjllcraq-axgaomnk=
e-Krls/77494

Bleibt nur zu hoffen, dass es nur auf "negatives Wachstum" angewandt
wird. Bremsen ist auch Beschleunigung. Wenn nicht, haben wir in einem
Jahr wieder die Blasen, die es doch eigentlich zu überwinden gilt.

Naja, das "Gesetz zur Förderung der Steuerehrlichkeit" war witziger.