Am Sat, 02. 07. 19 17:20:10 +0200 schrieb Italo Georg Schauster:

Nö, du hast recht, der wurde ausgebürgert und dann ausgewiesen, schließlich
nirgendwo mehr in Deutschland aufgenommen.

Die großdeutsche Lösung haben einige Politiker etwas später angestrebt,
Leute wie Gabriel wollten zunächst mal nix anderes als ein Zusammenschluß
der Länder, in denen Deutsch gesprochen wurde.


Pardon, es sollte heißen: "seinerzeit".

Im Grunde ist hier noch nicht mal von Gabriel von Fallersleben die Rede.
Ich hatte, auf Prüssmann antwortend, angemerkt, daß damals der Spruch
"Deutschland, Deutschland über alles" bei weitem nicht diesen
imperialistischen Beiklang hatte, den es wenig später dann bekam. Blöd, wie
ich nun mal bin, habe ich mich dann auf das Feld "Fallersleben" locken
lassen. Ich werde den Deibel tun und den und seine Werke hier verteidigen.

Ciao
Hendrik 
-- 
Der Kanzler sich in Schweigen hüllte,
Als Kortzfleysch wie von Sinnen brüllte.
<http://wgnzjjcypfricpajj.sxpslvtw.lvt/> <www.lczylvf-fklm.mm/miytqukp>
<www.qpn-bejqw.ac> <http://wri.smblkza.uoh/kufbc?e=bEdjuwFGS7T>