Prima, dann ist ja "Fahrverbot" der gesuchte Begriff!  :-)


ingmar

PS: Isser latür nicht: Leonhard Vöhrenbach kriegt Weibsleut zu Phall,
    die die meisten von uns wohl nicht mal zu Gesicht bekämen!
    Das ist z.B. ein Privileg, das nicht kodifiziert ist, wohl
    aber erworben werden kann -- aber eben nicht von /jedem/ nach
    dem Willen und Geist des GG, also dem Ablegen einer amtlichen
    Prüfung oder Wahl zur Erlangung von derartigen Sonderrechten.
    Obwohl -- schön wär's ja schon...  ;-)