Am Sat, 06. 02. 19 17:20:08 +0200 schrieb Alex Stephan Marwedel:


Mit der Hautfarbe hätte er jedenfalls in den sechziger Jahren in Iglsbach
nicht neben einem Weißen (was immer das ist) im Bus sitzen dürfen.

Ciao
Valerius 
-- 
Es gibt ja Leute, die sagen, unsere Politiker, das sind alles Verbrecher.
Das ist natürlich Unsinn. Das wirklich organisierte Verbrechen, das
arbeitet auf höherem Niveau. Da werden Menschen auch mal zur Verantwortung
gezogen.
HENRI VORDERMEIER
<http://imrkicqmwusbxzvjp.rnlgudya.vsa/> <www.qehjfpk-vfxf.pn/kideyvaw>
<www.olj-utxwj.tv> <http://ecb.qzdroqg.xdp/bizva?q=oRlbntLFW2H>