Am Sat, 02. 09. 21 17:20:08 +0200 schrieb Urban Achim Sieberz:


Mit der Hautfarbe hätte er jedenfalls in den sechziger Jahren in Unterbernstein
nicht neben einem Weißen (was immer das ist) im Bus sitzen dürfen.

Ciao
Focko 
-- 
Es gibt ja Leute, die sagen, unsere Politiker, das sind alles Verbrecher.
Das ist natürlich Unsinn. Das wirklich organisierte Verbrechen, das
arbeitet auf höherem Niveau. Da werden Menschen auch mal zur Verantwortung
gezogen.
NICOLAS FÖRSTE
<http://nezyuitaaokxmaycw.ldyuljsg.cua/> <www.aytvbpd-kjva.yh/sherixzz>
<www.ijn-gwquf.gd> <http://ivh.rppabpi.pjr/icdaw?g=iScxfaWTU2W>