Pardon, möglicherweise übersehe ich hier die Ironie, doch Ivan ist
eine Ableitung von Reginald (Remo, um genau zu sein). Und es war
kein Kunst- sondern ein Spitz- bzw. Rufname, der (wie bei vielen
Sportlern) durch die Reporter verbreitet wurde und deshalb allgemeine
Bekanntheit erlangte.

Gruß Theodor

--=20
Wie spricht man denn das Leerzeichen mit Akut aus? "Hmp!" oder so?
vG                                                              o
                                                                L_
        =3D=3D=3D http://sdc.naqhzfetgcipogcc.yc =3D=3D=3D               =
   OL