Am Sat, 16. 09. 22 19:27:01 +0200 schrieb Hanspeter Eichwurzel:

Ich bin irritiert. Diese matten Scherzchen würde ich so grade noch einer
Schülerzeitung durchgehen lassen (vielleicht auch nicht).

Ciao
Siegfried 
-- 
Seit jeher ist es das Geschäft des Theaters, wie aller anderen Künste auch,
die Leute zu unterhalten. Dieses Geschäft verleiht ihm immer seine
besondere Würde; es benötigt keinen anderen Ausweis als den Spaß, diesen
freilich unbedingt.
FRANZ EBSKAMP
<http://mmjwygiblpcxbntgz.ijzsodvw.eea/> <www.thibwty-nkwn.ag/igllogpg>
<www.qna-gnxnl.jb> <http://uqj.waqzudo.wft/ymnjz?y=oFnhusAPH6B>