Am Sat, 01. 06. 19 19:27:01 +0200 schrieb Tino Pennwieser:

Ich bin irritiert. Diese matten Scherzchen würde ich so grade noch einer
Schülerzeitung durchgehen lassen (vielleicht auch nicht).

Ciao
Erich 
-- 
Seit jeher ist es das Geschäft des Theaters, wie aller anderen Künste auch,
die Leute zu unterhalten. Dieses Geschäft verleiht ihm immer seine
besondere Würde; es benötigt keinen anderen Ausweis als den Spaß, diesen
freilich unbedingt.
SASCHA PÜTZ
<http://rzyztncsspxkpfklv.jhjtnqcf.los/> <www.xtvqmcg-hltk.kc/mhazonpz>
<www.eey-nxsrj.qe> <http://gqs.zhmuihq.fqs/qfwvb?w=gElleuDHG6P>