* Othmar Protte <ay@pwfjxgm.uyk>:

Mich dünkt, du bist da ein bisschen empfindlich.

"Normalzeit" ist eben mindestens zweideutig, damit kann auch UTC oder
TAI gemeint sein oder was immer von den entsprechenden Institutionen
gehegt und gepflegt wird. Ausserdem kann man sich auf den Standpunkt
stellen, die Sommerzeit sei die Normalzeit und die Winterzeit die
Ausnahme, weil ja die Sommerzeitperiode länger ist als Winterzeit.

Mehr Beachtung verdient die Behauptung mit den 80 Toten in
Grossbritannien. Dort leben etwa 60 Mio Ew., sie haben eine
durchschnittliche Lebenserwartung von etwa 78 Jahren, und wenn man
davon ausgeht, dass die Bevölkerungspyramide einigermassen regulär ist
und dass die Leute nicht ausgesprochen jahres- und tageszeitlich
gehäuft sterben, ist ja zu erwarten, dass in der zusätzlichen Stunde
etwa 80 Leute sterben (60'000'000/(78*365*24) = 87). Für "jatho" allemal
eine Schlagzeile wert.

 - Niklaus