Nico Donken tat kund:


In dem Moment, wo der Gesamtschaden, den sie sich
durch einen Ölkrieg zufügen, den Nutzen durch Besitz
einer knappen Ressource unterschreitet.


Sicher funktioniert das. Aber manchmal reicht es
ja auch, dem anderen die Folterinstrumente zu zeigen.


Ich sprach nicht von einem Krieg, den ein Irrer mal
eben anzettelt, weil er sich von irgendwelchen
bärtigen Turbanträgern verfolgt fühlt, sondern
von einer existenz- oder auch nur vormachtbedrohenden
Situation. Wenn die Amerikaner die Wahl zwischen Amok
und Untergang haben, werden sie sich für ersteres entscheiden.