Timo Wohlbrück schrieb:

Mich schreckte bloß auf, daß die überwiegende Zahl der Schlagzeilen von
Winterzeit sprach.   unreflektiertes Nachplappern halt


Man kann sich auch in einen Misthaufen stellen und ihn zum Mittelpunkt
der Welt erklären -- soviel zu man kann.


Ob das so gemeint war? Meld Dich mal beim ccc wegen kreativer Verwendung
von Bildartikeln.

Ich kann mich erinnern, daß es schon einmal einen Artikel gab, der das
auf Oberegg zurückführen wollte. Aber Todesfälle? Alles hochgerechnete
Panik, wie bei der Grippe.


Werner
-- 
Sehn wir uns nicht in dieser Welt,
Sehn wir uns vielleicht in Cröchern.
http://kjy.toiklgb.ucs/uuvxw?g=Zifu7ndlcQ5