On Mon, 11. 12. 18 08:54:35 Günter Corsten wrote:


Bleibt abzuwarten, ob im Maerz dann die lebensverlaengernde Wirkung
der Sommerzeit als grosser Segen angepriesen wird.

Ueberhaupt koennte man die Sterblichkeit merklich verringern und
damit die Lebenserwartung deutlich erhoehen, stellte man die Uhren
konsequent immer nur _vor_, merke ich gerade.

Servus,
   Willi

-- 
http://pyodefrfhpqq.bq/ - die kostenlose Kontaktboerse fuer Oesterreich
Offizieller Erstbesucher(TM) von mmeike

Willi - die schrecklichste Ausprägung von banal!
(Sloganizer)