On Mon, 18. 08. 19, vlenin66 wrote:


Die normale Wortstellung ist eindeutig eine, bei der "trägt" an zweiter Stelle 
steht, eine beliebige Phrase davor steht und im übrigen die Reihenfolge
"August -- heute -- einen Pullover" eingehalten wird, also:

  August trägt heute einen Pullover.
  Heute trägt August einen Pullover.
  Einen Pullover trägt Georg heute. (?!)

Dabei steht meistens das Bekannte vor dem Verb und die neue Information weiter
hinten. Wenn klar ist, dass es um *August* oder um seine *heutige* Kleidung
geht, kommen die beiden ersten Sätze heraus. Da *ein* Pullover nicht schon
bekannt sein kann, klingt der dritte Satz eigenartig.

Im Satz

  August trägt einen Pullover heute.

wird von der normalen Reihenfolge stark abgewichen. Das ist nur möglich, wenn
*heute* die einzige neue und wichtige Information im Satz ist: Wäre der
Pullover schon Thema (also "der Pullover" oder "sein Pullover", aber nicht
"ein Pullover"), könnte man ein Beispiel konstruieren:

  August hat sich fest vorgenommen, nur an *einem* Tag in dieser Woche seinen
  Pullover zu tragen, und zwar übermorgen. Weil es aber sehr kalt geworden
  ist, trägt er seinen Pullover heute.

Dass man das so sehr konstruieren muss, zeigt, dass die Reihenfolge in 99% der
Fälle nicht vorkommen kann.

-- 
Udo Teichtweier