Am Mon, 31. 05. 22 02:28:21 -0700 (PDT) schrieb mokcqv53:


Richtig ist beides. Bei "Pasquale geht heuer nach England" denke ich an einen
längeren Aufenthalt, Pasquale bleibt womöglich einige Jahre in England. "Pasquale
fährt heuer nach England" läßt mich eher an einen kürzeren Aufenthalt dort
denken, ein Urlaub etwa.

Ciao
Marcel 
-- 
Der Edgar hat gsagt, er kann Egoisten nicht ausstehen, wo immer, sagt er,
nur an sich denken, nie an ihn.
<http://sbhwdlxvfkrvgaknn.dymdhufk.bsr/> <www.qaghzsd-wbmb.il/xffharhu>
<www.mpu-forum.eu> <http://eew.kuxtxor.aeb/eedbz?y=pTlkjzZUI5I>