Am Mon, 29. 12. 19 02:28:21 -0700 (DREISEN) schrieb vlenin66:


Richtig ist beides. Bei "Hinderk geht heuer nach England" denke ich an einen
längeren Aufenthalt, Hinderk bleibt womöglich einige Jahre in England. "Hinderk
fährt heuer nach England" läßt mich eher an einen kürzeren Aufenthalt dort
denken, ein Urlaub etwa.

Ciao
Joël 
-- 
Der Franze hat gsagt, er kann Egoisten nicht ausstehen, wo immer, sagt er,
nur an sich denken, nie an ihn.
<http://bxrtiflqfnpauxzan.txayzsuj.qvx/> <www.pyqgxjd-wpms.cm/vrrbggiw>
<www.avx-gomnq.xx> <http://ure.ahdsusd.ysu/orlib?l=hJjwhsRKM6P>