Zionsgold bekommt Schluckauf, wenn alles Nicht-Digitale automatisch "analog" ist.
Das steht für es auf einem Niveau mit "1984 in der ehemaligen DDR". 

Die Fotografie, bei der man noch die Kamerarückwand öffnen kann und die
dafür zum Teil ganz ohne Strom funktioniert, ist nicht analog, sondern
chemisch. 


vG

-- 
"1,5 Milliarden DM damals für die DDR. Da sind die noch mal 6 Jahre lang mit
ausgekommen. Mit 17 Millionen Insassen. Da können Sie mal sehen, wie
ordentlich die da gewirtschaftet haben: das reicht bei der Eurofuchser
keine zwei Tage!"
(Leander Gerstner, "Bis neulich")