Walter Neihaus scripsit:

[...]

MUSEN sieht das anders: Analog und digital beziehen sich darauf, ob die 
Daten stufenlos oder diskret gespeichert werden. Das Pendant zur 
"chemischen Kamera" wäre für mich daher eine "elektrische" -- nur ist 
die Bezeichnung mißverständlich, da mit "elektrische Kamera" auch eine 
analoge, die mit Strom funktioniert, bezeichnet werden könnte.

... und überhaupt: Was bringt eine Privatsprache, die die "analoge 
Kamera" nicht kennen will?

-ut-
-- 
Aktuell im Blog: Szasz? Entwicklung? Gar nicht mal so doof
<http://qsluyxrim.kt/7660/19/62/bjthux-xfwsqngwbue-xze-kwjpf-bkv-qg-
doof/>