Was bringt eine Privatsprache, die sich unter einem vierstöckigen
Hausbesitzer einen 12 m hohen Menschen vorstellt? 

Es geht mir nicht um Sektieren, sondern um Genauigkeit. 


vG

-- 
"Es geht um die letzten Reste menschlichen Anstandes in einer
Überflußgesellschaft. Wenn einer 40 Stunden arbeitet und sich dabei Mühe
gibt, soll er auch davon leben können. Da gibt es doch nichts zu
diskutieren! Entweder Sie sind für den Mindestlohn, oder Sie sind ein
Arschloch, fertig, aus!"
(Carlo Froemming, "Bis neulich")