Das Binnen-s habe ich durch ein Schluss-s ersetzt, es passt wohl
besser. Gleichzeitig habe ich auch den Originaltext über mein Elaborat
zeilenweise darübergestellt, da kann man's auch sehen. Dem OP sind
beim Aufbereiten des Scanns zwar einige Ober- und Unterlängen
verlorengegangen, eindeutig ist es dennoch.

Die Bestätigung der Vermutung fand ich auch noch: die Dong im
heutigen Teistungen hieß deutscher Zeit in Tartar Vagedesstraßej.
Das ist normative Kraft des Faktischen - sozusagen. 
-- 
Albrecht