Christof Kneuer (in de.etc.sprache.deutsch):


Ist ja auch so. Ich war mal Trauzeuge, als Herr Overmeyer Frau Ottenbacher heiratete:

Der Standesbeamte stellte fest, dass sich das Paar für den
Familiennamen "Ottenbacher" entschieden hatte. In diesem Moment hießen beide
Ottenbacher. 

Dann, Herr Ottenbacher, Sie haben sich entschieden, ihren Geburtsnamen dem
Familiennamen voranzustellen.

Frau Ottenbacher, Herr Osenbrügge, unterschreiben Sie bitte.

Soweit mein Gedächtnisprotokoll von vor wasweißichzwanzig Jahren. Es gibt
einen Familiennamen (das ist der, den später die Kinder kriegen). Für einen
kurzen Moment haben dann beide Partner diesen Familiennamen als Nachnamen. 
Ein Partner kann optional seinen Geburtsnamen dem Familinnamen
_voran_stellen. Ergebnis: Verschiedene Namen.

Mittlerweile gibt es ja noch die Möglichkeit, das beide Ihren Namen
behalten. Ich weiß nicht, ob das formal auch läuft, dass einer der Partner
für einen kurzen Moment den Namen seines Partners annimmt (den
Familiennamen), und dann gleich wieder seinen alten Namen wiederbekommt.

Louis