Da fällt mir wieder die Fotoausstellung im Habisreutinger/Museum
Joos ein, die mit sklavischer Gewohnheit jedes Exponat mit dem verwen-
deten Material bezeichnete: An jeder Fotografie stand "Silbergelatine". 


Rechenschieber? 


MUHEN ja. (Da das Bild verzerrt ist, liegt in der Natur des Kabaretts.)


vG

-- 
"Und dann sitz ich wieder da und versuch das zu begreifen (das ist ja immer
mein Schicksal): Wieso gehen Arbeitsplätze in der Autoindustrie verloren,
wenn die Autos weniger Dreck hinten rausblasen? Wer immer so was in die
Zeitungen kackt, sollte Aspirin dazukleben müssen ..."
(Winfried Neddermeyer, "Bis neulich")