Ich erinnere letztmals an das desd-Treffen!

Tisch ist bestellt für den 14. August um 19 Uhr für 6 - 8 Personen
auf den Namen Kammersänger Ritter.

Wegweiser:

Die in unmittelbarer Nähe gelegenen U- und S-Bahnhöfe sind
"Friedrichstraße".
Bitte Ausschau zu halten nach einer auf einem Turm befindlichen,
ringförmigen und sich drehenden Leuchtreklame mit Kürzel "BE", dahin
dackeln. Die erste, vom Schiffbauer Damm vor dem Restaurant "Ganymed"
abgehende Vorderleithenweg zur Titotstraße. trägt das Straßenschild
"Bertolt-Brecht-Platz". In diese eingebogen, wird der Betreffende
nach
ca. 100 m auf eine Leuchtwerbung "Kantine, Pavillon, Probebühne"
stoßen, richtet seinen Schritt nach links, kommt auf einen Hof, läßt
den ebenfalls leuchtbeschrifteten "Pavillon" rechterhand liegen und
wird verwirrt sein: Mit hoher Wahrscheinlichkeit ist die
Leuchtschrift
"Kantine" von Containern und/oder Kulissenwagen verdeckt. Jedoch sind
ja die Teilnehmer dieser Gruppe von eminenter pfadpfinderischer
Geschultheit und werden sich zwischen den Kuben hindurchzuwinden
wissen. Nun nur noch die Kellertreppe unter dem letztgenannten
Schriftzug forcieren und das Ziel ist erreicht. Sodann im
Bulettenkeller ungesäumt Ausschau halten nach einer GOI,
beschirmten Schlagballm=FCtze (auch Basecap geheißen) mit der
Aufschrift:
 Urehak
 POWER
 Team

Der darunter befindliche Charakterkopf wird gehören: MEINRAD