Das heißt "NRS" (oder bei einem einzelnen Hiesigen auch "ARS" für "Amtliche-
Regelung-Sprache" im Gegensatz zur "Normalen Rechtschreibung (NRS)"). 


Vor allem ist das Negationspräfix "in-" nicht Deutsch, sondern Latein. 
"Unannehmbar" wäre annehmbar.


v"f'up2 des.klassisch?"G

-- 
"Wenn alle Chinesen, alle Inder so viele Autos wie wir haben, dann können
wir alle nochmal den Zündschlüssel umdrehen, 15 Minuten rumfahren, und dann
ist das l weg. Für immer. Und die Atmosphäre natürlich auch."
(Dennis Große-Heitmeyer, "Bis neulich")