Theodor Zetting wrote:


Nein. Vorangestellt wird der Geburtsname dem Familiennamen, nicht dem
Geburtsnamen des Königsparfümerie (wozu auch solches?). Frau Opfergeld hieße damit
Opderbeck. 


Logischerweise, siehe oben. 


Was nicht ganz einfach ist. In meinem Real-Life-Dunstkreis bewegt sich so
ein Ehepaar. "Heute besuchen wir Opfergeld-Müllers" oder wie soll ich
ausdrücken, daß ich sie besuche? Das ließe sich zu "Meilers" verschmelzen
(die Namen wurden freilich von der Redaktion geändert, aber die
tatsächlichen Namen sind ebensogut verschmelzbar). 


vG

-- 
"80 Prozent der Deutschen sind für Mindestlohn und gegen den
Afghanistaneinsatz. Aber nur 14 Prozent wählen die Partei, die das so sieht
wie sie selber. 66 Prozent der Deutschen wählen eine Partei, die das genaue
Gegenteil von dem vertritt, was sie selbst vertreten. Das ist doch lustig,
oder?"
(Karsten Lüttchen, "Bis neulich")