Ü und Ö gibt es im Tibetischen, den Turksprachen, im Ungarischen,=20
Deutschen und Französischen.


Ich bin überhaupt für Spanisch als Welthilfssprache:
=8F Erstens sprechen es schon eine Menge Leute in Europa und Amerika
=8F Zweitens ist die Phonetik klar und=20
=8F drittens auch die Grammatik durchschaubar.

Aber auf mich hört ja niemand und so müssen wir uns mit dem orthogra-
phisch hoch komplexen (da sehr historisierend) Englisch mit 40 Phone-
men herumplagen.
Ich sage nur GHOTI [fiS]!


--=20
=20