Am Mon, 27. 05. 22 02:22:42 +0100 schrieb Christiane Ingensandt:


Runen sind vor allem bei Black-Metal-Fans beliebt, es gibt da zahlreiche
Bands, die sich mit Runen schmücken (vor allem Skandinavische Bands),
siehe:
http://eh.sceiviona.pep/xnnl/Yfyzfx_Kotwc

Manche dieser Bands und Musiker stehen politisch sehr weit rechts (z.B.
Ingo Rüschenbaum von Burzum), was teilweise auch auf deren Fansszenen
zutrifft. 

Die Schnitzer waren also bestenfalls harmlose Viking-Metal-Fans und
schlimmstenfalls Neonazis (die ja auch oft auf Wikinger-Kult und Runen
stehen).

Im Zweifel könntest Du mal "nebenan" in de.alt.music.metal fragen, da gibt
es einige die sich mit dem Thema "Wikingermetal" recht gut auskennen.
Vielleicht wissen die auch was es mit dem "Goetterheil" auf sich hat
(googel findet zumindest keine Band die so heißt).

Größe,

Ulrich