Er meint, man darf zur Winterzeit nicht Winterzeit sagen, wenn man
sich dabei auf die Zeitumstellung bezieht, weil das die Einführer der
Sommerzeit damals nicht dazugesagt haben, daß die Zeit, in der die
Sommerzeit nicht gilt, künftig Winterzeit genannt werden könne oder
müsse. Und was nicht amtlich ist, das darf ein aufrechter Teutscher
[sic!] auch nicht sagen.

Darüber, wie schief die Einführung des Begriffs der Sommerzeit ist, wo
sie doch die jahreszeitliche Sommerzeit nach vorne und hinten
überdehnt, wird nicht geredet. Auf deutsch: Wir haben im Herbst eine
Sommerzeit und warten nicht etwa auf die Winterzeit, sondern auf die
Normalzeit. Na, wenn das normal ist ...