Keine Rede von Luft ablassen: Für den Herbst gibt es die amtlich
vorgeschriebenen Herbstreifen, die nur während des Herbstes verwendet
werden dürfen. Missbrauch ergibt 15 Punkte in Flensburg und 2009 EUR
Strafe (pro Reifen). Selbstredend werden auch jedes Jahr neue
Herbstreifen auf den Markt gebracht, die nur im Herbst des
betreffenden Jahres zu verwenden sind, analog zu den jeweiligen
Winter-, Frühlings- und Sommerreifen. Dabei ist zu beachten, dass die
Winterreifen 2010 nur bis 21.10.10 gültig sind; vom 22.10.10 an müssen
die Winterreifen 2011 montiert sein. Ein Hoch der deutschen
Reifenindustrie!

Ch.