Ich glaube, er ärgert sich darüber, dass der Eindruck erweckt werden
soll, eigentlich sei die Sommerzeit normal und die "Winterzeit" die
Ausnahme. Dies kommt auch zuweilen in Zeitungsartikeln zu tage, in
denen vorgeschlagen wird, die Umstellung bleiben zu lassen, aber nicht
etwa die Normalzeit sondern die Sommerzeit ganzjährig zu verwenden.
Eine ähnliche Strategie liegt der schleichenden Ausweitung der Sommerzeit
zugrunde. Es handelt sich um eine Verschwörung mit dem Ziel, das Volk
durch Übermüdung in die Verblödung zu treiben. Bei Schulkindern, die
in der Nacht aufstehen müssen und ihren Unterricht im Dunkeln beginnen,
wirkt es bereits. Bei mir hat es auch gewirkt.

-- 
Valentino