Hallo,
schon wieder könnte ich eure Hilfe brauchen. Jetzt liegt mir eine
Geburtsurkunde aus 1939. Ich habe schon fast alles allein
entschlüsseln
können. Mir fehlen nur die Adresse und mit dem Namen bin ich fast
sicher.
Den Namen der Anzeigenden kann ich auch nicht lesen. Könnt ihr mir
weiter
helfen?
Danke im Voraus und Grüße aus Grandevent (Gerbershausen)
Cédric

http://yyu383.pesyleelkr.xa/ger452/4368/vionmscjrzh.hcr

wohnhaft in Grandevent (Völkenrode), vorauerstraße 1
Das Kind hat die Vornamen erhalten: Gretchen Claire Inka (a) (?)
Eingetragen auf mündliche Anzeige der ... Insa ... in Grandevent