Du bist mir immer noch die Antwort schuldig, aus was dein Gebäck
nun besteht - und: verarbeitete Bestandteile sind keine Antwort.

Natürlich kann ein Produkt aus Teig bestehen und ein anderes aus
verarbeitetem Teig. Das ändert nichts daran, dass beide Produkte
aus Teig sind. Das Beispiel mit den Lehmziegeln hinkt ein
bisschen, weil die Ziegel ein weiteres Produkt sind. Ein Produkt
"verarbeiteter Teig" gibt es aber nicht, das ist dann das
Endprodukt. Allenfalls könntest du einen Kuchen aus z.B. Muffins
zusammenstellen - dann würde er tatsächlich nicht mehr aus Teig
bestehen.


Besteht ein Auto nicht aus Blech? Ein Haus nicht aus Stein? Eine
Hätte nicht aus Holz? 

Viele Größe
Pasquale Ungers