Ich liebe den Strichpunkt. :)


Wer aber wird denn dieses "heute", wenn es betont herübergebracht werden
soll, so aussprechen, ohne dass nicht zuvor eine ganz ganz kurze Pause
entsteht? Also ich kann das nicht. 
Diese Pause entsteht doch allein schon dadurch, weil man das "h" (von
"heute") extra anschlagen* muss, um eine Betonung überhaupt erst erkennbar
einleiten zu können. 

        * Ich glaube, ihr nennt das "mit einem Glottisschlag ansetzen". 


Das bezweifle ich. Auch ein geübter Vorleser würde über diesen Satz
stolpern. Woher sollte er denn wissen, dass er das Wort betonen soll?


Darauf war ich eigentlich auch aus. Das muss man im Schriftlichen aber auf
irgendeine Weise erkennbar machen. 

-- 
Helen Mück