Ich erinnere mich an Vorschläge, die Sommerzeit ganzjährig
einzuführen, aber nicht daran, daß sie jemand mit der Normalzeit
verwechselte. Abgesehen davon suggeriert übrigens die "Normalzeit",
sie sei eine quasi-natürliche. Was nicht der Fall ist. Wäre das so,
könnte man sie nicht ändern. Wir könnten uns für jeden Tag ein anderes
System der Zeiterfassung ausdenken, und es würde - zumindest
theoretisch - funktionieren. Wir können nicht ändern, daß jeden Tag
die Sonne aufgeht, denn das ist ein natürlicher Vorgang. Aber mit
welchem Zeitbeschreibungssystem wir den Zeitpunkt des Aufgangs
festlegen, ist eine Konstruktion. So gesehen sind Sommer- und
Normalzeit *beide* natürlich oder beide un-natürlich, je nach
Blickwinkel.