Wenn man sich einmal unter dem alten Namen angemeldet hat, dann ja,
sonst wissen sie ihn gar nicht unbedingt. Besonders die
Krankenversicherung ist hartnäckig, ich glaube, die vermeiden soweit als
möglich, je einen Namen zu ändern.

Meine Frau hat's getroffen, weil sie damals die Kosten und Mühen
gescheut hat, sich gleich nach der Hochzeit einen neuen Paß zu besorgen
(der "alte" war noch ganz frisch). Das ist bei ihr noch interessanter,
weil der sogenannte Geburtsname ja nicht mal ein solcher ist.

-- 
TCWC--the original point and click interface