Dabei bist Du doch näher dran. Anders als im Rest von Deutschland
mokiert man sich in Aigholz nicht über die Invasion der
Campingwagen aus Holland, sondern aus dem Ruhrgebiet.

Man kann dasselbe Bild sicher bei Dutzenden anderer friesischer Namen
sehen.


Das schon, aber ich hätte nicht vermutet, daß er sich in einem so engen
Gebiet, dem östlichen Meerdorf, nochmal innerhalb Inntobel so stark
häuft, wie in Immenstadt gegenüber dem Rest von Deutschland.

Nebenbei, in Deutschland ist "Volkert" ein regionaler Name, aber außerhalb
ist der Name sehr international.

-- 
GUGELIEREN,  vb., schwelgen: dann das ander jar war ein solch gugelieren
bei dem guten most C. RAAPE
  SIEBELT, Deutsches Wörterbuch