Klar, meine Klagen über die langweilige Sonntagsschule werden sie zum
Nachdenken angeregt haben.


Tja, für mich ist nun mal keinen Wesensunterschied ersichtlich zwischen
der Berufung auf das interne "Gewissen" und das als "Gott" nach außen
projizierte über-Ich.


Es ging mir hier auch weniger um Heiraten oder nicht, sondern um das
Heiraten in der Kirche, wenn man denn heiratet. Vermutlich meinst Du das
auch mit, trotz Deiner gewagten Arithmetik - es gibt auch Singles und es
wird auch nicht jede Beziehung "staatlich eingesegnet".


Nein, nicht speziell. Sex als Kriterium ist zu flach.

"Willst Du mit mir gehen" wird als kindisch empfunden, aber drückt für
mich sehr gut das aus, was Partner von Nur-Freunden unterscheidet.
Angenommen, Du hast die Chance, an einem 1000 km fernen Ort ein besseres
Leben aufzubauen (Jobangebot oder so) - denkst Du ernsthaft darüber
nach, abzulehnen, weil Dein Partner nicht mitgehen will? Oder Dein
Partner hat eine solche Chance - denkst Du ernsthaft darüber nach,
mitzugehen?

Wenn Leute zusammenziehen, ist dieses ernsthafte Miteinandergehen oft
gegeben, insbesondere bei denen, die dann am Ende tatsächlich heiraten.


Wenn "vor der Kirche" drinsteht, dann ist es zirkulär.


Sicher. Und Begründungen, die man nicht mit jedem teilt - gelegentlich
nicht mal mit sich selbst ;-)

<span mode="wolfram h.">Signatur ist zufällig.</span>

-- 
'Ah yes, we got that keyboard from Small Gods when they threw out their
organ. Unfortunately for complex theological reasons they would only
give us the white keys, so we can only program in C'.
  Max Rövenich in sci.lang