Für Reisende ohne Grundkenntnisse in Geodäsie war es folglich
vor allem bei Reisen in Ost-West- oder West-Ost-Richtung fast
unmöglich, aus dem gedruckten Fahrplan zu errechnen, wie lange
sie tatsächlich unterwegs sein würden.


Auch um Personal auf den Zügen einzusparen!   Und zwar so:
Die Lokführer waren dafür verantwortlich, daß ihre Züge auch bei
wechselnden Behinderungen durch Wetter, Baustellen, Selbstmörder
und dergl. pünktlich am nächsten Bahnhof ankamen. Sie mußten also
die jeweils ideale Geschwindigkeit aus Rest-Strecke und Rest-Zeit
immer neu berechnen. Da, wiederum vor allem auf Ost-West- bzw.
West-Ost-Strecken, die Urzeit sich mit der geogr. Länge ständig
änderte, mußte die ideale Geschwindigkeit fortwährend neu berechnet
werden. Lokführer und Heizer wären dadurch überfordert gewesen, man
hätte also für längere Strecken zusätzlich einen Kalkulator bzw.
Navigator einstellen müssen. Um den einzusparen, wurden die
einheitlichen Zonenzeiten erfunden.

:-)   j/\a
--