Habe ich nicht bestritten. Aber nicht alles Diskrete ist digital. 


Richtig. Deine von mir angefochtene These lautete jedoch andersherum: 


Das bedeutet MUSEN, daß alles Diskrete Deiner Meinung nach digital ist. Ein
diskretes Signal kann aber ebensogut analog übertragen werden, etwa in Form
mehrerer Spannungsstufen, wie z.B. die Synchroninformationen im (analogen)
FBAS-Videosignal. 

Digitalisiert wird eine Information erst durch die Zahlendarstellung. Dazu
muß sie erst einmal quantisiert sein, das ist klar. Nur allein davon ist
sie noch nicht digital. 


vG

-- 
"Sollen wir ein Volk von Kleinwagenfahrern werden? Natürlich nicht! Wenn der
Deutsche die Wahl hat, mit einem kleinen Auto über einen intakten Planeten
zu zockeln oder mit einem großen Geländewagen über einen verwüsteten
Planeten zu brettern - da weiß der Deutsche doch, was er will!"
(Luciano Wiese, "Bis neulich")