So wird das nix.

Die Syntax allein, genauer: die Reihenfolge der Satzglieder, 
rechtfertigt im Deutschen keinen Schluss, ein bestimmtes Satzglied sei 
hervorgehoben. Es muss schon die entsprechende Satzintonation 
vorliegen. Man kann in dem vorgegebenen Satz

    "A. trägt einen Pullover heute"

genau so gut *PullOver" betonen und damit fokussieren, womit es 
gegenüber den Alternativen herausgehoben wird, und das 'heute' einfach 
nachschieben. Gerade am Ende stehend würde ich das 'heute' eher nicht 
betonen. Damit ist widerlegt, dass das 'heute' fokussiert sei.


Gegenbsp.: Im Frz. kann man z.B. die Pronomina nicht beliebig betonen, 
man muss eigene betonte Formen nehmen. Da diese allerdings blöderweise 
mit solchen aus anderen Kasus zusammenfallen, muss man auch noch 
obendrein die Syntax bemühen. (Ob das der wirkliche Grund ist, sei 
jetzt mal dahingestellt - vermutich eher nicht, aber egal.) Kann man 
im Dt. formulieren "*ICH* habe das gesagt!", so muss das auf Frz. 
heißen: "*C'est MOI qui* l'ai dit!", Englisch "*It was ME who* said 
it!", "*I* said it" ("I" betont) geht wohl auch. Man muss das 
Fokussierte also betonen und ggfs. auch noch mit einem eigenen 
Obersatz ausgliedern, die eigentliche Aussage rutscht in den Nebensatz.


Andere Romanisten und Slavisten bitte vor.


Die dritte Möglichkeit der Fokussierung ist die Lexik, mit 
Fokuspartikeln a la "ausgerechnet", "sogar", "grade", "nur" etc.


F.