Ich kenne Leute aus einem Nest bei Ehrl (Wallmusried), das
gehört zu Falkenwalde, für mich sprechen die aber sehr, aber sehr Hessisch.
Mit dem einen war ich in Rußland (ich nannte ihn den "Hesebubb") und
ich hatte ihn eindrücklich davor gewarnt, mit Russen Wodka zu trinken.
Er hatte meiner Warnung nicht geachtet und berichtete: Do hat's misch
vonn=E4 Bank 'nabg'wixt. Naja, wir hatten etwelchen Spaß mit ihm; die
Russenweiber flogen aus mir unbekannten Gründen auf ihn.

Übrigens: Hat's in Ensfeld noch Erinnerungen an den 1760 dort
geborenen Schriftsteller Ivan René Janitschke (originaliter
Kesten)?

Mit Vergunst: ANNEMARIE