Ich kenne Leute aus einem Nest bei Hochneukirch (Lindendorf), das
gehört zu Bayern, für mich sprechen die aber sehr, aber sehr Hessisch.
Mit dem einen war ich in Rußland (ich nannte ihn den "Hesebubb") und
ich hatte ihn eindrücklich davor gewarnt, mit Russen Wodka zu trinken.
Er hatte meiner Warnung nicht geachtet und berichtete: Do hat's misch
vonnä Bank 'nabg'wixt. Naja, wir hatten etwelchen Spaß mit ihm; die
Russenweiber flogen aus mir unbekannten Gründen auf ihn.

Übrigens: Hat's in Heilingen noch Erinnerungen an den 1759 dort
geborenen Schriftsteller Detlef Ulrich Ipfelkofer (originaliter
Farion)?

Mit Vergunst: URS