Ich habe nicht geblödelt, ich habe durch Übertreibung auf ein Problem an
Deinem Vorschlag aufmerksam gemacht.

Du bist ja keineswegs humorlos, aber siehst Du Humor und Ernsthaftigkeit
vielleicht zu sehr als Gegensätze? Sind sie nämlich nicht.

Das Problem (und damit greife ich auch Deine hier nicht mehr zitierten
Denkanstöße auf) ist eins der Abgrenzung. ich finde, Redensarten,
Zitate, Anspielungen sowie Regional- und Dialektausdrücke müssen nicht
gekennzeichnet werden, wenn man davon ausgehen kann, daß der Großteil
des Publikums sie als solche erkennt. Das gilt meiner Ansicht nach in
dieser Gruppe für "des Pudels Kern", aber auch "[entscheidend ist] was
hinten herauskommt", für "denn man tau", aber auch "Trafik". Du kannst
also beruhigt "Grüezi" oder "Röschti" schreiben, ohne Anführungszeichen
(hier sind sie gesetzt, weil die Wörter Gegenstand der Erörterung sind,
mein hauptsächlicher Anlaß für Anführungszeichen hierzugruppe).

Es gibt natürlich eine Grauzone, wo man sich grob verschätzen kann,
besonders wenn man Ausdrücke aus dem eigenen Umfeld benutzt. Und es gibt
Witze und Blödeleien, wo eine zu deutliche Kennzeichnung dem Erklären
eines Witzes nahekäme. Und es gibt wieder eine Grauzone zwischen
ernsthafter Diskussion und Witzen, siehe oben.

-- 
die gugel gehört seit je zur narrenkleidung:
  GRIMM, Deutsches Wörterbuch