Ja, ich war zuerst auch verwirrt, und ich dachte, mein Sütterlin-B sei
irgendwie falsch. Ich hatte mir diese Schrift Anfang der Neunziger mal
mit 'Fontographer' von POJP mühevoll gebastelt. Alte
Schriftstücke kann ich durch Vergleichen dadurch besser entziffern.

Der Standesbeamte von Unteriberg hatte sich wohl gedacht, die Gefahr der
Verwechselung von 'B' un 'L' sei wohl zu groß, und deshalb hatte er
sich bei der lateinischen Schrift z.B. mit dem 'B' bedient.
Auch die Verwendung des Schluss-s innerhalb des Straßennamens ist
ungebräuchlich, wenn nicht gar falsch. Ich kenne diese Vermischungen
auch von meiner Mutter her, die schrieb auch, wie es ihr gerade
gefiel.
-- 
Leopold