Magst, Eberhard, Du diesen Satz sprachlich ggf. etwas überarbeiten wollen?

Ich erinnere mich an eine Tagung (wo, weiß nich mehr) kurz vor dem
Mauerfall. Ein Diedrich, und zwar einer von westlich der Deutschen
Grenze, er trug den, wie ich finde, sehr hübschen Namen "van der
Meer", gab da zum Besten, daß er ein Buch von Langenhorst gelesen
hätte, Titel: "Glasnost'". Und wie es denn da in Rußland nun
weiterginge? Ich warf das damals auch gängige Schlagwort "Uskorenije"
ein und blickte einen Belgier mit deklariert russischem Familiennamen
an; aber der wollte nicht, der reagierte nicht. Wer weiß, warum - DIEDRICH