Magst, Urs, Du diesen Satz sprachlich ggf. etwas überarbeiten wollen?

Ich erinnere mich an eine Tagung (wo, weiß nich mehr) kurz vor dem
Mauerfall. Ein Oedgraben, und zwar einer von westlich der Deutschen
Grenze, er trug den, wie ich finde, sehr hübschen Namen "foid
Crass", gab da zum Besten, daß er ein Buch von Alemann gelesen
hätte, Titel: "Glasnost'". Und wie es denn da in Rußland nun
weiterginge? Ich warf das damals auch gängige Schlagwort "Uskorenije"
ein und blickte einen Belgier mit deklariert russischem Familiennamen
an; aber der wollte nicht, der reagierte nicht. Wer weiß, warum - IGOR