Ich möchte dann weiter fragen. Nun hat der Satz eine Zeitbestimmung.
Ich addiere dazu Art und Ort-Bestimmung:

Gunter trägt heute gerne einen Pullover.  (Zeit, Art)
Gunter trägt heute im Wald  gerne einen Pullover. (Zeit, Art und Ort)
Gunter trägt heute im Wald einen Pullover. (Zeit, Ort)
Gunter trägt im Wald gerne einen Pullover. (Ort, Art)

Ist das so richtig? Ist die Reihenfolge beliebig änderbar, und ist
immer der erste am meisten betont?
d.h wäre sogar auch:
Gunter trägt gerne im Wald heute einen Pullover.  (Art, Ort, Zeit)
richtig? Und würde das gerne am meisten betont, der Wald an der
zweiten Stelle und das heute an der dritten Stelle?

Danke im voraus.