* Roberto Pankoff <cg@jsmwyix.gpq>:

Die Kombination Werner-Valentino weckt andere Assoziationan als Valentino allein.

Gibt es denn sonst eine Erklärung für die offensichtlich deutlich
geringere Adolfdichte in den neuen Ländern? Dass es sich zu >90% um
Leute mit Geburtsjahr vor '45 handeln muss, scheint mir klar.

 [ ] Die Lebenserwartung in der DDR war viel geringer, die Ost-Adle waren
     1998 schon zum grossen Teil gestorben

 [ ] Leute aus der DDR, die zur Zeit der Wende älter als 44 waren,
     haben sich so an ein Leben ohne Telefon gewöhnt, dass sie auch in den
     folgenden 10 Jahren nicht nötig hielten, eins anzuschaffen

 [ ] ...

 - Valentin