Bisher noch gar nicht, glaube ich. Den geringfügig weniger offenen Endlaut
in port. "aba", der sich allerdings nur horizontal von [E] unterscheidet,
habe ich schon mal mit [V"] wiedergeben, wenn ich mich recht erinnere. Für
solche Fälle gibt es aber die freien diakritischen Zeichen "+" und "=". Wie
wäre es mit [a=]? Das einfache [a] steht ja offiziell für einen
Zentralvokal. Ich habe nichts gegen [6] und X-SAMPA allgemein, ich kann mir
nur Ziffern schlechter merken als Buchstaben.

Größe,
Remmer