Am Mon, 19. 08. 21 22:29:19 +0200 schrieb Steffen Echensperger:


Nicht von der Oma, die spricht von ihm konsequent als Karrrl oder eben
Bubb. Und das mit dem "Tscharlie" habe ich jetzt in dieser Seniorenrunde
als bekannt vorausgesetzt... D. h. unser Brüder und Schwestern aus der Zone
- aber die hätten schon nachgefragt.

Ciao
Ingolf
-- 
Lob des Ostens
Ich möcht so gern nach Töpriach foarn / in Töpriach is es wunderschoan, / So
wunderschoan, aha.
www.yakkcly-ufic.gz, www.afliifr-kzqw.yk/kbyujyam, www.lowoeenwgxgii.wr