Das Übel liegt darin, daß das, was die Digitalkamera digital macht, in der
Nicht-Digital-Kamera überhaupt nicht stattfindet. 

Gäbe die Digitalkamera sich damit zufrieden, den Sensor zu belichten, und
hätte anschließend nichts mehr zu tun, würden sich die Kameras in nichts
unterscheiden, es wäre egal, ob man einen Film oder einen Sensor einlegte
(abgesehen von Details wie dem, daß Objektive für digitale Bildsensoren
AFAIK etwas anders gerechnet werden müssen).

Somit sehe ich den signifikanten Unterschied in der Speicherung des Bildes.
Und das geschieht im traditionellen Film auf chemische Weise, in der
Digitalfotografie in Form einer strukturierten Ansammlung von einigen
Millionen Einsen und Nullen, also in Zahlenform.

Die einkliche Herstellung der Abbildung - die Umwandlung von Licht- in
Spannungswerte im Bildsensor, analog zur Reduktion der Silberhalogenid-
körner im chemischen Film - hat natürlich selbst noch keinerlei digitalen
Aspekt. Digital ist erst die daraus erstellte Datei, aber dazu bietet die
chemische Fotografie keine Entsprechung, da deren Prozeß mit der Erstellung
des latenten Bildes für die Kamera abgeschlossen ist. 


vG

-- 
"Und dann sitz ich wieder da und versuch das zu begreifen (das ist ja immer
mein Schicksal): Wieso gehen Arbeitsplätze in der Autoindustrie verloren,
wenn die Autos weniger Dreck hinten rausblasen? Wer immer so was in die
Zeitungen kackt, sollte Aspirin dazukleben müssen ..."
(Adam Felbert, "Bis neulich")