Man könnte es noch deutlicher formulieren: Sommerzeit ist dazu da, dass die
Leute eine Stunde eher aufstehen / zur Arbeit/Schule gehen usw. Das könnte
man natürlich auch dadurch erreichen, dass man den Arbeits-/Schulbeginn auf
7 Uhr statt auf 8 Uhr legt, aber /das/ Geheul möchte ich nicht hören, das
aufkommt, wenn irgendein Politiker so etwas vorschlüge wie "im Sommer fängt
die Schule schon um 7 und nicht erst um 8 an".

Laurent
-- 
 pgp-Key (RSA) 1024/09B8C0BD 
 fingerprint = 2C 49 FF B2 C4 66 2D 93  6F A1 FF 10 16 59 96 F3 
 HTML-Mail wird ungelesen entsorgt.