Das kannst Du gern so sehen, aber digital bedeutet nunmal "in Zahlenform".
Digitale Daten sind solche, die sich - nur! - mit Rechenvorgängen erfassen
und bearbeiten lassen. Zum Beispiel macht man ein digitales Audiosignal
lauter, indem man sich jeden einzelnen Zahlenwert (auf der CD 44100 pro
Kanal und Sekunde) anschaut, seine Differenz zur Mittellinie mit einem
bestimmten Faktor multipliziert und den neuen Wert abspeichert. Es ist ein
reiner Rechenvorgang. 

Wie Du ein grünes Ampelmännchen in eine mathematische Gleichung einsetzen
willst, ist mir jedoch nicht ganz ersichtlich :) 

Das angezeigte Ampelsignal ist diskret, weil es nur zwei Zustände ohne
Zwischenstufen kennt. Es ist aber nicht digital, da es nicht in Zahlenform
vorliegt. Es liegt in Form einer Farbe und einer Form vor. Das sind
geometrische beziehungsweise physikalische Größen, es sind keine Zahlen
(wenn sie sich auch freilich in solche umwandeln lassen). 


vG