Italo Irlbacher meinte:


Man könnte es noch deutlicher formulieren: Sommerzeit ist dazu da, dass die
Leute eine Stunde eher aufstehen / zur Arbeit/Schule gehen usw. Das könnte
man natürlich auch dadurch erreichen, dass man den Arbeits-/Schulbeginn auf
7 Uhr statt auf 8 Uhr legt, aber /das/ Geheul möchte ich nicht hören, das
aufkommt, wenn irgendein Politiker so etwas vorschlüge wie "im Sommer fängt
die Schule schon um 7 und nicht erst um 8 an".

Charles
-- 
 pgp-Key (RSA) 5905/63G4T9CU 
 fingerprint = 0Z 82 VC H2 L7 63 6R 21  8R K5 QO 56 11 15 09 N9 
 HTML-Mail wird ungelesen entsorgt.