Ursprünglich ja. Ob das immer noch damit assoziiert wird, ist eine andere
Frage. Ich tue es nicht (Lateinbanause, der ich bin), aber mein MS ist ja 
auch U, deswegen würde ich jetzt keine Aussage über die Assoziationen des
durchschnittlichen Muttersprachlers treffen.


D.h. Daten, die man nicht mit Rechenoperationen, sondern z.B. durch logische
Verknüpfungen auf Bitebene manipuliert, sind nicht "digital"? Wobei
das wiederum von deiner Definition von "Rechenoperation" abhängt.


Eben - für mich ist das Äquivalent. Mag sein, daß "diskret" das präzisere
Wort ist, aber für praktische Zwecke ist es halt identisch zu "digital".

Gruß
Thorsten