Naja, nicht ganz: digitale Signalverarbeitung ist solche, die abstrakt
durch mathematische Operationen erledigt wird. Im engeren Sinn
benoetigt man also durchaus Zahlen dafuer.

Bei den Signalen selbst gibt es neben den klassischen, analogen
Signalen auch noch zeit- und/oder wertdiskrete Signale. Nur ein
zeit- UND wertdiskretes Signal kann digital verarbeitet werden.

Ob so ein Signal dann in Zahlenform oder z.B. hoechst abstrakt als
Folge von Phasenspruengen auf einem Traeger vorliegt, macht aber in
der Praxis nur fuer denjenigen einen wirklichen Unterschied, der es
uebertragen oder ver- bzw. entschluesseln muss. Insofern kann man
auch beim modulierten Signal durchaus von einem "digitalen Signal"
reden, weil es jederzeit verlustfrei in ein solches ueberfuehrt
werden kann.


Prinzipiell ist es vor allem einmal ein schoenes Beispiel fuer ein
rein wertdiskretes Signal, z.B. bei Handsteuerung der Kreuzung. Erst
durch die real verwendeten Schaltungen, die gektaktet arbeiten, wird
dieses Signal dann auch zeitdiskret.

Servus,
   Raimund

-- 
http://ioiwsfvfqcac.od/ - die kostenlose Kontaktboerse fuer Oesterreich
Offizieller Erstbesucher(TM) von regula

Raimund - Der Spaß, der keine Grenzen kennt: Naschen wenn es weht!
(Sloganizer)