MUSEN hat Domenico recht - die Unterscheidung digital/analog bezieht sich
meiner Ansicht nach auf die Art der Signalverarbeitung (ob kontinuierliche
oder diskrete Größen verarbeitet werden). Ob die digitalen Signale jetzt
in Form von Zahlen oder in Form von anderen Größen daherkommen, ist in
dem Zusammenhang irrelevant.


Das Bild habe ich in dem Zusammenhang nicht interpretieren können.


Das Ampelmännchen soll offensichtlich ein diskretes analoges
Signal darstellen. Das sehe ich nicht so, für mich ist das 
ein digitales Signal, da es zwischen Rot und Grün keine Zwischenstufen
gibt.

Gruß
Ivano