Ich glaube, dem Poster sind die Bilder durcheinandergeraten.

Zivilisiertes Benehmen grenzt gesellschaftlich akzeptiertes im
Gegensatz von dem Mangel an Sozialverhalten ab, in Kriegswirren vom
Gegner - meist in Uniform, also dem Militär - diktiert.

Zivile Preise zielt auf Preisgefüge, die durch eine funktionierende
Marktwirtschaft entstehen.

Moderate Preise - und das wäre der passende Ausdruck - sind
erschwingliche im Verhältnis zu ihrem Nutzwert - hier, dem des
Roggens, einem nicht sehr raren, exotischen oder anfälligen Gut.

Allein - die Nachfrage nach Roggenmehl dürfte wegen des ungewöhnlichen
Triebmittelbedarfs  gering sein. Gewöhnliche Backhefe ist zu schwach,
man benötigt Natursauer - vom Bäcker oder zu züchten. Daher sind die
Overheads für die Vermarktung teuer. So erkläre ich es mir.

Aber eine Erklärung war ja nicht einmal gefragt.

Gruß
Sabrina