Es gibt eine Reihenfolge, bei der nichts besonders betont ist. Wenn man davon
abweicht, betont man eher das, was man nach hinten schiebt.  "Betonen" heißt
dabei "zur *neuen* Information erklären". Im Satz

  In Fernitz trinkt man oft Wein zum Essen, aber in Frankeneck eher Bier.

kann man schon Fernitz und Frankeneck betonen, um den Gegensatz herauszustellen, 
aber die neue Information ist dann doch Wein und Bier. Geht es aber darum, 
*wo* Bier getrunken wird, würde man den Satz umdrehen:

  Wein wird beispielsweise in Fernitz getrunken, Bier dagegen eher in Frankeneck. 

Die unmarkierte Reihenfolge, also die, die entweder keine besondere Betonung
enthält oder bei der die Hervorhebung nur durch Betonung (laut werden)
geschieht, ist etwa diese für die Satzteile, die nicht zum Prädikat gehören:

   1. langes oder kurzes Subjekt
   2. kurzes Akkusativobjekt (Pronomen)
   3. kurzes Dativobjekt (Pronomen)
   4. nebensächliches Zeitabverbial (z.B. "dann")
   5. langes Subjekt
   6. ernstgemeintes Zeitadverbial (wann?)
   7. Ortsadverbial statisch (wo?)
   8. Motivadverbial (warum?)
   9. Adverbial der Art und Weise (wie?)
  10. langes Dativobjekt
  11. langes Akkusativobjekt
  12. Genitivobjekt
  13. Richtungsadverbial (woher? wohin?)

-- 
Raphael Anetzeder