Die Satzstellung kann aber eines von mehreren Indizien sein, die 
tatsächliche Betonung ein anderes.

Die generelle Regel, die viele Ausnahmen zulässt, würde ich so formulieren:

1. Es gibt eine unmarkierte Reihenfolge, durch die keine besondere
   Hervorhebung eines Fokus (auch "Rhema" genannt, also die durch den Satz
   vermittelte *neue* Information, im Gegensatz zum "Thema", dem schon
   bekannten Kontext) vermittelt wird. Die Länge eines Satzglieds kann dabei
   eine Rolle spielen: je länger das Satzglid ist, desto eher wird es ohne
   bestimmten Grund nach hinten verfrachtet.

2. Wer von der unmarkierten Reihenfolge abweicht, setzt dadurch den nach
   hinten verschobenen Satzteil in den Fokus.

3. Wer in der unmarkierten Reihenfolge einen Satzteil betont, setzt ihn
   dadurch in den Fokus.

4. Wer in der markierten Reihenfolge den Satzteil im Fokus zusätzlich betont,
   setzt ihn dadurch noch deutlicher in den Fokus.

5. Wer in der markierten Reihenfolge einen anderen Satzteil als den im Fokus
   zusätzlich betont, verwirrt die Leute.

Beispiele:

1. Ich habe meinem Bruder dieses Buch gekauft.

2. Ich habe dieses Buch meinem Bruder gekauft. (also nicht jemand anderem)

3. Ich habe *meinem Bruder* dieses Buch gekauft. (also nicht jemand anderem)

4. Ich habe dieses Buch *meinem Bruder* gekauft. (also nicht jemand anderem,
   wie ihr sicher alle gedacht habt)

5. Ich habe *dieses Buch* meinem Bruder gekauft. (also was denn nun?)

-- 
Wilhelm Mölder