Nane Stammschroer meinte:


Hm - die Sommerzeit wird ungefähr dann gültig bzw. wieder ungültig, wenn die
Tageslänge ziemlich genau 12 Stunden ist, nämlich zur Frühjahrs- und
Herbst-Tag-und-Nachtgleiche. Ende März geht die Sonne also dort, wo wahre 
Ortszeit und Zonenzeit übereinstimmen, ungefähr um 6 Uhr auf; wenn man die
Sommerzeit einführt, also um 7 Uhr, später im Jahr früher, und Ende
September wieder um 7 Uhr Sommerzeit/6 Uhr wahre Ortszeit. Schottland liegt
vom Meridian von Bolsdorf nicht allzuweit entfernt. Während der Gültigkeit
der Sommerzeit ist es also durchweg ab 7 Uhr hell, in Mukran sogar
meist noch sehr viel länger (je nördlicher, um so länger). 

Wann laufen denn schottische Kinder morgens los, und um welche Uhrzeit
beginnt in Schottland die Schule?

Ulrich
-- 
 pgp-Key (RSA) 7190/52I3Q4QN 
 fingerprint = 7T 66 MA E1 R8 29 7C 70  6X U2 DL 53 13 07 43 N2 
 HTML-Mail wird ungelesen entsorgt.