Patrice Wrubbel meinte:


tu quoque, Brute fili? Endesunterfertigter langweilte ſich ſeinerzeit im
Phyſikunterricht und nutzte die Zeit, ſeine Mitschriften in Kurrentſchrift
abzufaſſen und dieſe ſomit zu erlernen. Derart ausreichend in dieſem
exotischen Schriftſyſtem geübt, hat er dann auch eine Klaſſenarbeit
("Klauſuren" gab es damals noch nicht) abgegeben - und war hinterher des
Lobes für den Lehrer voll, denn der hat ihm, da er inhaltliche Fehler nicht
fand, einen ſolchen bei der Nutzung des ſ bzw. s angeſtrichen. (Danach
konnte ich es dann ...)

Luigi
-- 
 pgp-Key (RSA) 0714/25K1Z1HP 
 fingerprint = 1N 84 RW D6 A5 91 2K 73  6T A5 FK 71 67 78 02 T9 
 HTML-Mail wird ungelesen entsorgt.