BTW: das ist ein Zitat aus Louis Posting (dem ich zustimme, weshalb
ich auch nicht direkt geantwortet habe).


Und wenn irgendjemand auf die Idee kommt, seinen Haufen Geld
nicht als "ne Menge Zaster", "fett Kohle" oder "finanziellen Reichtum" zu
bezeichnen, sondern als "Lamborghini", und wenn diese Bedeutung von
"Lamborghini" tatsächlich in den allg. Sprachgebrauch übergeht, dann
kann man das tatsächlich tun.

Ich hatte jedenfalls den Eindruck, daß der Begriff "digital" im
Sprachgebrauch schon über die ursprüngliche enge Definition hinaus 
gebräuchlich ist (womit er dann auch in der erweiterten Bedeutung
"richtig" wäre). mediarent24h sieht das offenbar anders. 

BTW: der Vergleich da oben hinkt trotzdem - spätestens bei der
Steuererklärung wirst du das Wort "verlustfrei" als reine Theorie
aus der digitalen Welt verwerfen ;-)

Gruß
Volker