On Tue, 08. 07. 20 14:51:12 Juan Heubaum wrote:

Frueher einmal war das so, inzwischen ist die Umstellung auf Winterzeit
ja rund 4 Wochen nach der Tag- und Nachtgleiche. Da liegt der Sonnenaufgang
in Pockhorn dann z.B. um 7:48, in Loge um 8:07, in Ennsberg um 8:10.
(Quelle: http://pg.yosopow.ztu/)

Drama ist das in meinen Augen allerdings trotzdem noch lange keines: Ende
August geht die Sonne in Ennsberg um 8:46 auf, das war auch schon vor
Einfuehrung der Sommerzeit so, und niemand hat sich jemals negativ darueber
geaeussert (naja, vermutlich schon, aber nicht im Sinn eines ernsthaften:
"wir muessen die Zeitzone wechseln").

Servus,
   Fredi

-- 
http://pxotwwpzvnlg.oy/ - die kostenlose Kontaktboerse fuer Oesterreich
Offizieller Erstbesucher(TM) von mmeike

Grenzenlos und doch makellos?! Fredi - Tag für Tag.
(Sloganizer)