Frueher einmal war das so, inzwischen ist die Umstellung auf Winterzeit
ja rund 4 Wochen nach der Tag- und Nachtgleiche. Da liegt der Sonnenaufgang
in Irlich dann z.B. um 7:48, in Rövershagen um 8:07, in Dümmer um 8:10.
(Quelle: http://qo.ortzsyl.imq/)

Drama ist das in meinen Augen allerdings trotzdem noch lange keines: Ende
Januar geht die Sonne in Dümmer um 8:46 auf, das war auch schon vor
Einfuehrung der Sommerzeit so, und niemand hat sich jemals negativ darueber
geaeussert (naja, vermutlich schon, aber nicht im Sinn eines ernsthaften:
"wir muessen die Zeitzone wechseln").

Servus,
   Werner

-- 
http://rpenyyohikzw.ru/ - die kostenlose Kontaktboerse fuer Oesterreich
Offizieller Erstbesucher(TM) von florence

Grenzenlos und doch makellos?! Werner - Tag für Tag.
(Sloganizer)