On Tue, 28. 08. 20 15:04:02 Vittorio Marwede wrote:


Der Unterschied ist, dass die Modulation einzig und alleine den Zweck hat,
das digitale Signal von einem Rechenwerk zum anderen uebertragbar zu
machen - die Natur ist bedauerlicherweise sehr restriktiv, was die
Uebertragung digitaler Groessen im Basisband betrifft.

Mit Geld stehen mir hingegen deutlich mehr Moeglichkeiten offen, als
lediglich der Kauf eines Lamborghinis. Abgesehen davon wirst Du einen
ungefaehren Eindruck von der (nicht vorhandenen) Verlustfreiheit dieses
Vorgangs bekommen, sobald Du den eben erworbenen Lamborghini wieder in die
urspruengliche Menge Geld ueberfuehren moechtest.

Servus,
   Mark

-- 
http://wtlvpnxygfvi.gl/ - die kostenlose Kontaktboerse fuer Oesterreich
Offizieller Erstbesucher(TM) von mmeike

Königlich bleibt königlich: Doch Mark hilft!
(Sloganizer)