Am Mon, 15. 06. 19 20:43:38 +0200 schrieb Antoine Wolfgang Watterodt:

Ich glaube, du hast den Witz an der Sache noch nicht begriffen. La es mich
versuchen, dazu muß ich allerdings ein Stück nach unten greifen und deine
Argumentation schon mal vorziehen.

Gemerkt? Aus der Sicht einer dir fremden Ideologie (im pejorativen Sinne)
ist deine Ideologie eine Ideologie (im pejorativen Sinne). Diesen (aus
deiner Sicht: falschen) Gebrauch eines Ausdrucks kritisiert du als
selbstgerecht, um genau dies ebenfalls zu machen. Dieser simple Grad an
Reflexion...

Wie ich sagte: Ideologen sind die anderen, Ideologie (im pejorativen Sinne)
sind die mir fremden Ideologien.

Natürlich Sokrates. Danke für den Hinweis.

Ach je. Mir ging es eigentlich bloß drum, daß einer sich nicht durch die
bloße Verwendung des Schimpfworts "Ideologie" vor einer inhaltlichen
Auseinandersetzung drücken kann.

Ciao
Ewald
-- 
Der deutsche Mann nimmt nicht am Straßenverkehr teil, sondern geht auf
Feindflug.
IVO Dombrowski
www.armaohu-bplz.lk, qln.rcutljm-vblq.lc/ksfljqcw, www.vsiztloppcqti.qb