Ja, es gibt nicht notwendig eine einzige unmarkierte Satzstellung, aber es 
gibt wenige unauffällige und viele auffällige, wenn es genug Satzglieder 
gibt, die vertauscht werden können.


Ja, das ist wohl genauer. Wenn ein Satzstellung nicht so verquer ist, dass 
sie auch als markierte nicht in Frage kommt, dann ist sie meist auch 
leidlich akzeptabel, wenn irgendein Glied betont wird. Das liegt auch 
daran, dass Betonung nicht immer Fokussierung ist, wie in meinem anderen 
Beitrag von heute Mittag.

-- 
Oskar Eniglein