Das ist Absicht. Wenn man etwas erklärt, soll man nicht auf jede
mögliche Ausnahme und Spitzfindigkeit eingehen, weil dann der Zuhörer
oder Leser leicht den Faden, genauso wie man selbst am Ende des Satzes
eventuell schon gar nicht mehr weiß.


Die Uhr könnte trotzdem die echte Zeit anzeigen.


Es war schon mal die Rede davon, die Schule nicht um acht, sondern um neun
anfangen zu lassen, weil das angeblich besser zum Biorhythmus passen
würde. Das ist einfach nicht weiterdiskutiert worden. "Schulbeginn um
acht" ist meiner Meinung nach einer der Grundsätze, die im Gehirn der
meisten heute lebenden Menschen mit einem unsichtbaren "R-Flag" versehen
sind: "Read Only" oder auch "Religion".

Meiner Meinung nach ist nämlich die Zahl der R-Flags konstant. Aber weil
es im Augenblick keine echte Religion gibt, nur Traditionsvereine, die
jeder n * 1000 Jahre alt sind, deshalb stecken die R-Flags an allen
möglichen Stellen im Gehirn: "Tagesschau 20:00", "Kinder müssen zur
Schule", "Geld".

Die Leute glauben heute an die Uhr genauso fest, wie sie mal an den Rand
der Erdscheibe geglaubt haben. Die Zeit ist dann das, was auf der Uhr
steht. Das eine Ding auf der Welt, das den Ablauf der Zeit regelt und
festlegt, ist die Uhr. Die Uhr bestimmt, wann die Sonne aufgeht, nicht
umgekehrt.


Das Gerücht lautet: "Wenn man die Datumsgrenze immer wieder von Westen
nach Osten überschreitet, wird es jedesmal einen Tag früher."

In meinem Bewußtsein ist das genauso realistisch wie: "Wenn man die Uhr
eine Stunde vorstellt, ist es abends länger hell."

Charles