Schlag mal ganz vorsichtig das Wort "Reklamation" nach. Und wenn Du damit
fertig bist, "Nachbesserung". Und dann vielleicht noch "Kündigung". 

Das ist für Leute rechts von der Mitte sicher schwer zu verstehen, aber bei
der Diskussion um den Mindestlohn geht es nicht darum, daß jeder für jeden
Mist, den er baut, auch noch Geld kriegen muß. Es geht um Lohnvereinba-
rungen, die wie üblich auf der Grundlage einer /angemessenen/ Qualität der
abgelieferten Arbeit abgeschlossen werden. /Davon/ muß man leben können. 


vG

-- 
"1,5 Milliarden DM damals für die DDR. Da sind die noch mal 6 Jahre lang mit
ausgekommen. Mit 17 Millionen Insassen. Da können Sie mal sehen, wie
ordentlich die da gewirtschaftet haben: das reicht bei der Rumeme
keine zwei Tage!"
(Dario Trenckner, "Bis neulich")