Mein Satz trifft den Kern, deine Sätze beschäftigen sich mit dem
Drumherum und Wenn und Aber. Es ist kein Widerspruch. Du möchtest nur ein
bißchen rechthaben und besserwissen. Geschenkt.


Das ist eine Binsenweisheit. Es war schon immer so, daß die Mitte der
wachen Zeit nicht 12 Uhr mittags war. Mit und ohne Sommerzeit ist das so.
Es ist auch kein Fehler oder Mangel, den man korrigieren müßte.


Was tatsächlich in der Realität passiert, ist, daß alle Leute eine
Stunde früher aufstehen. Deshalb sind alle spitzfindigen Begründungen,
warum das nicht gehen soll, einfach Unsinn. Es war überhaupt kein Problem
da, das hätte gelöst werden müssen. Es ist nur ein neues erschaffen
worden.

Arbeitszeiten: es gibt Gleitzeit, es gibt feste Zeiten (Werkstätten:
sieben Uhr), und es gibt Schichtarbeit. Die festen Zeiten kann man
verlegen (falls das überhaupt jemand möchte, was ich bezweifle, alle
meckern nämlich über die Umstellung), der Rest kann so bleiben. Die Uhr
braucht man nicht verstellen.

Schulzeit: Es gibt immer noch Frühstunden, es gibt immer mal wieder Tage,
wo eine ganze Klasse erst zur zweiten Stunde kommt, weil der Stundenplan
nicht anders zu machen war. Es hat auch schon mal Sommer- und
Winterstundenpl�ne gegeben. Es gibt ohnehin alle halbe Jahr einen neuen
Stundenplan.

Fahrpläne: Es gibt tatsächlich Sommer- und Winterfahrpläne, jedes Jahr
neu.

Fernsehprogramme: Die gibt es sogar jede Woche neu.

Reibungsverluste: Es gibt heute niemanden mehr, der bezweifelt, daß die
Umstellung sogar sehr große und im Grunde unvertretbare Reibungsverluste
mit sich bringt (außer ein paar Beamten). Und es setzt sich langsam die
Erkenntnis durch, daß die behauptete Energieeinsparung in Wirklichkeit
negativ ist.

Die Otona spricht etwas nebelhaft von "mehr Lebensqualität", ohne das
näher zu erklären. Sie wollen nämlich die Sommerzeit das ganze Jahr
über. "Wenn man früher aufsteht, hat man mehr vom Tag." Mehr steckt da
nicht drin.

Die Sommerzeit, die Rechtschreibreform, der Euro, die EU: Das sind alles
alberne Kapriolen und Geßlerhüte einer übermütig gewordenen Obrigkeit.

Fridolin