Und jetzt sitz ich hier, seh in der Übersicht, daß das dennis und das Sven
jeweils eine Antwort gepostet haben, und beschließe in weiser Voraussicht,
diese nicht zu lesen. 


vG

-- 
"Es geht um die letzten Reste menschlichen Anstandes in einer
Überflußgesellschaft. Wenn einer 40 Stunden arbeitet und sich dabei Mühe
gibt, soll er auch davon leben können. Da gibt es doch nichts zu
diskutieren! Entweder Sie sind für den Mindestlohn, oder Sie sind ein
Arschloch, fertig, aus!"
(Remmer Nauhauser, "Bis neulich")