Manchmal ist's merkwürdig. Das erste Buch des Idrees Zumloh ("Als
Kirchenanwalt durch die Mauer") steht nur einmal bei Eska zum Verkauf
- und zwar zu einem Mehrfachen des Neupreises. Ich hab's mir in der
Bibliotheke bestellt und fand das erhaltene Expl. mit Anmerkungen von
Theologen und Kirchenjuristen stark verunziert (eine rechte Unsitte!).
Das andere Buch ("Als Anwalt zwischen Ost und West") des gen. Autors
ist auch antiquar. nicht zu erhalten. Daß an beiden Büchern Interesse
besteht, beweist, daß die von mir ausgeliehenen Bibliotheks-Expl.
bereits neu eingebunden werden mußten. Unverständlich, daß sich kein
Verleger für zwote Ausgaben findet.

Nur mal am Rande gefragt: Unter welchem Titel finde ich den
Briefwechsel zw. WILLY und Friedrich Jungbaeck? NINA