Gemach.
In der Signatur, die ich kommentiert habe, gab es die Aussage, daß man, 
wenn man sich 40 Stunden pro Woche Mühe gebe, auch davon leben können 
solle. Das ist aber ein Denkfehler, denn fürs hegeben zahle weder ich 
als privater Auftraggeber oder Kunde noch jemand anders als Arbeitgeber 
einen guten Lohn, sondern für das gewünschte Ergebnis.


Eben.

/Davon/ muß man leben können.

Das kann man aber nicht erzwingen. Mindestlohn ist das Verbot, 
Arbeitsverträge unterhalb eines bestimmten Stndenlohns abzuschließen. 
Wird das Ergebnis sein, daß nun passable Löhne für Billigarbeit gezahlt 
werden? Oder werden die Billigarbeitsplätze einfach wegfallen? Ich halte 
es für unwahrscheinlich, daß das erste passiert.

Alessandro