Das siehst du wohl falsch. Löhne werden für die vertane Zeit gezahlt, 
die man in Diensten des Arbeitgebers verbringt. Sicherzustellen und 
dafür geradezustehen, dass dabei was herauskommt, sowie dafür zu sorgen, 
dass überhaupt Arbeit da ist, ist Aufgabe des sogenannten Unternehmers.

Jeder, der sich ein bißchen in akademischen Arbeitsnehmerfeldern umgetan 
hat, weiß, dass sich Mühe geben schon ein sehr positives Merkmal ist. 
Dass dabei auch noch das vom Auftraggeber gewünschte Ergebnis erzielt 
würde, soll wohl ein Witz sein.

-- 

Kay Vorbröcker


-- 

Kay Vorbröcker