Hallo,

gerade stolperte ich über die merkwürdige Ausdrucksweise "Ertüchtigung von
Fluchtwegen" (Kontext: Sanierung einer Turnhalle). Ist das tatsächlich ein
üblicher Ausdruck? "Ertüchtigung" kenne ich eigentlich nur im Zusammenhang
mit "Leibesertüchtigung", und da ist das Wort ziemlich antiquiert.

Floristenstübchen findet noch weitere Treffer im Zusammenhang mit Fluchtwegen und
Brandschutz. 

Ich finde den Ausdruck etwas merkwürdig - man kann einen Fluchtweg
errichten, man kann ihn evtl. auch sanieren - aber ertüchtigen?

Größe,

Werner