Da hast du mich allerdings falsch verstanden. 
Der Ausruf "Dann stellt es doch auch als Zitat dar!" war ein ganz spontaner,
höchst ironisch gemeinter solcher. 
-- Ein klassisches Zitat, geht's noch! --> Dies mein Gedankengang.

Ich habe nachfolgend ja zu erklären versucht, worum es mir geht.
Das Fazit daraus wären dann z. B. diese Markierungen: 

             Was "lernt" uns das?
       Oder: Was lernt [sic] uns das?


Absolut nicht. 


Denk nicht, dass ich das nicht wüsste! Wenn Texte oder Fehler mit Humor
pariert weden, dann habe ich meine helle Freude daran. Es ärgert mich nur,
wenn auf ernstgemeinte Fragen nur noch *dummes Blödeln*[1] folgt. 

  [1] Ich habe hier absichtlich nicht "Blödeleien" geschrieben, denn
      so langsam bekomme ich das Gefühl, dass wir darunter nicht ganz
      dasselbe verstehen. 

[...] Deine Ansichten über Markierungen geschnippt.

Ich habe sie zur Kenntnis genommen. Ich denke aber, es liegt doch in
der Hand jedes Einzelnen, wie er sich hierbei verhalten will.


Eben. Warum also nicht besser vorbeugen?


Klar. In solchen Fällen wird aber auf die Worte oder Fehler des Schreibers
eingegangen und das ist auch in Ordnung. Sowas stört mich doch nicht. 
Störend sind mir aber - und ich bin fast sicher, das geht nicht nur mir so -
all die vielen unsinnigen Blödeleien wie sie hierzudesd immer gehäufter
auftauchen und mehr an 13- bis 14-jährige Jungs erinnern als an erwachsene
Männer. Ja, hier sind für einmal nur die Männer gemeint.
Keine der Drave-Schreiberinnen verhält sich nämlich so. 


Eine ernsthafte Diskussion kann selbstverständlich immer auch witzig sein. 
Witzig! - verstehst du?

So, in diesem Sinne hoffe ich, dieses leidige Kapitel jetzt abschliessen zu
können - zumindest mal für eine Weile. ;-)
-- 
Felicitas Hinter