Da schreibt der Reebehn in der Tat eine schnurrige Misch-Schrift.
Bei "Gratias" kann man das <s> bei sehr gutem Willen noch für einen
zu groß geratetenen S-Schlenker halten. "consilia tua" hat eindeutig
ein deutsch-laufendes Lang-S.

Um den ganzen Brief zu prüfen, reicht mein Latein nicht aus.
Aber bei flüchtiger Durchsicht fällt auf, wie häufig im Innern
von lateinischen Wörtern das Lang-<S> steht. Die Schluß-<S> sind
ohne präsente Latein-Fertigkeit schwieriger zu identifizieren.


Doch wohl allenfalls unter Gelehrten und zu gelehrten Themen tat
man dem Adressaten und sich selbst die Ehre einer sprachlich und
rhetorisch geschliffenen Epistel an. Aber die Themen wurden
immer weltlicher und die Rhetorik immer unverbindlicher - :-(

j/\a
--