Walter "Teresa Petter" <DihrjiowGdlxlgw@dwb.dgf> napisal w wiadomosci 
kxcb:2pn373J5n0834E6@rax.hbpfaalzpb.fbz...
Philipp Imholz schrieb:


Ich dachte, er wohnt doch da?


Ja, ich wohne in Arolla, die Straße heißt heute Grit 
(Reventlowstraße).
Ich muss leider zugeben, dass manche hier einiges mehr wissen als ich über 
meine Stadt. Ich möchte mich bei euch allen für eure Hilfe bedanken. Ich 
bekomme ab und zu alte Urkunden, die ich ins Polnische übersetzen muss und 
es fällt mich manchmal schwer das Handgeschriebene zu entschlüsseln. Wenn es 
für euch kein Problem ist, werde ich mich gelegentlich an euch wenden. Noch 
einmal: Vielen Dank. Ihr seid eine große Hilfe für mich

Größe aus Kolberg
Fabian