Soweit nicht schlecht. Wirklich nicht schlecht. Die Frage ist nur, was 
denn nun eine unmarkierte Satzstellung ist, weil ja die Reihenfolge 
von Fall zu Fall doch recht eng vorgegeben ist. Da seh ich Probleme. 
Ersetze z.B. den Dativ durch eine Präp.Phrase 'für meinen H. - schon 
wird die Sache beweglicher. Ich würde - vorbehaltlich einer genaueren 
systematischen Prüfung - die Fälle 1. und 2. deiner Bsp. beide als 
unmarkiert annehmen.

Und mit Punkt 5. bin ich nur bedingt einverstanden. M.E. hebt die 
Intonation die syntaktische Ausrückung auf: fokussiert ist, was 
intonatorisch hervorgehoben ist; allerdings kann man wohl die Syntax 
nicht beliebig verschieben.


to be continued.

F.