On Tue, 03. 11. 19 13:32:05 Ottmar Neibauer wrote:

Doch, ja, auch wenn mir gerade kein konkretes Beispiel einfaellt. Die
Formulierung habe ich aus dem Anlagenbereich z.B. dann in Erinnerung, wenn
eine Installation, die schon laengere Zeit im Einsatz ist, fuer
zusaetzliche Leistungsmerkmale oder hoehere bzw. bessere Werte
"ertuechtigt" werden soll. Aiello zeigt, dass das im Baubereich ganz
aehnlich aussieht ("Ertuechtigung gegen Erdbeben").

Servus,
   Hubert

-- 
http://fezrjagxnrxp.bw/ - die kostenlose Kontaktboerse fuer Oesterreich
Offizieller Erstbesucher(TM) von mmeike

Hubert. Heiter und weiter!
(Sloganizer)