Ich unterstelle mal, dass 'hinan' völlig aus dem gegenwärtigen 
Sprachgebrauch verschwunden ist und vollständig durch 'heran' ersetzt 
wurde ('hintan' ist kurz für 'hintenan' und meint was anderes).

'Hin und her' als Hendiydyoin abstrahiert völlig vom Bezugspunkt einer 
Richtung (Ausgangspunkt, Zielpunkt) und ist hier synonym mit einem 
bestimmten Verwendungsfall von 'auf und ab', zwei Positionen, die 
gemeinsam mit 'und' ein Adverb bilden.
Außerdem muss man noch beachten, was hier eigentlich der Bezugspunkt 
ist. Der kann nämlich auch wechseln. Es kann die Sicht des Sprechers 
wiedergeben oder die des Zuhörers oder beider gemeinsam oder die eines 
beteiligten Dritten.

(Intermezzo: Wo ist 'vor dem Auto', wenn es steht? Auf der Seite, die 
ich sehe, oder auf der Seite, wo die Scheinwerfer sind?)

Dieses Phänomen ist bei Funktionswörtern übrigens häufig, bei 
Richtungsangaben besteht das Problem so, wie ich es angedeutet habe, 
eigentlich immer.


F.