Am Mon, 21. 02. 23 20:43:38 +0200 schrieb Florian Hartmut Schwender:


Das hört irgendwann auf, ziemlich bald sogar


Und diese erst strukturierte Wahrnehmung und dann strukturierte
Verarbeitung des Wahrgenommenen macht mich scharfsinnig für dies und
ziemlich blind für das.


Ich nannte es ja schon Doldoblom, damit man mit "Ideologie" richtig
schimpfen kann.

Die entwickelt sich schon von selbst in dir, das brauchst du nicht explizit
ausformulieren.


Warum sollen wir einen neuen, glänzenden Wagen und eine ächzende, bald
auseinanderfallende Karre gleichermaßen "Auto" nennen? Weil's halt Autos
sind. Ein mieses und ein gutes Auto, eine hirnrissige und eine ziemlich
brauchbare Ideologie. Du könntest deine Ideo... dein Doldoblom ja gar nicht
mit der Ideologie eines Ideologen wertend vergleichen, wenn es zwei
einander gänzlich wesensfremde Dinge wären. Du kannst eine Zahnbürste in
mancherlei Hinsicht ernsthaft mit einer Kehrmaschine vergleichen, mit einer
Dampflok nur als Alberei.

So war es eben grad nicht gemeint. Der eine Denker ist flexibler als der
andere, die eine Ideologie geschmeidiger und "weiter" als die andere. 


Ah, wir fangen an, uns zu verstehen.


So ist es, irgendwo in diese Richtung wolle ich hin.


Aber dieser Begriff ist hochsuspekt, ist er doch ein Etikett, das, einmal
einem (einer Ideologie) aufgepappt, dem Etikettierenden die weitere
inhaltliche Auseinandersetzung mit A und B vorzeitig erspart.

Diese Schublade ist so groß, das paßt schon.


Wieviel Nicht-Vernagelung aber braucht es, zu erkennen, wie vernagelt man
selber ist! Das geht alleine logischerweise ist, dazu braucht es den
Fremd-Ideologen, der mir zeigt, wie merkwürdig meine Ideologe auf ihn
wirkt.


Na, ich weiß nicht. Ich brauche eine ziemlich - stel - belastbare (also
festgebackene) Ideologie, um eine andere beschimpfend als solche zu
bezeichnen.

Grade der steht unter stetem Rechtfertigungsdruck.


Richtig. Der Haken ist, daß auch Leute, die du als Ideologen (im
pejorativen Sinne bezeichnen würdest, diese Übung. Mach nicht den Fehler
und denke dir Ideologen (im pejorativen Sinne) als dumme Leute. Die sind
auch nicht dümmer als der Rest, das ist das Kreuz.

Damit es zur Mischung kommen konnte, mußte man sich vorher raufen. Und um
der Mischung teilweise ihre Fragwürdigkeit nehmen zu können, wird man sich
weiter raufen müssen.

Man sollte überhaupt vier verschiedene Wörter dafür erfinden.

Ciao
Volkmar
-- 
Warum liebt der Mensch? Der eine findet einen Menschen und er liebt ihn.
Und der andere will lieben und sucht sich einen Menschen dazu. So liebt der
eine den Geliebten und der andere das Lieben.
UWE PENZ
www.teludju-yupf.bi, www.ijskuhb-uzvm.uf/uqirmqka, www.mjbjdrblbubgu.qc