NEIN! Das ist die einzig richtige Schreibung. Schluss-S gehört an
Wort- und Silbenenden, also auch an Morphemfugen. Das habe ich gelernt,
als ich mir nicht erschließen konnte, ob Geburtstag mit langem oder
rundem S geschrieben wird (Ich hatte als Schulkind Omas Aufsatzheft
gefunden und wollte es unbedingt lesen. Zum Glück lag ein
Löschblatt mit Sütterlin [Bitte kein Protest: es war wirklich
Sütterlin] und lat. Schrift drin, also habe ich Schreiben geübt,
was mir das Lesen enorm erleichtert hat. Nun musste aber
natürlich die nächste Geburtstagskarte für die Oma in
Sütterlin geschrieben werden.)

gottfried