Genau so ist es.


Du sprichst jedes T so, als wäre es ein Th. (Und jedes
K wie Kh und jedes P wie P+h).

Hr Dir an, wie ein Italiener ein T im Anlaut ausspricht
und versuche, das zu kopieren.

Man könnte vielleicht sagen: mehr in Richtung D.

Wenn meine Tochter nach Gehör Ungarisch schreibt, vertut
sie sich bei T, P, K gelegentlich und schreibt D, B, G.
(Im Ungarischen sind die Explosiva auch nicht behaucht.)


Nein, das ist ein anderes Paar Schuhe.


Wenn ich das "deutsch" spreche, höre ich das erste T
anders als das zweite, vermutlich wegen der Betonung.
Jedenfalls hört es sich komisch an ...

martin