Diedrich Udelhofen schrieb:

N, meint er nicht. "Binär" bezieht sich in meinem Sprachgebrauch
auf Größen, die ausschließlich zwei Zustände einnehmen können.
Anders gebraucht habe ich das Wort auch noch nie gehört.

Detlef hat es eigentlich gut auf den Punkt gebracht (auch, wenn
ich die AZBK-Vorlesung bis zu seinem Posting erfolgreich aus
meinem Gedächtnis gestrichen habe ;-)):
"Insofern kann man
auch beim modulierten Signal durchaus von einem "digitalen Signal"
reden, weil es jederzeit verlustfrei in ein solches ueberfuehrt
werden kann."

Das mag ein unsauberer Gebrauch des Begriffes sein, ist aber
für beschreibende Zwecke durchaus praktisch.

Gruß
Kay