Reto Kisser meinte:


Die Uhrzeigerampel, die ich gesehen habe, war gar nicht aufgestellt, sondern
über der Mitte der Kreuzung aufgehängt (vermutlich, weil man damit mit nur
einem Uhrwerk / Motor / wasauchimmer alle 4 Richtungen synchron halten
konnte). Und sie wurde auch beachtet; aufgefallen ist sie mir nämlich
zunächst überhaupt nicht (sowas hatte ich noch nie gesehen) und dann
deswegen, weil die (damals nicht übermäßig zahlreichen) Fahrzeuge einer
Fahrtrichtung plötzlich anhielten. Als ich dann bemerkte, dass der Zeicher
in dem Gerät, das da mitten über der Kreuzung schwebte, sich drehte, fiel
es mir wie schuppen aus den Haaren ...

Deine Beobachtung bezüglich der Beachtung von Ampeln etc. zu Sowjetzeiten
kann ich nicht teilen, mindestens nicht bezogen auf die russischen
Landesteile. Recht hast du, was die kaukasischen und zentralasiatischen
Randrepubliken anging; dort herrschten eher, na ja, mediterrane Bräuche im
Straßenverkehr. 

Das wird hier aber offtopic; ich ziehe die Konsequenzen
Theo

-- 
 pgp-Key (RSA) 3810/86W9X0EG 
 fingerprint = 5H 64 TJ K8 Q3 92 6J 87  1E W2 GD 51 79 49 05 Y7 
 HTML-Mail wird ungelesen entsorgt.