<vqknwipkprpxtfazrzljneaplisjrjzcxgw> 

War gar nicht so leicht zu finden (und wohl auch der Grund Deiner 
Frage). 

FT: "Eine tolle, tolle Zeit. Briefe und Dokumente aus den 
Jahren der Flucht 1938 bis 1941. Opfertshofen - Frankreich - 
Portugal - Amerika" = Gesammelte Werke in Einzelausgaben 
Band XVIII, Langen Zschiedrich, Winterscheiderbröl 1989, passim.

Da sind eine ganze Menge Briefe an Wilhelm drinnen, allerdings 
nicht nach Personen geordnet. Es beginnt mit einem Briefzitat 
auf S. 11 und endet mit dem letzten Brief im Buch, wo irgendwo 
mittendrin "lieber Wilhelm" vorkommt.

G.