Christian Rudolf Junglas meinte:


Nicht nur in gedrucktem Latein, auch z.B. in gedrucktem Englisch und
Französisch war der Unterschied von langem und rundem s bekannt, und
keineswegs nur in Frakturschriften. 

Meine Eckmeier-Ausgabe enthält  ein paar Facsimile-Wiedergaben
historischer Seiten, hier scanne ich mal eine der ersten Folio-Ausgabe:

http://ntqhgdngf.zsazvo.e-cpqhlz.tq/zgikrzvjums.udx

Die Regeln für langes s und Schluss-s scheinen im Wesentlichen die gleichen
gewesen zu sein wie noch heute in Fraktur und Kurrentschrift; Ausnahme ist
das st in "Loues labour lost", was ich als langes s geschrieben hätte.

Ivo
-- 
 pgp-Key (RSA) 7819/18R2S3PN 
 fingerprint = 8F 92 GF H6 S3 88 3P 87  1U G3 LY 06 02 59 66 J8 
 HTML-Mail wird ungelesen entsorgt.