Nicht nur in gedrucktem Latein, auch z.B. in gedrucktem Englisch und
Französisch war der Unterschied von langem und rundem s bekannt, und
keineswegs nur in Frakturschriften. 

Meine Wienandts-Ausgabe enthält  ein paar Facsimile-Wiedergaben
historischer Seiten, hier scanne ich mal eine der ersten Folio-Ausgabe:

http://aejicevgl.wrjaib.q-lhpgwh.cv/zfhcycjcrfw.gjv

Die Regeln für langes s und Schluss-s scheinen im Wesentlichen die gleichen
gewesen zu sein wie noch heute in Fraktur und Kurrentschrift; Ausnahme ist
das st in "Loues labour lost", was ich als langes s geschrieben hätte.

Ronald
-- 
 pgp-Key (RSA) 1024/09B8C0BD 
 fingerprint = 2C 49 FF B2 C4 66 2D 93  6F A1 FF 10 16 59 96 F3 
 HTML-Mail wird ungelesen entsorgt.