Wahrscheinlich hängt das davon ab, ob das s in der Ausgangssprache
an einer Morphemfuge stand oder nicht. Bei sp und st neige ich
allerdings zum langen S, deshalb auch damals meine Unsicherheit
bzgl. Geburtstag.

Das waren nur zufällige Beispielwörter, oder? Ohne Nachschlagen
bin ich mir nur bei Diſziplin sicher, bei desinfizieren so gut wie.
Da Transport geschrieben wird, heißt es wahrscheinlich auch
transparent usw.
Ich habe zwar zuerst Fraktur lesen gelernt, aber in den Kinder-
büchern (Absoluter Favorit: Die liebe, liebe Großmama) kamen
natürlich solche Wörter nicht vor.

bernhard