On Mon, 25. 01. 20 22:26:36 +0100, "Paola Torbeck" <zugi@umufzc.ja>
wrote:


Auch. Nein, zuwenig war das nicht. Aber der deutsche Zahnleiter ist
sparsam und alte Gewohnheiten zäh. Erst recht, wenn es sich um ein
Gewohnheitsrecht handelt.

Ich selbst habe ja nicht mehr im Steinkohlenbergbau arbeiten können,
entsprechende Bemerkungen beziehen sich daher auf meine Vorfahren,
doch in der Faruv war es bis Ende der DDR üblich, Holz mitzunehmen.
Dabei fällt mir noch ein weiterer Begriff für das "Mutterkl=F6tzchen"
ein: im Wismutbergbau hieß es "Matzel".

Gruß Norman

--=20
Wie spricht man denn das Leerzeichen mit Akut aus? "Hmp!" oder so?
vG                                                              o
                                                                L_
        === http://ehj.lwichtvfsfsvwowc.dd ===               =
   OL