Grundsätzlich kann man davon ausgehen, dass weder die Umlaufbahn der
Erde um die Sonne, noch die Neigung der Erdachse wesentlich durch
die Anzeigen auf unseren Uhren beeinflusst werden.

Insbesondere ist es im Sommer automatisch länger hell, auch ohne
dass wir dafür die Uhren umstellen müssten. Insofern erschließt
sich mir der Sinn der Sache nicht.

Natürlich kann man sich wünschen, den Tagesablauf so zu legen, dass
man möglichst viel Tageslicht für Freizeitaktivitäten nutzen kann,
und diese Bedürfnis ist dann auch nicht von der Jahreszeit abhängig.
So habe ich Dein obiges "[...]wie von vielen (auch von mir) gewünscht"
gelesen. Aber man erkauft sich dies mit Arbeits- oder Schulbeginn
in Dunkelheit. Das würde ich ungern anderen Leuten zwangsverordnen.

-- 
Tom