Während meiner Gymnasialzeit habe ich drei verschiedene Schulen
in drei verschiedenen Staaten besucht und zwischendurch ein
ehrbares Handwerk erlernt. Beim Abitur war ich folglich schon
ein Spätling, dessen Merkwürdigkeiten man tolerierte. Zu diesen
gehörte, daß ich noch immer deutsch schrieb. Mit dieser meiner
deutschen Schrift habe ich damals auch das Prüfungsthema notiert,
zu dem mich unser Deutschlehrer und Direktor vor versammeltem
Kollegium ausgefragt hat. <http://mil.tabozfsh.mtd/oodwo.gai>
Das muß eine grausige Hochstapelei gewesen sein, von mir UND von
ihm. Dieser Direktor hatte selbst kluge Bücher geschrieben. Eines
davon hat mal der Professor Fett in Alterilz, dem ich in der
Vorlesung über Maximilian Zellermann und den Positivismus zu Füßen saß,
vorgezeigt und zitiert mit den Worten: "Ein Herr aus der Provinz
schreibt ...".

j/\a
--