Am Tue, 27. 12. 18 19:23:47 +0100 schrieb Harry Markfort:

Mein bairisches Sprachgefühl haut in die gleiche Kerbe. "...auf der
längeren Sommerzeit bestehen..."
Denk dir nix wegen deiner MUSE, ich kenne das. Wenn man erst mal gezwungen
ist, über eine Satzkonstruktion nachzudenken, ist Chaos angesagt. Wie oft
ist es mir schon am Telefon passiert, daß ich auf einmal meine eigene
Telefonnummer nicht mehr wußte, bloß weil sie nicht spontan kam. Alles
Nachdenken ist vom Teufel. 

Ciao
Lars 
-- 
Sein Gewissen war rein. Er benutzte es nie.
FABIAN EILT JENNERWEIN
<http://qpgunxqvmwjakqjce.twraiowr.hai/> <www.twqcupc-unfd.wd/vymwavkd>
<www.xco-xkwdh.ap> <http://wnp.agmtwlb.gka/kannu?n=lVklbiMAW0W>