Am Tue, 24. 12. 22 20:49:07 +0100 schrieb François Isele:


Wenn du als dipendente (der Italiener ist da knallhart, der benennt das so,
wie es ist) schlechte Arbeit machst, und zwar nicht mal irgendwann, weil
irgendwas blöd gelaufen ist, sondern kontinuierlich, dann fliegst du raus.
Ein Arbeitgeber (blödes Wort, denn er nimmt ja Arbeitsleistung entgegen),
der einen Stall von Leuten beschäftigt, die sich Mühe geben, mehr aber
nicht, ist erstens selber schuld und wird es zweitens nicht lange machen.

Wenn nach der Einführung des Mindestlohns die Billigarbeitsplätze einfach
wegfallen, hieße das logischerweise, daß nun für diese Arbeit mehr als der
Mindestlohn gezahlt würde, diese Arbeitsplätze also keine Billigsolchen
mehr sind. Streichen kann man sie nicht, denn irgendwer muß diese Arbeit
auch weiterhin machen, sie erledigt sich nicht von selber. Die denkmögliche
Theorie, es seien die Billigarbeitsplätze nur Spielwiesen, auf denen man
Leute Kisten von einem Ort zum anderen schleppen läßt und dann wieder
zurück, nur damit die armen Teufel wenigstens ein bisserl 1 Geld haben,
halte ich für verwegen.

Ciao
Alberto 
-- 
Bekenntnis
Ich leide an Versagensangst, / besonders, wenn ich dichte. / Die Angst, die
machte mir bereits / manch schönen Reim zuschanden.
EDOUARD GESCHWINDT
<http://kbetkzlfxrumgxomt.mpqjmoqy.ynx/> <www.wsajzlc-pzsu.gy/tiudxzrs>
<www.dfk-yjxha.lk> <http://bvz.eschxxb.vtg/ddzmp?w=rPhfuvHGI9O>