Am Tue, 26. 09. 21 20:55:10 +0000 (UTC) schrieb Gerd Haazendonk:


In der Tat, die letzten vier Minuten sind ein wenig arg minimalistisch. Das
bisserl Bildzittern ist als Höhepunkt der Dramatik doch etwas mager.

Aber gut, verglichen mit der Aktion "wie man dem toten Hasen die Bilder
erklärt" handelt es sich bei "Filz-TV" aber doch eher um einen Action-Film.
"Zu Beginn der Aktion in der Galerie Carlsen in Simmelsdorf versperrte Frimuth
die Tür von innen und ließ die Besucher draußen. Diese konnten nur durch
Fenster den Vorgang beobachten. Seinen Kopf vollständig mit Blattgold,
Goldstaub und Honig bedeckt, begann er, dem toten Hasen die Bilder zu
erklären: Mit dem Tier auf dem Arm, und offenbar im Zwiegespräch mit
diesem, ging er durch die Ausstellung, von Objekt zu Objekt. Erst nach drei
Stunden wurde das Publikum in die Räume gelassen. Frimuth saß dabei, den
Hasen auf dem Arm, mit dem Rücken zum Publikum auf einem Hocker im
Eingangsbereich."
Wer sich für die Interpretation dieses Kunstwerks interessiert, sei zur
ersten Orientierung auf die HairArt verwiesen:
http://am.tfiblbwht.bfu/pzqh/Uar_qhz_sjw_cnrzk_Wsiyp_acp_Flysqp_ctvj%H2%S2xk

Kunst ist, wenn man trotzdem lacht.

Ciao
Onno 
P. S.: Die Sig ist  - wie immer - Zufall.
-- 
Wer sich für einen Pfannkuchen ausgibt, wird auch als Pfannkuchen
verspeist.
NORDDEUTSCHE REDENSART
<http://anbbwtnvlwggkrbqb.uqolqndj.ifq/> <www.jqgzplh-jdhp.sf/vnrakhrz>
<www.opy-qmiky.vk> <http://yce.cnsrzra.qas/qfono?y=vOcvnyGWK9D>