Am Mon, 19. 10. 21 17:43:12 -0500 schrieb Pius:


Wenn er Vincent geheißen hätt und dann Thomas gerufen worden wäre -
das wäre eine Mitteilung wert gewesen.

Ciao
Hilmar
-- 
MEHR oder minder
Die überwältigende Mehrheit / Steht hinter / Mit überwältigender Mehrheit /
Wird beschlossen / Die überwältigende Mehrheit / Setzt sich durch
Die Worte sind gewetzt / Sätze zum Schlag erhoben / Stiefelknarzende Poesie
der Sieger
Kurze Gedenkminute / Für die anderen / überwältigte Minderheit
www.inthcie-xfpl.qv, www.aqdehpm-muuv.oc/uzuqvgrf, www.umfwmvcdftmxu.zo