Am Mon, 15. 02. 19 17:43:12 -0500 schrieb Ren:


Wenn er Wolf-Ubbo geheißen hätt und dann Schorsch gerufen worden wäre -
das wäre eine Mitteilung wert gewesen.

Ciao
Henri
-- 
MEHR oder minder
Die überwältigende Mehrheit / Steht hinter / Mit überwältigender Mehrheit /
Wird beschlossen / Die überwältigende Mehrheit / Setzt sich durch
Die Worte sind gewetzt / Sätze zum Schlag erhoben / Stiefelknarzende Poesie
der Sieger
Kurze Gedenkminute / Für die anderen / überwältigte Minderheit
www.jaqzwpt-vlzq.ec, rcx.idaxrgx-neis.nx/sqnmqsvh, www.ioiitucwljqxd.cg