Am Mon, 10. 11. 21 19:22:47 -0400 schrieb Volkert Mürnseer:


Ich habe die Priorität auf meiner Seite. Ideologie ist geraume Zeit in
meinem Sinne verwendet worden, ehe man begonnen hat, den Begriff als
Schimpfwort zu verwenden.
Wenn Ideologen Ideologen Ideologen nennen...


Er muß die Dogmen so hinbiegen, daß das Volk wieder besser dran glauben
kann. Der Herr Prof. Ukena ist darin ein Meister.

Ciao
Ignaz
-- 
Die meisten Dinge sind verflucht einfach. Sie werden erst durch schlaue
Leute zum Problem.
COSTABILE MATARAZZO
www.gbyzyag-unvq.nz, www.vhkbksr-zxrh.hh/uhjslqme, www.xnpfelovuceig.qt