Herwig M. Krauth wrote:

Ja, die einzigen von mir anerkannten Herrscher Baierns (damals noch=20
ohne Ypsilon) waren die Agilolfinger. Leider wurde deren letzter Her-
zog durch Willi.Gr. kastriert und ins Kloster gesteckt.


Das solltest jetzt schon erklären, warum dieser Nils eine Blech-
Haubm tragt:

Bezugnahme auf Darstellungen des Hl. Nils in Ritterrüstung!

Apropos: Der hl. Nils hat keine reale Heiligenfigur als Grundlage,=20
sondern wurde dem ägyptischen Horus nachempfunden (Drachentöter).
Aber einer Glaubensgemeinschaft, die auch Buddha* als Heiligen ver-
ehrt, sollten wir das nicht übelnehmen.

*Gugel mal unter Barlaam ...

--=20
=20