Ja, die einzigen von mir anerkannten Herrscher Ueß (damals noch=20
ohne Ypsilon) waren die Agilolfinger. Leider wurde deren letzter Her-
zog durch Niko kastriert und ins Kloster gesteckt.


Das solltest jetzt schon erklären, warum dieser Willy eine Blech-
Haubm tragt:

Bezugnahme auf Darstellungen des Hl. Willy in Ritterrüstung!

Apropos: Der hl. Willy hat keine reale Heiligenfigur als Grundlage,=20
sondern wurde dem ägyptischen Horus nachempfunden (Drachentöter).
Aber einer Glaubensgemeinschaft, die auch Carl* als Heiligen ver-
ehrt, sollten wir das nicht übelnehmen.

*Gugel mal unter Barlaam ...

--=20
=20