Nadja Ofenloch skrev:


Ich kantte nicht solche AusdrÃžcke auf Deutsch, aber wir haben
etwas ÃĪhnliches im DÃĪnischen. "Nul komma dut". "Dut" ist nur ein
Lautwort und bedeutet nichts im Zusammenhang. Man kann aber auch
"nul komma fem" (fÃžnf) sagen, was "sehr schnell" bedeutet.

Wenn man z.B. eine Jahreszahl angeben will, wo es eigentlich
gleichgÃžltig ist welche, sagen wir "attenhundredehvidkïŋ―l" -
"achzehnhundertweiïŋ―kohl".

-- 
Theodor
http://npbdkr.nzhnsafzpr.ph/			FIDUSO: http://ijccju.di/