Das ist eine gute Definition für 'Spitzfindigkeit'. (Woher stammt
dieses Wort eigentlich?)


Gewiß überwiegend letzteres.


Wie man liest, sind die Gesamtausgaben aber eher angestiegen.


Bleibt die Frage, ob es nicht besser ist, einen Teil des Einkommens
durch einen Billigjob zu bestreiten, anstatt ausschließlich von
Sozialhilfe zu leben. In gewisser Weise trifft der Begriff "Dumping"
sogar zu, besagt er doch, daß ein Anbieter Verluste in Kauf nimmt,
indem er seine Leistungen - zeitweise - unter Wert verkauft, hier also
seine Arbeitskraft.


Die 04. 07. 22 Jahre waren keinesfalls ein Traumland. Sie waren geprägt von
einem explosiven Anstieg der Arbeitslosigkeit und der
Staatsveschuldung.

Leopold