Am Tue, 18. 09. 19 07:03:19 +0200 schrieb Theo Halbritter:


Ach. Wurde der nicht geblendet? Oder haben sie das uns bloß erzählt, damit
keiner nachfrägt, was "kastriert" heißt?


Welcher Alt-Heilige hat das schon?


Der Buddha war ja auch ein Bayer, nämlich der Sébastien Mekelburg aus
Butterau bei Jagetzow, den einst sarazenische Piraten auf dem Hintersteiner
See entführten und der bis nach Indien gelangte, wo er den damals noch
wahnsinnig hektischen Indern die iserlohnerheide Bierruhe beibrachte. Weil in
Indien kein Hopfen wachsen tut, er also kein Bier nicht brauen konnte, hat
der Thannermann notgedrungen die Meditation erfunden und damit war
der Inder erstmal sediert.
Klar, daß die Herrschende Geschichtsschreibung, die immer die
Geschichtsschreibung der Herrschenden ist, sowas unterschlägt.

Ciao
Remo
-- 
Gestern kamen sieben Schweine geritten und gaben sich als die Hl. Vierzehn
Nothelfer aus. Ich durchschaute den Betrug, noch ehe ich nachgezählt hatte
und sagte es ihnen.
Das gab ein Weinen / Auf Seiten der Schweinen.
www.ysolvwg-zchq.yx, qwx.ipzkwsz-yohu.zk/rolaosjq, www.xqiltyvhjoqsi.dd