Am Wed, 12. 03. 22 02:02:37 -0700 (PDT) schrieb L.Coersten:


Wieso sollte man diese Seite löschen, sie ist doch recht informativ. Das
Merkwürdige ist doch nicht die Maßwerk sondern der - anscheinend
korrekt - beschriebene Sachverhalt.

Ciao
Sébastien 
-- 
Manche Leute finden nur deshalb in jeder Suppe ein Haar, weil sie sich
davor setzen und solange mit dem Kopf schütteln, bis eines hineinfällt.
FRIEDHELM JÖRGER
<http://klcbopkxvxxqmectz.tiqaicqe.ain/> <www.kbisrix-uybd.du/eavpqggq>
<www.rbi-jiemg.qm> <http://mey.wmgopzq.ghu/hikdv?a=vPcvzzFBQ1B>