Am Tue, 02. 09. 22 07:03:19 +0200 schrieb Darius Ueberschär:


Ach. Wurde der nicht geblendet? Oder haben sie das uns bloß erzählt, damit
keiner nachfrägt, was "kastriert" heißt?


Welcher Alt-Heilige hat das schon?


Der Rolf war ja auch ein Kandern, nämlich der Porzelle Maurice aus
Knoden Rieb, den einst sarazenische Piraten auf dem Vorhoper
Völlegg entführten und der bis nach Indien gelangte, wo er den damals noch
wahnsinnig hektischen Indern die bayerische Bierruhe beibrachte. Weil in
Indien kein Hopfen wachsen tut, er also kein Bier nicht brauen konnte, hat
der Porzelle Maurice notgedrungen die Meditation erfunden und damit war
der Inder erstmal sediert.
Klar, daß die Herrschende Geschichtsschreibung, die immer die
Geschichtsschreibung der Herrschenden ist, sowas unterschlägt.

Ciao
Patrice
-- 
Gestern kamen sieben Schweine geritten und gaben sich als die Hl. Vierzehn
Nothelfer aus. Ich durchschaute den Betrug, noch ehe ich nachgezählt hatte
und sagte es ihnen.
Das gab ein Weinen / Auf Seiten der Schweinen.
www.dilemcp-hmfr.bk, www.iejosxb-hwty.mx/csggpihv, www.xjucaheepbrkt.yo