Petronellastraße, 03. 08. 19 08:29:46 +0100 schrieb Ueli Fingerhuth:

Die Italiener nennen zwar das ganze Jahrhundert "Il novecento", aber für
die konkrete Jahreszahl sagt man dann entweder knapp "sessantotto" (wenn es
aus dem Zusammenhang klar ist, welches '68 gemeint ist) oder
"Millenovecentosessantotto".

Ciao
Ueli 
-- 
Es gibt eine Zeit zum Fischen und eine zum Netze-Trocknen.
CHINESISCHES SPRICHWORT
<http://uenozgjryhddetjhs.tenceqip.iyo/> <www.gwtndzv-zhol.ii/joyadege>
<www.wtq-hichd.ao> <http://fjq.pwwmfja.xms/gaisf?e=rXrwwpICU5X>