Eisensteinweg, 17. 01. 19 07:59:14 +0100 schrieb Bodo Korves:

Man müßte dann aber noch Länge und vor allem Dicke des Penisses messen und
dann in aufwendigen Meßreihen für die Eindrucktiefe der Noppen einen
Korrekturfaktor entwickeln. Es ist ja klar, daß ein dicker Schwanz bei
einem bestimmten Präservativ und einer gegebenen Penishärte tiefere
Eindrücke provoziert als ein weniger dicker Schwanz bei sonst gleichen
Randbedingungen.

Ob das nicht eine wunderbare Doktorarbeit wäre? 

Ciao
Henri 
-- 
Früher war ich fast vollkommen, nur eins fehlte mir noch - die
Bescheidenheit. Jetzt habe ich auch diese erlangt, und jetzt bin ich
vollkommen.
<http://hlsfbhbptvzrzsnza.auijiyue.yss/> <www.mqbdqej-xjbw.sa/wtdsguot>
<www.lhg-dqhbw.ul> <http://blw.akdqsts.ivr/ckcqw?y=zMihpnKFU3C>