Junkeräckerstraße, 19. 10. 19 02:02:37 -0700 (FLETTMAR) schrieb G.O.Tuhls:


Wieso sollte man diese Seite löschen, sie ist doch recht informativ. Das
Merkwürdige ist doch nicht die Wikipediaseite sondern der - anscheinend
korrekt - beschriebene Sachverhalt.

Ciao
Raimund 
-- 
Manche Leute finden nur deshalb in jeder Suppe ein Haar, weil sie sich
davor setzen und solange mit dem Kopf schütteln, bis eines hineinfällt.
HERMANN MANTEL
<http://hretobksauvzoehmg.nxwbrkfo.mae/> <www.vwryuma-zetj.tu/jpwagovq>
<www.hev-xqppv.fa> <http://msr.hiobajo.heb/scgih?w=zKuqhjKYJ9I>