Am Thu, 14. 08. 21 04:09:00 +0100 schrieb Ferdinand Augenthaler:

Wollen mal so sagen: "Verständlich" im Sinne von intellektuell
nachvollziehbar ist das schon. Wer zahlt schafft an. "Verständlich" im
Sinne von moralisch nachvollziehbar ist es allerdings nicht, da hast du
recht.

Ciao
Oliver 
-- 
Der Rebbe frägt den Schabbesgoi, / Ob Mon- heut oder Dienstag sei. / Drauf
sprach der Schabbesgoi zum Rebben, / daß Mittwoch wär' und zwar seit ebben.
<http://zasqrkgszcjvmhttu.bvvqgqhm.qyr/> <www.amzolyv-fsll.zd/plsrehfh>
<www.mpu-forum.eu> <http://ddy.dxeinag.utc/xnwhu?r=uOqsmtCHH3D>