Am Thu, 12. 03. 19 05:07:56 +0100 schrieb Pietro Iser:


Es war keine Putzfrau, sondern zwei Damen aus dem SB-Waschsaloon-Ortsverein, die in
den Räumen des Museums eine Veranstaltung vorbereiteten und ein geeignetes
Behältnis suchten, die Getränke mit Wasser kühl zu halten. Und weil die
Kinderbadewanne so versaut war, haben sie erst mal gründlich saubergemacht.

Weil aber auch keiner "Kunst" draufschreibt, wo Kunst drin ist.

Ciao
Frank 
-- 
Die Sozialdemokratie ist die staatlich konzessionierte Anstalt zum
Verbrauch revolutionärer Ideen.
DANIEL TILK
<http://annuxhglmdsdrzgri.lrsokbpb.puv/> <www.luorpps-pxqc.kb/gqtztpug>
<www.jza-bpmrb.lh> <http://ktk.pcwdvkd.nmr/knxhm?x=iRjbnxYQB8B>