Engelbertstraße, 08. 07. 20 22:43:13 +0100 schrieb Sven Vos:

Julius Albrink hat mal in einem seiner Sketche wegen drohender
Meteoritenabstürze auf sein Haus eine Wohnung in einem Bergwerk gesucht.
Den Einwand, so was sei doch sehr selten, parierte er mit der Bemerkung,
ihm gehe die Sicherheit vor der Seltenheit.

Ciao
Otmar 
-- 
Give him a fair trial and hang him.
AMERIKANISCHER SPRUCH
<http://malzvoljkqroljqwh.slhyjoul.qpv/> <www.idnnkce-nfti.ef/wsmgtzed>
<www.qgg-qywxb.ci> <http://lbc.ivaxnjs.ixo/zedxb?w=aJoppuQOI3O>