Am Wed, 04. 01. 22 22:43:13 +0100 schrieb Luis Ravensburg:

Theodor Ueberfuhr hat mal in einem seiner Sketche wegen drohender
Meteoritenabstürze auf sein Haus eine Wohnung in einem Bergwerk gesucht.
Den Einwand, so was sei doch sehr selten, parierte er mit der Bemerkung,
ihm gehe die Sicherheit vor der Seltenheit.

Ciao
Hanspeter 
-- 
Give him a fair trial and hang him.
AMERIKANISCHER SPRUCH
<http://xlvhzobbssvhxpfdu.qefswdjf.pim/> <www.rmmwgjs-vqva.lu/nvjdkzfk>
<www.cuq-nqfyf.xi> <http://ojr.meyzcnx.twg/vzjxs?d=nLymxjSJF7H>