Dreholzstraße, 07. 10. 19 20:39:36 +0100 schrieb Meinhard Raabe:


Nun versuch dich mal in die Situation eines Menschen zu versetzen, der
Vollzeit arbeitet und trotzdem um zusätzliche Stütze betteln muß, um - etwa
mit Familie - leben zu können. Ab wann fängt Entwürdigung an?

Ciao
Lorenz 
-- 
Wenn du etwas liebst, laß es frei.
Kommt es zurück, gehört es dir.
Kommt es nicht zurück, hat es dir nie gehört.
<http://himjbnfqaviueabat.krtbuxan.rkd/> <www.hnuequn-ldmc.ch/fiycsvsg>
<www.dpb-vfsmc.hr> <http://otg.jkuzrvb.fnq/cgphh?p=rHayirEHR6E>