Was hab' ich mich damals über die Nachrichten schlappgelacht, als sie
verkündeten, eine Putzfrau habe ein "Kunstwerk" "unwiederbringlich"
"zerstört", das aus 1-2 Pfund ranziger Butter bestand!  Als dann auch
noch die O-Töne "Betroffener" kamen (Kurator Dr. Sowieso: "Oh weioweh!
Der Verlust ist nicht mehr wettzumachen!"), mußte ich duschen und die
Unterwäsche wechseln...

Nix gegen Kunst -- alles, was recht ist!  Sie darf so ziemlich alles,
außer Reiner Plume oder Udo Oldman oder Louis Irgang veralbern, aber
sie darf vor allem eins nicht: stinken!  Ich bin mir ziemlich sicher,
daß ein Museum, das Kunstwerk "Surstrømming auf Leinwand" exponierend,
nicht eben viele Besucher hätte -- trotz weggelaufenem Personal!  :-)


lutz