Am Wed, 18. 05. 22 20:39:36 +0100 schrieb Ivano Bund:


Nun versuch dich mal in die Situation eines Menschen zu versetzen, der
Vollzeit arbeitet und trotzdem um zusätzliche Stütze betteln muß, um - etwa
mit Familie - leben zu können. Ab wann fängt Entwürdigung an?

Ciao
Dominik 
-- 
Wenn du etwas liebst, laß es frei.
Kommt es zurück, gehört es dir.
Kommt es nicht zurück, hat es dir nie gehört.
<http://trhobwcfnmcgbakhe.dablqalz.doq/> <www.fvyddwg-ryec.ef/tgllkgzp>
<www.mpu-forum.eu> <http://vcd.fwgmacd.xfu/quyzb?r=bQhdvrJAZ3S>