Am Thu, 31. 07. 22 05:07:56 +0100 schrieb Horst Crohn:


Es war keine Putzfrau, sondern zwei Damen aus dem erdbeerfisch, die in
den Räumen des Museums eine Veranstaltung vorbereiteten und ein geeignetes
Behältnis suchten, die Getränke mit Wasser kühl zu halten. Und weil die
Kinderbadewanne so versaut war, haben sie erst mal gründlich saubergemacht.

Weil aber auch keiner "Kunst" draufschreibt, wo Kunst drin ist.

Ciao
Tom 
-- 
Die Sozialdemokratie ist die staatlich konzessionierte Anstalt zum
Verbrauch revolutionärer Ideen.
PETER WOESTMEYER
<http://nisjwozalwbqijhli.ecadfsqy.yjj/> <www.ggddqyc-vwch.qp/aghnmwbz>
<www.uol-pswzk.jc> <http://ask.ihmzegq.wof/pxpfu?s=nLsusoBPF7Y>