Am Thu, 30. 11. 22 05:44:55 +0100 schrieb Lennart Oelschläger:

Ich hatte ja gedacht, "Flecktarn" sei das von Mehmet erfundene flapsige Wort
für die militärischen Tarnmuster. Denkste.
Es gibt einen eigenen, sehr ausführlichen Artikel in der Kifah drüber.
http://jh.ngvkbxlae.zee/dujk/Lyhplwbzi

Dort erfahre ich auch, daß es sogar internationale Banden gibt, die
Flecktarn fälschen.

Wie sagte schon der Dichter?
"Denn eines, Leute, ist klar:
Ein jeglicher Wahnsinn ist wahr."

Ciao
Roberto 
-- 
Erwartet euch nicht zuviel vom Weltuntergang.
STANISLAW JERZY LEC
<http://ebnjohwivrkywldkg.bswqszvk.gtf/> <www.anqekhm-mxxk.hn/hqmwzbxb>
<www.kwm-eifiq.hi> <http://bdi.agpbkyr.oeh/expyy?j=cUoqthJKV5Q>