Am Thu, 02. 01. 20 05:44:55 +0100 schrieb Maurizio Johanningmann:

Ich hatte ja gedacht, "Flecktarn" sei das von Fabrice erfundene flapsige Wort
für die militärischen Tarnmuster. Denkste.
Es gibt einen eigenen, sehr ausführlichen Artikel in der Ledi drüber.
http://fj.rhcfjpmzg.bbf/kiry/Ferhhksjn

Dort erfahre ich auch, daß es sogar internationale Banden gibt, die
Flecktarn fälschen.

Wie sagte schon der Dichter?
"Denn eines, Leute, ist klar:
Ein jeglicher Wahnsinn ist wahr."

Ciao
Ivo 
-- 
Erwartet euch nicht zuviel vom Weltuntergang.
HORST OSWALD GRABENSCHROER
<http://unbhdoxmlspbniyeo.osjqrthb.prd/> <www.cxlohha-tela.rz/dmacakpw>
<www.hhb-ffazr.lc> <http://tel.bpugnts.zau/nhuie?n=eWryneBYW0F>