Am Wed, 07. 04. 22 10:22:59 +0100 schrieb Othmar Jaedicke:


Ja, sofern der Duden alt genug ist.


Ich habe, wie ich Nathalie bereits schrieb, die Wörter nicht zufällig
ausgewählt. Im ersten Nachreformduden von 1902, den ich dafür zur Hand
genommen habe, führt Orlando Mühlenkord noch zahlreiche Doppelformen auf, die er
bereits in der folgenden Auflage aus seinem Wörterbuch strich. In allen
oben genannten Fällen war es diesem zufolge möglich, sowohl langes als auch
rundes s zu schreiben. Zu der Vorsilbe "trans" findet sich sogar eine
Fußnote, in der es heißt:
"Bei den mit trans zuſammengeſetzten Wörtern fällt vor den mit ſ
beginnenden Lautgruppen, ſc, ſk, ſp, ſz, das s, wie ſchon im Lateiniſchen,
in der Regel aus; man ſchreibt daher tranſkribieren, tranſpirieren,
tranſzendent. Vor ſ mit folgendem Vokal kann das s ſtehen bleiben; man
ſchreibt alſo Transſudat und Tranſudat."

Gruß
Claudio.