Kay Füchte (in de.etc.sprache.deutsch):


Es gibt immer mehr solche Arbeiten. Durch die zunehmende Automatisierung ist
die Handarbeit zugunsten der Kopfarbeit zurückgegangen. Letztere kann durch
die verbesserte Kommunikationstechnologie oft von beliebigen Orten aus
geleistet werden (siehe die steigende Anzahl der Homeoffice-Arbeitsplätze).
Diese Arbeitsplätze können nun auch im billigeren Ausland liegen; je
nachdem in Osteuropa, Indien, China, Südamerika. Das wird zurzeit massiv
gepusht (ich könnte ein Lied davon singen, lasse das als Realnameposter
aber besser).

Georg