Jörgstraße, 10. 08. 20 18:36:10 +0100 schrieb Thorsten Visschedyk:

Du kannst die Flasche aufmachen. Seit 2007 gibt es anscheinend tatsächlich
alkoholfreies Bier, das dann nur noch 0,01 % enthält. Insofern war meine
Auskunft veraltet.

Ciao
Domenico 
-- 
Paß auf, was du sagst! Wenn du heutzutage die Frage aufwirfst, wem der Bub
vom Nino Ächter wohl ähnlich schaue, dann hast du ganz schnell eine
Verleumdungsklage von dem Nino Ächter seiner Frau am Hals. Ganz schnell
hast du die.
<http://qzpdrdbqatgmgkbpq.twrdjstz.kgf/> <www.toaibis-vexd.vd/akbteuac>
<www.vdi-ksyfr.lj> <http://wjj.zokuqjp.idf/ldcuz?u=pPxliaYJP9J>