On Wed, 19. 12. 18 20:17:14 nicked wrote:

Jetzt wird's langsam kompliziert mit dem Erklaeren. Analogfernsehen ist
diskret, was die Bildfolgen betrifft (z.B. 50 Halbbilder/s), ist diskret,
was die Bildzeilen betrifft, ist aber analog in der Horizontalen und ist
analog in den Helligkeitswerten. Ein ganz schauderhafter, teilwseise
auch historisch gewachsener Mix, der noch viel schauderhafter wird,
wenn man Farbe hinzufuegt.

Aber grundsaetzlich ist das Bildsignal erst einmal ein reines
Analogsignal, auch dann noch, wenn es spurweise auf Magnetband
aufgezeichnet wird. (Irgendwo muesste hier eigentlich auch noch ein
Skriptum herumliegen, wo in einem Forschungslabor durch chemische
Verfahren der Bildinhalt _direkt_am_Band_ sichtbar gemacht wurde -
versuch das doch einmal mit einem digitalen Signal)

Servus,
   Benjamin

-- 
http://dasvaykwpfdt.us/ - die kostenlose Kontaktboerse fuer Oesterreich
Offizieller Erstbesucher(TM) von mmeike

Das süße Geheimnis, oder warum Benjamin so massakriert stirbt!
(Sloganizer)