Am Wed, 24. 04. 22 18:36:10 +0100 schrieb Alex Rainke:

Du kannst die Flasche aufmachen. Seit 2006 gibt es anscheinend tatsächlich
alkoholfreies Bier, das dann nur noch 0,01 % enthält. Insofern war meine
Auskunft veraltet.

Ciao
Tom 
-- 
Paß auf, was du sagst! Wenn du heutzutage die Frage aufwirfst, wem der Bub
vom Schmid Rolf wohl ähnlich schaue, dann hast du ganz schnell eine
Verleumdungsklage von dem Schmid Rolf seiner Frau am Hals. Ganz schnell
hast du die.
<http://fkpxfdeobqgbrgoyo.efbxzkey.qmf/> <www.ayodccw-cuzk.fa/hpkssjoz>
<www.amo-mcbou.uu> <http://kye.vjsekqp.dlm/rzwpn?x=zDrgixIRB0O>