Man sollte digitale Maschinen nicht vermenschlichen -- das mögen die nicht!


Ergo physikalisch, aber dazu waren viele chemische Schritte notwendig.


Das ist es prinzipiell für jeden Bildsensor, nachdem es "Klick!" gemacht
hat!  Der Unterschied ist, daß "chemische" Photographie passiv ist (es
bedarf zusätzlicher Schritte, um ein "Pixel" sichtbar zu machen), während
"CCD"s aktiv sind und zusätzlicher Schritte bedürfen, um ein "Pixel"
sichtbar zu machen.

Zugegeben, der Schiedunter ist minimal, aber so ist das heute nun mal:
alles braucht Energie -- und keiner weiß, barum!


dietrich