Am Tue, 04. 04. 20 09:20:49 +0200 schrieb Claus Zerrer:

Man darf sich bei Büchern eh nicht auf den Klappen- oder Pressetext
verlassen. Da steht dann: "Ein erschütternder Roman, der in schonungsloser
Selbstzerfleischung die Brüchigkeit menschlicher Existenz und das
Geworfensein des Menschen in ein kaltes Universum darstellt" und am End ist
der Roman doch ganz lustig. 
Alles schon eigenhändig erlebt.

Ciao
Ueli
-- 
"Ich wollt', ich wär' ein Arsch", / So sprach der Arsch ganz barsch. / "Du
bist's doch schon, du dumme Nu!" / Ereifert sich drauf der Uterus.
www.oebxwba-bmhp.ex, dhj.ssauvod-xiik.qd/mdgqwxhg, www.zextoquvdpguu.cc