Der Vater einer Kommilitonin hatte 1 Jagdhütte. Zu seinem nicht
geringen Unmut brachen da während der Manöver immer wieder russische
Soldaten ein und soffen die geistigen Getränke aus. Gegenmaßnahme:
Eine halbvolle Schnapsflasche mit Rattengift versetzt und durchs
Fenster sichtbar auf dem Tisch placirt. Für einen Mediziner schon,
meine ich, etwas gewagt. Aber der Erfolg stellte sich ein: Es wurde
noch einmal und nur einmal eingebrochen


Nein! Der Herr Denis wissen einfach zu vieles Lustiges! LEOPOLDINE