Pius Lüking tat kund:


Wie bereits gessagt, reden wir hier nicht von Moral.
Die Gesellschaft soll diesem knauserigem Arbeitgeber
das dann finanzieren, weil dieser knauserige Arbeitgeber
sonst entweder ins Ausland geht oder, wenn er das nicht
kann, dank Mindestlohn die Kosten für seine Auftraggeber
erhöht, die dann ins Ausland gehen.
Daß wir längst mit China konkurrieren, ist in der
Politik noch nicht angekommen. Aber die hat ja auch nicht
die Verantwortung.


Bloß haben Gesetze ein unfaßliches Beharrungsvermögen,
weil der Parteienstaat niemals zugibt, Fehler gemacht
zu haben. Das heißt, er wird die Wirtschaft lieber
mit 10 EUR vor die Wand fahren als auf 3 EUR zurückzugehen.


Ok... ich denke bei sowas auch immer an die Realisierung.


Ich hatte angenommen, daß das für einen denkenden
Menschen selbstverständlich ist. Darum schreibe ich nicht
alle Nebenbedingungen in jeden Satz. "Alle" heißt hier
"alle relevanten".