Am Wed, 17. 04. 22 17:43:09 +0100 schrieb Tim Cseh:


Wobei es auch gegenläufige Tendenzen gibt. Ich weiß da von einem recht
großen deutschen Unternehmen, daß den Irrsinn so weit getrieben hat, Teile
seiner Buchhaltung nach Indien auszugliedern. Irgendwann haben dann die
Lieferanten gedroht, die Lieferungen einzustellen, weil die Rechnungen nur
noch mit monatelangem Verzug gezahlt wurden (die lagen dann irgendwo in
Dechbetten rum, wo sie geprüft werden sollten). Man hat diesen Unsinn dann
nach kurzer Zeit wieder drangegeben (und dabei mit Sicherheit eine Menge
Geld verloren).

Größe,

Gunter