Und was bedeutet es eigentlich?

Wenn man den allgemein verbreiteten Quellen glaubt, dann ist der
Ausdruck deutlich älter als das 3. Reich, und kommt aus der 
Industrie (in der Stoffe "bis zur Vergasung" hocherhitzt wurden).

Inwiefern die Theorie stimmt, daß die Gaskammern der Nazis dem Begriff
eine neue Bedeutung verliehen haben, und ob man das deswegen
vermeiden sollte, ist wieder eine andere Frage. 

Ich kannte die Redewendung schon bevor ich die Geschichte der Nazis
kennenlernte. Deshalb habe ich das nie damit assoziiert. Allerdings
verwende ich es jetzt auch nicht mehr, es gibt genug Alternativen.

Gruß
Emmerich