Und wenn Du schon ein bisschen länger desd lesen würdest,
wüsstest Du, dass es keineswegs das bedeutet und dass die
Redewendung deutlich älter ist als die KZs.

Was für eine Vorstellung hast Du denn von Otto Normalbürger
der Nazizeit? Eine Übernahme dieser Hinrichtungsmethode in
den normalen Sprachgebrauch würde bedeuten, dass sich die MEhrheit
der Sprecher mit diesen Praktiken identifiziert hat. Wenn ich den
Erzählungen meiner Großeltern und vielen Büchern glauben darf, war
es keineswegs so. Gewiss, viele haben weggeschaut und ignoriert,
und das ist bestimmt kein Ruhmesblatt, aber vom Wegsehen, Verschweigen
und Ignorieren entstehen keine so weit verbreiteten Redewendungen.

All das ändert natürlich nichts daran, dass diese Redewendung
schwierig ist, allein schon, weil viele so denken wie Du und weil
die Zuhörer mich als Sprecher nach ihren Assoziationen beurteilen
und nicht nach der korrekten Etymologie. Aber wenn man schon auf
eine Ausdrucksmöglichkeit verzichten muss (hier sehe ich eine
Parallele zu "Tschechei" etc.), sollte man wenigstens
nicht auch noch urbanen LEgenden Verbreitung verschaffen.

walter