Am Thu, 06. 10. 22 11:20:06 +0100 schrieb Hilmar Häfermann:

[Vergasen]


Dito bei mir. Ich hatte bei dem Ausdruck zwei Assoziationen: Den Vergaser,
in dem der Sprit verbrennt (nunja, technisch nicht wirklich korrekt, aber
als Kind stellte ich mir das in etwa so vor), und die lautmalerische
Ähnlichkeit zu "vergessen" ("Kannst Du vergessen/vergasen").

Auf den Trichter mit den Nazis kam ich erst viel später im Gymnasium, so um
die Mittelstufe rum, als eine wohlmeinende Deutschlehrerin meinte, daß man
diesen Ausdruck eigentlich nicht verwenden sollte, von wegen der Gaskammern
im KZ, wobei sie ihn selbst auch mitunter verwendete (und sich bei der
Gelegenheit einmal für den "Ausrutscher" entschuldigte und die
Doppeldeutigkeit des Wortes erklärte).


So halte ich es auch.

Größe,

Paolo