Trotzdem ist es eigentlich marktwirtschaftlich Unsinn, dass er 7 EUR davon 
dafür zahlt, dass die Sozialhilfe  (egal wie sie gerade heißt) die 
Unterstützung für den Menschen spart. Diese Kosten haben mit der Arbeit 
nichts zu tun, sondern sind eine Steuer, die diejenigen trifft, die statt 
Maschinen lieber Menschen beschäftigen zu müssen glauben.

Ein Markt wäre es, wenn jeder eine Grundsicherung (zum Leben, Wohnen und 
zur ärztlichen Behandlung usw.) bekäme, die auf alle Betriebe umgelegt 
wird, ob die nun ihr Einkommen mit Automaten oder mit Menschen 
erwirtschaften. Die Löhne dürfen dann um denselben Betrag sinken, ohne 
dass da ein Nachteil für die AN entsteht. Für personalintensive Betriebe 
wirds etwas billiger, für stark automatisierte etwas teurer. Aber die 
Entscheidung, jemanden einzustellen, würde sich danach richten, ob von ihm 
der Lohn erwirtschaftet wird und nicht, ob 
Lohn+Grundsicherung+Sozialversicherung erwirtschaftet wird.

Dass die heilige Kuh "die AG zahlen aus Solidarität für jeden AN, den sie 
beschäftigen" schon schlachtreif ist, glaube ich allerdings nicht.

-- 
Heinz Eichstätt