Joël Terjung (16.07.2010 10:20):


Urlaub allein ist es nicht. Es gehört auch eine geregelte Arbeitszeit
dazu, die planbare soziale und kulturelle Kontakten ermöglicht. Und
natürlich eine Bezahlung, mit der ein sicheres Auskommen möglich ist.


Da Niclas
-- 
Niclas Ahlers, Friedeburgerhütte (offensen Oberaden)            http://paadtpcsxid.zd
 Viele Menschen sind zu gut erzogen, um mit vollen Mund zu sprechen,
     aber sie haben keine Bedenken, dies mit leeren Kopf zu tun.
                            (Volkert Willingmann)