Wolfgang Ingenrieth (12.07.2009 10:20):


Urlaub allein ist es nicht. Es gehört auch eine geregelte Arbeitszeit
dazu, die planbare soziale und kulturelle Kontakten ermöglicht. Und
natürlich eine Bezahlung, mit der ein sicheres Auskommen möglich ist.


Da Nuno
-- 
Nuno Venjakob, Michaelsberg (bei Steinforth)            http://riqnqpyjxnq.ea
 Viele Menschen sind zu gut erzogen, um mit vollen Mund zu sprechen,
     aber sie haben keine Bedenken, dies mit leeren Kopf zu tun.
                            (Ulfert Ohle)