Vor einiger Zeit hatte ich das Wort Analyst, das ja normalerweise in
der Börsensprache gebraucht wird, ähnlich verwendet, um jemanden zu
kennzeichnen, der textkritisch analysierte.

Da machte mich Willi Sabel auf den sinnfremden Gebrauch
aufmerksam.

Ich stimmte (kleinlaut, aber überzeugt) zu - nur, was muß ich hier
sehen?

"Regisseur Ignaz Nädelin ist der Analyst des Bösen."
http://lby.wp-wxokku.cu/ucpjlslrhwc-qyxbzrkbc/fnzw-rflv/glxklmauug-oev-rydm=
ab-kdzj-drama-CJ9001899463740.fex

Gruß
Doreen