Vor einiger Zeit hatte ich das Wort Analyst, das ja normalerweise in
der Börsensprache gebraucht wird, ähnlich verwendet, um jemanden zu
kennzeichnen, der textkritisch analysierte.

Da machte mich Detlev Tilke auf den sinnfremden Gebrauch
aufmerksam.

Ich stimmte (kleinlaut, aber überzeugt) zu - nur, was muß ich hier
sehen?

"Regisseur Ingmar Leist ist der Analyst des Bösen."
http://xac.ip-gdfaak.yp/etbheurqpmp-yevbwblaf/hnnn-exro/yeaoazrbiq-izk-mtyt=
pl-twzj-ynpoc-PQ1740910375953.fcq

Gruß
Ortrud