Wenn das Geld zum Leben eines Menschen nur seine Betriebskosten ist, dann 
ist es auch recht und billig, dass er kein Geld zum Leben bekommt, wenn er 
nichts erwirtschaftet, aus welchem Grund auch immer. So stimmt dein 
Modell: wer keine Arbeit abliefert, der braucht auch nicht zu leben.

Mein Modell wäre: der Lebensunterhalt steht ihm auch ohne geldwerten 
Output zu. Dass *diesen* Teil des Einkommens der AG zahlt, ist nur eine 
Besteuerung menschlicher Arbeit.

Mal konkret: Eine Firma kalkuliert ehrlich (also nicht aus 
Propagandagründen), dass jeder Monat Arbeit, die ihr ein einzustellender 
Arbeiter leistet, 900 EUR Einnahmen (nach Steuern, ohne die Lohnkosten) 
einbringt. Herr Toppler ist arbeitslos und bekommt im Monat 1000 EUR Stütze 
insgesamt.

Meine Rechnung: Die Steuern sind in meinem Modell teuer, weil ja die 
Grundsicherung für alle davon bezahlt werden muss, deswegen verdient die 
Firam weniger an der Arbeit als vorher "nach Steuern" hieß, sagen wir nur 
600 EUR. Die Firma bietet Herrn Toppler den Job an, sagen wir für 500 EUR; 
soll ja noch was übrigbleiben. Die Kosten für die Grundsicherung *aller*, 
darunter Herrn Topplers, hat sie ja schon bezahlt -- da ändert sich nur die 
zusätzliche Steuer auf die zusätzlichen Einnahmen. Und Herr Toppler hat 500 
EUR mehr als vorher.

Deine Rechnung: Die Firma kann die 1000 EUR nicht bezahlen, die Herr 
Toppler zum Leben braucht; also soll Herr Toppler besser arbeitslos bleiben.


Ein Teil des Problems ist, dass die arbeitnehmerfreie Tätigkeit 
"Finanzspekulation" den höchsten Gewinn abwirft, besonders seit klar ist, 
dass die Risiken der Steuerzahler trägt, wenn der Spekulant dick genug 
ist, um "systemrelevant" zu sein.


Die normale Folge von Subventionen und Abgaben *nach* dem Markt ist eine 
Verschiebung des Angebots. Höchstpreise für Benzin in den USA bei der 
ersten Ölkrise sorgten nicht dafür, dass die Amerikaner billiger 
Auto fahren konnten als andere, sondern dass das l wo verkauft wurde, wo 
es keine Höchstpreise gab. Die strikt nach oben begrenzten Mieten in der 
DDR sorgten nicht für billigeres Wohnen, sondern für verfallende Häuser. 
Warum sollte es hier anders sein?

Auch Einrichtungen wie Kündigungsschutz haben ähnliche Wirkung. Sie sorgen 
einerseits dafür, dass der AN mit Arbeit diese behält (wenigstens 
theoretisch), aber *wenn* diese Wirkung eintritt, eben auch dafür, dass 
der Arbeitslose arbeitslos bleibt, solange keine *neuen* Stellen 
geschaffen werden.


Richtig. Die oben genannte "Verschiebung des Angebots" wären halt einige 
"verdiente Pleiten". Und wem genau ist damit gedient?


Ein Teil des Problems ist das anonyme Kapital. Für den Unternehmer im 
klassischen Sinn rentiert sich die Sache, wenn er soviel mehr rausholt als 
reinsteckt, dass er ordentlich davon lebt. Für den Investor lohnt sich 
auch eine Rendite von 18% nicht, wenn es anderswo 22% gibt. Es wäre 
sinnvoll, dafür zu sorgen, dass ein angemessener Anteil der 
Wirtschaftsleistung eines Landes dort erwirtschaftet wird, wo solche 
Mechanismen nicht zuschlagen, vor allem im Mittelstand. Aber so viel 
Parteispenden können die nicht zahlen.

-- 
Jean Jungbaeck