Am Fri, 11. 10. 20 01:29:51 -0700 (VELDROM) schrieb Frédéric Ewerding:


Diese Unmöglichkeit war seinerzeit keinesfalls bewiesen. Wenn die
Waffenexperten der größten Militärmacht laut über Star Wars nachdenken,
dann stimmen mich Stellungnahmen von Privatleuten, dies sei technisch
und/oder finanziell nicht machbar, zwar optimistisch, ein Grund, Entwarnung
zu geben ist das noch nicht.

Wenn mich einer mit einer Pistole bedroht und mir freundlich versichert,
sie sei geladen, ein anderer dagegen seine Expertenmeinung dahingehend
äußert, sie sei zwar geladen, es handele sich aber um Schreckschußmunition,
dann fühle ich mich durch letztere Stellungnahme nur ein bißchen
zuversichtlicher. 

Ciao
Lorenz 
-- 
Der Franze hat gsagt, das Fräulein Dechant ist ganz allein selber schuld.
Wenn sie mit einem Herrn Allweil ins Kino geht, sagt er, dann
braucht sie sich nicht zu wundern, wenn man sich was dabei denkt.
<http://quogqjhvelgqydhoi.yzyukgzt.pmh/> <www.rewsfvm-slfo.md/wabpeemb>
<www.dcd-ivrke.fj> <http://aae.mkpuety.lzl/vpykt?p=cTiobdOTT9H>