Ach, ich glaube, soziale und kulturelle Kontakte würde ich auch ohne
Arbeitszeit hinbekommen. Wenn's recht ist würde mir also Urlaub und
Bezahlung reichen, die Arbeitszeit stifte ich der Allgemeinheit.

Verblüffenderweise stößt dieser Vorschlag bei unseren Entscheidern stets
auf doofe^w taube Ohren.

Bye

  lothar

-- 
Der maximal erreichbare Abbildungsmaßstab ändert sich
in komplizierter Weise nach einer leicht zu merkenden
Näherungs formel, die ich leider immer wieder vergesse.
  - Georges Berthold in de.rec.fotografie