Wer sagt denn, lieber Italo, dass du gemeint warst. Ich kann mich
nicht entsinnen, dass du die Schreibfehler auseinandergeklaubt
hättest, die da unbeabsichtigt zur Debatte standen.

Ich habe dagegen positiv zu vermerken, dass du mir Tips zur
Beantwortung der Fragen gegeben hast. (Dies habe ich soeben getan.
Mein Antwortschreiben will ich nun nicht veröffentlichen.)

Allerdings habe ich dem Anfrager die URL dieses Threads gegeben - mit
dem Hinweis darauf, zuvor seine Seelenstärke zu überprüfen.

Herzlichst,
Amalia