Frau Zanners Antrag - der Antrag der Frau Zanner

Diese beiden Formen sind laut Duden Band 9 gleichgestellt. Wird
das allgemein so empfunden? Für mich klingt der zweite Fall
altertümlich bis bürokratisch. 

Meiner Meinung scheint sich canoo anzuschließen - unter
Genitivattribut heißt es dort, es werde in der Regel
nachgestellt (die Romane der Schriftstellerin). Eine Ausnahme
bestehe bei artikellosen Namen (Frau Ziems neuer Wagen). 

Oder ist er doch hübsch, der neue Wagen der Frau Ziem?

Viele Größe
Noël Stockbrink