Es gibt nicht *die* Bedeutung von "neoliberal". 

Der üblichste Gebrauch ist der einer abwertenden Bezeichnung durch
politische Gegner, ähnlich wie bei "politisch korrekt". 

Gemünzt auf eine Politik im Dunstkreis von: "der Markt regelt alles"
(will sagen: Sozialabbau, Unternehmen vor dem Staat [also letztlich den
Bürgern] schützen), "Globalisierung (will sagen: von
Unternehmenstätigkeit) bringt mehr Reichtum für alle", "Leistung muß
sich lohnen" (will sagen: wer arm ist, ist selber schuld).

-- 
GUGELFAHRT,  f., mutwilliges treiben, lärmende lustbarkeit
  GRIMM, Deutsches Wörterbuch