Das überaus flapsige "Blödsinn", das ich in meinem ersten Ärger übe=
r
eine vermeintliche Unterstellung zeigte, nehme ich hiermit feierlich
zurück und versuche zu erklären, worin die Fehleinschätzung Kim=
s
liegt:

Es sollte aus keiner Silbe meines ersten Postings, der Eröffnung des
Threads, hervorgegangen sein, daß ich in der zitierten Wendung eine
Wiederherstellung meiner früheren Fehlmeinung gesehen hätte. Im
Gegenteil - daraus geht hervor, daß auch an anderer Stelle geirrt
wird. Nur das wollte ich zeigen.

Gruß
Margarete