Der urspruengliche Sinn in der polytheistischen Antike ist der, dass der 
den Eid leistende, der fuer eine behauptete Tatsache den Realbeweis 
nicht zu fuehren imstande ist, die rationale Rechtswelt verlaesst und 
sich mit dem Eid als Ersatz eines materiellen Beweises in Gottes (der 
Goetter) Hand gibt.

Wenn die ihm Boeses wollen, etwa im Sinn der antiken Tragoedie, ist er 
verloren. Er muss also die Unterstuetzung der Goetter anfordern, damit 
er mit seinem Wahrheitsanspruch durchkommt.

Sollten ihn die Goetter per Tatsachenbeweis widerlegen, faellt er nach 
antiker Vorstellung der Rache der Goetter anheim; sowieso, wenn er 
wissentlich einen Meineid schwoert. Aber das kann das Publikum ja nicht 
vom ehrlich gemeinten Falscheid unterscheiden.

Der Eid hatte natuerlich in der sich saekularisierenden Periode der 
griechischen Klassik schnell das Odium der Luege. Denn genau dann, wenn 
dem superschlauen Griechen niemand seine Behauptungen abnehmen wollte, 
bekraeftigte er mehr oder weniger alles mit der Formel: "So wahr mir 
Zeitzeichen helfe .."

-- 

Mauro Helwig