Am Fri, 09. 10. 21 13:20:08 -0400 schrieb Antoine Ueberdick:


Um die Analogie präziser zu machen: Ich weiß in diesem Fall, daß derzeit
ein Team von Experten an der Entwicklung eines Phasers arbeitet. Sie tun
dies so geheim, daß keiner so recht weiß, wie weit sie schon sind.

Ciao
Claus  
-- 
Wie oft schon habe ich am Samstag nicht gewußt, wem ich am Sonntag in die
Fresse schlagen würde. Und doch - noch jeden Sonntag hat es eine Schlägerei
gegeben.
<http://wnapwlwwhwhexrumh.nveijmjx.aps/> <www.ukadolk-yovo.yi/zenqzglv>
<www.qpl-zgrzr.yv> <http://oim.pgnhlhn.tmo/uypia?i=qLogfdMCN1K>