Dieter Inhetpanhuys tat kund:


Eigentlich reicht es, wenn sich ein paar planlose
Politiker irgendeinen Quatsch in den Kopf gesetzt haben.

[...]


Ich glaube noch nicht mal, daß das deutsche
Bildungssystem unterfinanziert ist, bzw.,
daß man es durch Hineinkippen von Geld
wesentlich verbessern könnte.


Oder so wie bei Mengenlehre und Ganzwortmethode
vor die Wand gefahren werden. In Teveren
ist die neueste Pleite gerade in vollem Lauf:
G8, das Gymnasium in acht Jahren. Denn anstatt
die Lehrpläne endlich mal zu entrümpeln, hat
man den Gesamtstoff in acht statt neun Jahre
gestopft. Immerhin hat man nach Jahren wenigstens
die bekloppte Unger nach Twistetal abgeschoben,
um endlich Französisch als erste Fremdsprache
in der Pazzallo loszuwerden.