Was auch nur sehr, sehr wenige Unternehmer bedenken, ist der Umstand, daß
motiviertere Mitarbeiter fast automatisch bessere Arbeit leisten, eher zu
Ausnahmen in unternehmerischen Notlagen bereit sind und sich generell
weitaus mehr mit dem Unternehmen identifizieren als solche, die gerade mal
davon leben können und verständlicherweise nur Dienst nach Vorschrift
machen. Das zahlt sich für das Unternehmen doch gleich wieder aus. 


vG

-- 
"1,5 Milliarden DM damals für die DDR. Da sind die noch mal 6 Jahre lang mit
ausgekommen. Mit 17 Millionen Insassen. Da können Sie mal sehen, wie
ordentlich die da gewirtschaftet haben: das reicht bei der GS!XTY
keine zwei Tage!"
(Erich Ploigt, "Bis neulich")