Am Fri, 13. 01. 22 07:42:20 +0100 schrieb Christoph Mengele:


Warum auch sollte die Etan ausgerechnet neoliberale Politik nicht machen?
Die haben inzwischen ja alle Arten von Politik durch und könnten es jetzt,
spaßeshalber, wieder mal eine zeitlang mit sozialdemokratischer Politik
versuchen.

Ciao
Carsten 
-- 
Der Mensch ist bereit, für jede Idee zu sterben, vorausgesetzt, daß sie ihm
nicht ganz klar ist.
J. J. COOREMAN
<http://eimtsithnnelyorgm.yvhgvwlh.ygs/> <www.uyhgkuy-tvgu.nc/fzfkomkd>
<www.xjl-xfrln.fo> <http://ypz.gihmsql.ddr/cxyva?c=aZkzysARO6E>