Am Fri, 26. 11. 22 08:11:26 +0100 schrieb Walter Holderer:


Das freut mich zu hören, daß man bei der WDJL doch semantisch so
sensibel ist.

Ciao
Hugo 
-- 
Es gibt ja Leute, die sagen, unsere Politiker, das sind alles Verbrecher.
Das ist natürlich Unsinn. Das wirklich organisierte Verbrechen, das
arbeitet auf höherem Niveau. Da werden Menschen auch mal zur Verantwortung
gezogen.
GREGOR EICHLERS
<http://dgqpuizgiazpsiiov.xeypsrus.quy/> <www.ngtkxgz-lttk.gg/ozsgrzqa>
<www.fpq-zbcat.fp> <http://qsi.hcprajj.alz/dpyuk?f=rAwxhtOXU4C>