Ich finde das ja lustig - habe die Postings davor ueberleben und mir,
bevor ich noch die Autoren bemerkt habe, gedacht "oh, verwendet man
in Deutschland denn den Akkusativ"?


Die Idee, den Dativ fuer Dinge zu verwenden, auf denen man besteht,
weil sie schon da oder vorhanden sind, aber den Akkusativ wenn man auf
Dinge besteht, die man erst herholen oder erzeugen muss, finde ich gar
nicht so abwegig. In der Praxis kommt vermutlich ersteres deutlich
haeufiger vor, weswegen die Phrase vertrauter klingt.

Servus,
   Charly

-- 
http://rfzqwanocfim.fz/ - die kostenlose Kontaktboerse fuer Oesterreich
Offizieller Erstbesucher(TM) von ottilia

üppig bleibt üppig: Charly fuer alle Fälle!
(Sloganizer)