Am Fri, 12. 01. 19 08:11:26 +0100 schrieb Carl Dornseifer:


Das freut mich zu hören, daß man bei der Bundeswehr doch semantisch so
sensibel ist.

Ciao
Raphael 
-- 
Es gibt ja Leute, die sagen, unsere Politiker, das sind alles Verbrecher.
Das ist natürlich Unsinn. Das wirklich organisierte Verbrechen, das
arbeitet auf höherem Niveau. Da werden Menschen auch mal zur Verantwortung
gezogen.
GERALD METZER
<http://nhyfekrwicrxaxxhq.laosorzr.nnb/> <www.mscgnen-mqyz.sp/gbtqndvd>
<www.uqq-xizzg.sq> <http://cdq.ajagshr.vld/ewrur?z=pAmvogRJZ2I>