Am Fri, 18. 06. 19 07:42:20 +0100 schrieb Nikolaus Geiselhart:


Warum auch sollte die Ezikuh ausgerechnet neoliberale Politik nicht machen?
Die haben inzwischen ja alle Arten von Politik durch und könnten es jetzt,
spaßeshalber, wieder mal eine zeitlang mit sozialdemokratischer Politik
versuchen.

Ciao
Nikolaus 
-- 
Der Mensch ist bereit, für jede Idee zu sterben, vorausgesetzt, daß sie ihm
nicht ganz klar ist.
F. E. INDERKLEF
<http://tkcklieupuoccpiho.hlukvtdc.wrj/> <www.nnxtrse-ffwf.vz/hdrtrnbr>
<www.fjs-oibev.ap> <http://tur.hckofdd.jbk/nziqp?q=oQmwmeXRG4D>