Wenn das so einfach wäre, hätten das die AG längst getan.
Es gibt viel zu viel gegenseitige Abhängigkeiten mit anderen Firmen,
Personal, Infrastruktur, Kunden. Die drohende Massenabwanderung 
von Unternehmen ist ein Popanz, die wird auch bei Einführung von 
Mindestlöhnen nicht stattfinden.

Das größere Problem als die notwendigen Mindestlöhne sind sicherlich
Manager, die die verbreitete Propaganda genauso unreflektiert
übernehmen wie du. Wenn dann das outgesourcte Produkt im Ergebnis
halb so gut aber dafür doppelt so teuer ist (mangelnde Qualität
kostet Geld, nicht während der Produktion, aber danach), müssen
es dann die "überbezahlten" Mitarbeiter ausbaden.

Gruß
Ulfert