* Niklaus Auer <s.qsomn@ppd.gz>:

Es ging um Sichtbeton im Wohnbereich. Da besteht ja einigermassen eine
Kontrolle darüber, wie die Wände bepinselt oder besprayt werden
(obwohl, mit 2 Buben im Alter von 2 und 6 ...).

Man muss das ja nicht mögen und darf von mir aus gern in erwähnten
Blümchentapeten wohnen; mein Geschmack in bezug auf moderne Architektur
hat sich in den letzten 20, 30 Jahren auch radikal geändert. Aber ich
fand es einfach bemerkenswert, dass eine Erfindung aus den 30ern, die
in den 60ern noch knapp Avantgarde war, in den 70ern Mainstream und
seither einfach da ist noch irgendwelches Erstaunen erzeugt.

 - Torsten