Motivation ist schwer zu messen, bessere Arbeit wird (unter diesen
Randbedingungen!) natürlich der Deutsche abliefern, weil er mehr zu
verlieren hat, weil sich das Bewußtsein, daß der AG das Risiko,
am Arbeitsplatz zu verunglücken, minimiert, positiv auf die
Arbeitsleistung auswirkt, weil Menschen bessere Leistung abliefern,
wenn sie sich zwischendurch auch mal ausruhen können (= Urlaub machen
können).

Du machst den Denkfehler, daß du Menschen mit Robotern verwechselst.
Ok, du machst auch noch andere Denkfehler, aber die hat dir
Benno ja schon erläutert.

Gruß
Ingmar