Doch, genau darum geht es.


Ich helfe gerne, manche meinen sogar zu gerne.
Wer sich jedoch mutwillig in eine Situation begibt, aus der er dann
verlangt, mit meiner Hilfe herausgeholt zu werden, hat seine Wahl
getroffen.


Die Vertragsfreihei besteht. Niemand verstößt gegen ein Gesetz, wenn
er eine Arbeit ablehnt. Ich wage sogar zu behaupten, daß jeder Mensch
von gesundem Verstand gerade in einer Notlage sein Möglichstes
unternimmt, sich um die Seinen und um sich zu kümmern. Der Zusatz, daß
die Unterstützung der Gemeinschaft diese Mithilfe voruassetzt, sollte
eine reine Formalie sein. Erstaunlich, daß es so viele gibt, die den
gedeckten Tisch als "Grundrecht" sehen.

Ich fühle mich persönlich verarscht, wenn jemand eben nicht sein
Möglichstes tut, sondern sich lieber zu 100% aus dem Steuertopf
bedient. Da vergeht mir die Hilfsbereitschaft.


Da gab es noch ganz andere Methoden, für Vollbeschäftigung zu sorgen.

Oscar