Ja, die Regel besagt: An endungslose Adjektive und Partizipien II wird
-heit als substantivbildendes Suffix angehängt. Schönheit, Stumpfheit,
Beliebtheit, Verwirrtheit

Da allerdings -keit an alle anderen - notwendig durch die Endungen -
ig, -lich, -bar, -haft usw.  bereits mehrsilbig - angehängt wird,
klingen Bitterheit, Magerheit, Munterheit ungewohnt und veranlassen
uns zu der Silbe -keit.

Andere Adjektive dagegen, die auf -e enden können, werfen indes dieses
bei der Substantivderivation ab - prüde, milde, rüde, Prüdheit,
Mildheit, Rüdheit

Gruß
Ornella