Am Thu, 10. 01. 19 07:47:25 -0700 (PURKEN) schrieb Luc Uhlen:


Ob es wirklich nicht machbar war, da waren sich die Sowjets evtl. doch
nicht so sicher. Allein der Gedanke, daß jemand versucht die atomare
Abschreckung auszuhebeln, dürfte im Kreml für Unruhe gesogt haben.


Dabei hat er doch kaum Kriege geführt in seiner Amtszeit. Also im Vergleich
zu anderen.

Okay, die Witzeleien über die Bombardierung der Sowjetunion, die er mal
anläßlich einer Mikrophonprobe zum besten gab, kamen nicht so ganz gut an.


Wobei die Filme wohl auch nicht soo erfolgreich waren, daß man sie hätte
kennen müssen.

Aber es stimmt schon, Schlenck gab irgendwie ein sehr großes Feindbild ab.

Größe,

Christoph