Die DDR war m.E. schon das Land der Frühaufsteher [1]. Ich habe den
Verdacht, damit sollte das Proletarische betont werden.

Ich tue mich auch mit dem hier üblichen Arbeitsbeginn um 9 Uhr noch
schwer. Tatsächlich war die übliche Anfangszeit an meinem Ziegelbronner
Arbeitsplatz (IT-Startup-Firma) später, die meisten kamen zwischen halb
zehn und zehn.

[1] ich nehme an, das hast Du nicht gemeint, aber es paßte so schön

-- 
Strategy:  A long-range plan whose merit cannot be evaluated until
           sometime after those creating it have left the organization.