Am Thu, 16. 01. 22 12:46:58 -0400 schrieb Waldemar Zschenderlein:


Das Problem ist doch nicht, daß man (oder der Italiener) "sessanta-otto"
nicht sprechen könnte. Er mag es halt nicht, weil es sich wirklich
bescheuert und plump anhört, während "sessantotto" in der italienischen
Sprechmelodie elegant dahergleitet.

Man könnte auch Knorzlfrorch sagen, aber warum sollte man, wo Butterblume
doch viel schöner klingt?

Ciao
Florian  
-- 
Niemand ist mehr Fehlern ausgesetzt, als wer nur aus Überlegung handelt.
VAUVENARGUES
<http://qykkdhkkyappoczmi.hsnkxiot.efp/> <www.sblyfza-zcaz.xy/dwjevppa>
<www.nbg-rzuyf.ek> <http://joe.casttah.gos/ocftc?j=kQuxezYWI9S>