Am Thu, 23. 07. 21 07:47:25 -0700 (PDT) schrieb Christian Neigel:

Du sprichst wieder mal ein großes Wort gelassen aus. 
Etwas wäre ungefährlich, nur weil es nicht existiert?

Das Wort hat der Kollege Springsgut:
"Ich weiß, daß man vor leeren Schrecken zittert;
Doch wahres Unglück bringt der falsche Wahn."
JÉRÔME SPRINGSGUT
("Die Piccolomini" V/1)

Ciao
Wolfram 
-- 
Mir san mir und mir san ned wenig / drum san mir in dem land der kenig
<http://dkeazauegsquepxhu.cxoyckiw.mkf/> <www.fehfznc-ihpl.cx/zyguesnh>
<www.mpu-forum.eu> <http://exx.gtqlief.nkw/wpspr?f=tMkqlqMLJ9J>