Bernhard Diebold schrieb:


In Unterschieda stand ich mit meinem Dolmetsch Heraklidis (auf dessen
Visitenkarte stand: Greatest etymologist of all times and continents,
wozu er in edler Einfalt, schlichter Groesse anmerkte, in der Werbung
waere es erlaubt, etwas zu uebertreiben) am Fenster. Es fuhr ein
Lieferwagen vor, an dem stand geschrieben zu lesen "Sideris" und ich
frug, in edler Schlichte, ob da Herr Dünweg kaeme. Nein, meinte
Heraklidis, es waere Herr Ulbricht, aber die Wurzel waere die gleiche,
naemlich "glaenzend".

So war der tiefschuerfenden Dialoge kein Ende. Am Abend griff sich
Kohlert im Lokal ein paar Teller, schmetterte sie zu Boden und
trampelte drauf rum, dass ich dachte, mir taeten die Sinne schwinden -
NOËL