Ich konnte diesen Standpunkt noch nie nachvollziehen.

Ich gehöre zu den glücklichen Menschen, die ein Hobby haben, dass man gut
zum Beruf machen kann und damit sogar halbwegs ordentlich verdient.
"Computerkram" eben - also intelektuell anspruchsvoll und
abwechslungsreich, und das macht mir auch Spaß.

TRotzdem ist doch aber Arbeit immer auch ZWang, im Sinne von fremdbestimmt,
und ich könnte gut darauf verzichten, morgens früh aufstehen zu *müssen*
und x Stunden pro Tag mich mit den angenehmen, aber eben auch den weniger
angenehmen Seiten meines Jobs rumschlagen zu *müssen*.

Auch wenn ich einen Job habe, den ich ganz gern mache - wenn ich's nicht
müsste, würde ich's nicht tun. Ich arbeite, um zu leben - nicht umgekehrt.

Bye

  bruno

-- 
Many people would rather die than think; in fact, most do.
 - Edmund Puescher