Ja, kommt in parlamentarischen Demokratien häufiger vor. Das kann man
durchaus als Manko eines solchen Systems betrachten. Aber mir ist nicht
klar, warum das in Bezug auf die Euro-Einführung ein, wie Du schreibst,
Gewaltakt ist.


Siehe oben. In diesem Sinne bedeutet jedes Gesetz und jeder Vertrag die
Anwendung von Zwang und Gewalt, sofern diese Akte nicht per
Volksabstimmung zustande gekommen sind. Aber wer weiß, vielleicht sind
Referenden auch Zwang, weil sich dabei ja mitunter eine (gemessen an der
Gesamtzahl der Abstimmungsberechtigten) Minderheit durchsetzt ...


Auch bei den Referenden, an denen ich bislang teilgenommen habe (auf
kommunaler Ebene), habe ich es noch nicht erlebt, dass wer auch immer
dem Wahlvolk sämtliche Vor- und Nachteile präsentiert hätte.

Und ja, natürlich ließe sich die Einführung einer Sprache wie dieser
Lingua Eurana gesetzlich regeln, wenn man dies denn wollte. Aber wer
braucht die schon? :) Als eine Art Planspiel finde ich die Entwicklung
einer solchen Sprache durchaus interessant. Doch damit hat sich dann
meist auch ...

Tschüs,
Dietmar