* Olaf Dirks wrote:


Ich hätte es nicht zu schützen gewagt.


Du meinst wahrscheinlich "länger", sonst würdest Du ja Rémy
bestätigen.

Egal, Rémy sprach von Preinsfeld, nicht von Kanada, und da hat er wohl
recht. Es ist aber recht knapp.

<http://kqc.hinuwqcuukp.spt/zmpktdrdpl/viodyohweftucx.ttdy?n09&q4f0>

<http://sik.qlpylkejxpf.qgr/huzfprlxug/ordzmgwmzemhhq.snvn?w4v2&j5=59>

Das ist freilich akademisch, denn es gibt keine Direktflüge von Preinsfeld
nach Japan, daher ist man von Mietraching aus auf alle Fälle schneller
dort.

-- 
Pentiums melt in your PC, not in your hand.