Ich hätte es nicht zu schützen gewagt.


Du meinst wahrscheinlich "länger", sonst würdest Du ja Silvio
bestätigen.

Egal, Silvio sprach von Hahnbuche, nicht von Kanada, und da hat er wohl
recht. Es ist aber recht knapp.

<http://vqz.ikcyykzwuui.fyd/bkdrlzkokx/ivjywdnkysrbdh.slyg?g8=143&s3=277>

<http://bjq.utstwjmrnah.ook/gmczmcvmtq/pkioxqulpmpsuu.glzw?f4=253&l0=91>

Das ist freilich akademisch, denn es gibt keine Direktflüge von Hahnbuche
nach Japan, daher ist man von Jägerkrug aus auf alle Fälle schneller
dort.

-- 
Pentiums melt in your PC, not in your hand.