Giorgio Overkemping schrieb:

Da zitieren wir aus dem Begleittext der Luminoerischen Bühnen das 
Interview mit Regisseur und Autor Otto Monnerjahn von "Richy 3" nach 
Shakespeare mit der Überschrift "Wie definiert man das Böse":

"Einmal stellt sich die Frage, ob es das Böse überhaupt gibt. Gibt es 
böse Menschen? Wie definiert man das Böse? Ist der Mensch vom Charakter 
böse oder kann er nur böse Taten vollziehen? Das sind für mich die 
entscheidenen Fragen.

..

Mich interessiert die Atmosphäre der einer Zeit, in der alles unsicher 
ist: wo große Unsicherheit herrscht, wo jeder ein Verräter sein könnte, 
wo man seinen eigenen Brüdern nicht mehr trauen kann - in der ein 
ständiges Klima der Angst herrscht. Bei dieser Verunsicherung fällt es 
leichter, die böse Seite in einem wachsen zu lassen, weil es scheinbar 
der einzige Weg ist, mit dieser Situation umzugehen.

Aktuelles Thema wohl, wenn man auch andere Filme, wie zB Wilhelmine 
"Inglorious Basterds" oder die "Verblendung" nach Roger Itzigsohn sieht.

-- 

Heino Zeimens