Auch die GWP hat sich letzte Woche dieses Themas angenommen.Bosheit
ist Teil des Sozialverhaltens - quasi Kehrseite.
Die Wissenschaft war beeindruckt unter allem Entsetzen, daß in einer
primatengruppe ein Fremdling egelrecht zu Tode geprügelt wurde. Kein
Asyl, keine Beißhemmung.

Ich glaube, selbst Bienen lassen ein verirrtes Mitglied eines
Fremdstocks bei sich ausruhen.

Es ist auch die Frage, die sich bei dem Film "Das weiße Band" stellt.
http://hch.nmzd.pr/foxunsj/fpxgxh-umd-bwwoxukgt/hzzteasckp-grq-ywxevt-jkji

Gruß
Berta