Da sich seit Stunden keiner deinereiner erbarmt hat, beehr ich dich 
mal... Halt, hiergeblieben! Jetzt noch weglaufen giltet nich!


Kannichnichfinden. Ich meine: Nicht meine Meinung.


Ich sehr keinen Unterschied zwischen dem Beitrag des Herrn Elzen, dem 
Beitrag von Herrn Elzen und dem Fix'schen Beitrag, und mit Herrn Emgen 
Beitrag hab ich auch keine Probleme, aber "der fixoide Beitrag" wär 
schon etwas schräg.

Wenn ich natürlich sagte: Der Beitrag von das Fix", wär das schon ne 
andere Baustelle... ;-)

Scherz beiseite: Die Einschätzung darüber, was als Formulierung 
üblich/unüblich, modern/antiquiert, formell/informell, fachsprachlich 
/gemeinsprachlich oder positiv/negativ besetzt ist, geht bei 
verschiedenen Sprechern oft erstaunlich weit auseinander. Da werden 
häufig eigene Einschätzungen und Erfahrungen übergeneralisiert. So 
weit, dass ich, ehrlich gesagt, keine deiner obigen Einschätzungen als 
bürokratisch oder veraltet nachvollziehen kann.


F.

-- 
Genitiv ins Wasser, es ist Dativ