Im Bergbau jahrzehntelang übliche Schicht-Anfangszeiten waren
06.00 Uhr, 14.00 Uhr und 22.00 Uhr. Da hatte man fertig verkleidet
am Schacht zu stehen. Einfahrt der einen und Ausfahrt der vorigen
Schicht fielen zusammen. Schichtwechsel war wöchentlich, allerdings
wurden im normalen Förderbetrieb in der Regel keine Nachtschichten
gefahren. Die Dauer der Einfahrt und des Weges zum Ort und von Ort
unter Tage waren Arbeitszeit; die anschließende Reinigung in der
Waschkaue nicht mehr.

Bei manchen Arbeiten war es angebracht, den Ort ständig besetzt
zu halten. Für solche Fälle gab es die sogenannte 4/3-Schicht:
Anfahrten um 06.00, 12.00, 18.00 und 24.00 Uhr, aber Ablösung
vor Ort, Ausfahrt also jeweils eine bis zwei Stunden später.
Das ganze meist in Wechselschicht, Wechsel jede Woche und Turnus
rückwärts: Bis Samstag noch 12.00 bis 20.00 Uhr, ab Montag dann
06.00 bis 14.00; die Woche darauf 00.00 bis 08.00 Uhr usw.. Eine
wahre Gemeinheit mit der Folge erheblicher Abstumpfung.

j/\a
--