Darum wollte ich auch gebeten haben*.

Jetzt fehlen noch:
Herrn Brokamps Beitrag
Und:
Herrn Boike sein Beitrag

Wenn ich mir unschlüssig bin, ob in einer bestimten Runde, ein
Ausdruck sprachlich angemessen ist, suche ich nach einer Umstellung.
Etwa:
Ich möchte noch etwas zu dem letzten Beitrag sagen. Herr Boike sagte
darin, daß ...
Oder
Herr Boike hat in seinem Beitrag angesprochen, daß ..
Oder
Im x. Punkt seines Beitrags formulierte Herr Boike, daß ...

Gruß
Insa
*Dazu eröffne ich lieber jetzt einen eigenen Thread.