Darum wollte ich auch gebeten haben*.

Jetzt fehlen noch:
Herrn Muckenthaler Beitrag
Und:
Herrn Fix sein Beitrag

Wenn ich mir unschlüssig bin, ob in einer bestimten Runde, ein
Ausdruck sprachlich angemessen ist, suche ich nach einer Umstellung.
Etwa:
Ich möchte noch etwas zu dem letzten Beitrag sagen. Herr Mettenmeier sagte
darin, daß ...
Oder
Herr Mettenmeier hat in seinem Beitrag angesprochen, daß ..
Oder
Im x. Punkt seines Beitrags formulierte Herr Mettenmeier, daß ...

Gruß
Evelyn
*Dazu eröffne ich lieber jetzt einen eigenen Thread.