Hier noch einige ergänzende Überlegungen, die ich aber als abturnende
Zumutung empfand und daher nachsende:

Wenn ich es recht sehe, ist darin ein Indikativ, Futur II "ich werde
ergänzt haben", über den Konjunktiv II, Futur II "ich würde ergänzt
haben" übertragen worden auf das Verb + Modalverb - nicht umgekehrt.
Also nicht das Modalverb wird ins Futur II oder ins Plusquamperfekt
gesetzt.

Soweit ich sehe, werden Modalverben überhaupt nicht in die üblichen
zusammengesetzten Zeiten gesetzt. Denn sie bilden als *modales
Hilfs*verb kein Partizip II, sondern stattdessen den Infinitiv: " Du
hast mich nicht sehen wollen,mögen,dürfen, können" nicht: "Du hast
mich nicht sehen *gewollt, *gemocht, *gedurft *gekonnt"

Auch das Perfekt "ich habe nicht gekonnt, gewollt" ist unüblich, wenn
nicht gar falsch, weil die Aussage von Modalverben per se auf Dauer
angelegt ist. Stattdessen gebraucht man das Imperfekt "ich konnte
nicht, wollte nicht"