Am Sat, 28. 09. 22 09:11:23 +0100 schrieb Gerard Vaterl:

Ah so, ja. Der Chinese hat's mal wieder raus: Es ist einfacher, Schuhe
anzuziehen als die Welt mit Teppichen auszulegen.

Auf der anderen Seite frag ich mich natürlich, ob das Rumschmaddern mit
Eigen- und Fremdeiweiß nicht ein wesentlicher Bestandteil der Veranstaltung
ist. Äh.

Ciao
Olaf 
-- 
A: Du weißt offensichtlich nicht, wovon Du sprichst.
B: Was glaubst du, warum ich diskutiere? Wenn ich irgendwann einmal weiß,
wovon ich spreche, dann höre ich auf zu sprechen, das verspreche ich dir.
<http://fznisnktlmxnszysn.jreidfln.kow/> <www.fgbdddr-jbiy.td/vabowywq>
<www.mpu-forum.eu> <http://jvw.akgzica.hio/euwia?b=zBvofaGED4Q>