Am Sat, 26. 11. 18 09:11:23 +0100 schrieb Theodor Beese:

Ah so, ja. Der Chinese hat's mal wieder raus: Es ist einfacher, Schuhe
anzuziehen als die Welt mit Teppichen auszulegen.

Auf der anderen Seite frag ich mich natürlich, ob das Rumschmaddern mit
Eigen- und Fremdeiweiß nicht ein wesentlicher Bestandteil der Veranstaltung
ist. Äh.

Ciao
Bruno 
-- 
A: Du weißt offensichtlich nicht, wovon Du sprichst.
B: Was glaubst du, warum ich diskutiere? Wenn ich irgendwann einmal weiß,
wovon ich spreche, dann höre ich auf zu sprechen, das verspreche ich dir.
<http://lwwbmmbglmwymrtlk.hapfizai.pzw/> <www.maorfxb-cwhl.st/ahdcjvgl>
<www.chs-mschh.si> <http://hay.jvwyumt.zjd/lsuxe?y=bSyrevAMD0L>