Mir ist wurscht, wie die Abgaben *heißen*, die in öffentliche Töpfe oder 
Zwangsversicherungen fließen. Ob man Arbeitslosenversicherung zahlt oder 
stattdessen höhere Steuern in dem Fall, dass der Staat Arbeitslose aus 
Steuermitteln unterstützt, ist volkswirtschaftlich dasselbe. Deswegen habe 
ich alles einfach "Steuern genannt.

Der Staat wird Leute, die nichts zu beißen haben, unterstützen. Irgendwer 
muss das zahlen. Du sagst: es soll der AG zahlen, der nicht hinreichend 
automatisiert hat, um die Leute bis auf wenige feuern zu können. Ich sage, 
das sollen alle zahlen, die etwas erwirtschaften.

Was ich für Quatsch halte (aber in der Politik immer wieder angepriesen 
wird), ist die Unternehmen generell zu entlasten und darauf zu hoffen, 
dass sie das gesparte Geld nicht den Aktionären in die Tasche stecken, 
sondern damit grenzwertig rentable Arbeitsplätze finanzieren. Richtig ist 
es dagegen, die Kosten für tatsächliche Arbeitsverhältnisse zu senken.


Doch. Die Investoren setzen das Geld dort ein, wo das meiste Geld 
herauskommt. Das ist nicht unbedingt in den personalintensivsten Betrieben 
der Fall, besonders dann nicht, wenn die für das Personal nicht nur für 
die Löhne, also den gegenwert der geleisteten Arbeit, sondern auch noch 
für die Grundsicherung zur Kasse gebeten werden.


Du gehst anscheinend davon aus, dass mit jeder Pleite eine neue Firma 
entsteht, die die Arbeitslosen zu besseren Bedingungen einstellt und dabei 
rentabel ist. Diese Erfahrung wurde in der letzten Zeit nicht gemacht, 
obwohl man erwarten sollte, dass, wenn es solche rentablen Geschäftsideen 
gibt, die auch aufgegriffen werden.

(Ich werde in der nächsten Zeit nicht mitlesen. Falls ich nicht antworte, 
liegt es daran und hat nichts mit der Diskussion zu tun.)

-- 
Lorenz Zeugträger