Sascha Turck meinte:

[...]

Recht hast du mit dem letzten Satz, aber es ist nur bedingt dasselbe, denn
die beitragsfinanzierte Arbeitslosenversicherung wird eben nur von den
Beitragszahlern aufgebracht, nicht aber von Beamten, Zahnärzten und anderen
(tendenziell eher gut verdienenden) Freiberuflern und Selbständigen.
"Steuern" hingegen werden von allen bezahlt. Insofern ist eine sprachliche
Differenzierung zwischen "Steuern" und "Beiträgen" durchaus angebracht. 

Christof
-- 
 pgp-Key (RSA) 6417/58J4K9DW 
 fingerprint = 9G 39 QW O2 A9 66 5G 35  6K J6 OY 30 85 35 24 E1 
 HTML-Mail wird ungelesen entsorgt.