Nö.
Ich meine das Wort 'oft'.
Das es Menschen gibt, die für alles und jedes herablassende=20
Bezeichnungen finden - mag sein.
Hat doch aber mit de.etc.sprache.deutsch nichts zu tun.[1]


Auch blöd - willst Du etwa Deinen Kumpels sagen, Du hättest unangeneh=
men=20
Kontakt (wenn Du mit ihrer Tat einverstanden gewesen wärst, hättest D=
u=20
sie sicherlich Polizistin tituliert) mit einer Bullin gehabt?
Soll das originell sein?

Pauline
[1] Mein Opa sprach oft von 'Gossensprache' - fällt mir gerade ein.