Einiges?  Man muß schon suchen, einen Artikel zu erwischen, auf dem
nicht "Made in China" draufsteht.  Mittlerweise sind sogar Handbücher
und Bedienungsanleitungen "Printed in China".  Wobei "China" nur ein
Platzhalter ist.  Aber ein gewaltiger: die ohnehin perverse Idee, in
den "Industriestaaten" vorwiegend das "Intellectual Property" zu
entwickeln, und "Billigstaaten" mit der Produktion desselben zu
betrauen, führt China zunehmend noch ad absurdum, indem es das "IP"
einfach abkupfert, analysiert, und dann eigene Produkte für den
Export in die "Industriestaaten" fertigt.  Nichts leichter als das:
versuch mal, in China eine Fabrik zu errichten, die nicht von Anfang
an als "Joint-Venture" mit chinesischen Investoren und Personal
geplant ist!  Frag mal z.B. mal bei unseren Automobilbauern nach...


nikolaus