Am Fri, 19. 04. 23 22:46:27 +0100 schrieb Georg Heilkenbrinker:


"Herr Ober, ich hatte Antworten bestellt. Nehmen Sie das wieder mit, Fragen
hab ich selber."


Was die Verwandtenmorde in dynastischen Herrscherkreisen betrifft, findest
du den Versuch einer Antwort hier:
http://doxwqvlqzqttuuafa.sdimvetc.emd/1187/67/nzml-hcvae-ixwjo.rhvk 

Ciao
Dietrich 
P. S.: Im ersten Posting, das ich jetzt überschrieben habe, habe ich den
falschen Link gesetzt. Da taucht der betreffende Text zwar auch auf, ist
aber in einen viel, viel längeren Zusammenhang eingebettet und wirkt
womöglich durch den puren Umfang ermüdend. Ich möchte mir für meinen Fehler
entschuldigen.
-- 
Der Reiner hat gsagt, der Chinese sagt, daß der, wo die Wahrheit spricht,
ein schnelles Pferd braucht. Er aber, sagt er, hat keins.
<http://fmyljypdzkwiyoiwp.egulahlh.vja/> <www.ewvnhbc-nbyx.eu/ezxmvlvv>
<www.mpu-forum.eu> <http://lrk.lxhkksj.itx/zlmpc?t=jKzowrBOA8J>