Soeben erreichte mich die folgende Anfrage eines Journalisten, auf die
ich - jedenfalls in Bezug auf den Begriff Bulle als Schimpfwort -
keine Antwort parat habe:

" ... Das umgangssprachliche  "Bulle=B3 gilt als Beleidigung gegen
Polizeibeamte.
Was lässt sich zur Herleitung des Wortes sagen? Ist die behauptete
Ableitung
von nl. bol (kluger Kopf) belegbar? ..."

Ich habe nachgeschlagen im Herkunftswörterbuch. Da finde ich zu
"Bulle" eine enge Verwandtschaft zu Ball und Phallus, was auf diie
sexuelle Potenz hindeutet.

Ich habe bei der despektierlichen Bezeichnung "Bulle" für einen
Polizeibeamten immer an eine aus dem Klang abgeleitete Verwandtschaft,
"Bullizei", gedacht.

Habt ihr eine Idee, einen Vorschlag, Widerspruch oder profundes
Wissen?

Gruß,
Olga