Am Sat, 20. 03. 20 13:39:37 +0100 schrieb Ottilie Freundlieb:


Nun, nun, "herablassend".

Ich darf mich, der Einfachheit halber, selbst zitieren (der Text ist schon
einige Jahre alt):
"SCHWELLKÖRPER IM STAATSDIENST

Gucken wir uns doch mal an, was 'Bulle' eigentlich bedeutet. Die weibliche
Form - die Bulle: Kapsel, für Urkundensiegel; das Siegel selbst; Urkunde
mit Metallsiegel; (bes.) päpstlicher Erlaß - lassen wir dabei getrost
beiseite. Verzeihung, Schwestern!

Nun denn: der Bulle.

1.    'geschlechtsreifes, männliches Rind, Zuchtstier'

Ein landwirtschaftliches Qualitätsprodukt also; kein Wald- und Wiesenrind,
dem man die Wonnekugeln nimmt und zum Arbeiten auf's Feld schickt, sondern
eine Art Deck-Offizier im Rinderstall.

2.    '(fig. umg.) großer, starker Mann'

Kann es sein, daß irgendwer sich dadurch beleidigt fühlt?

3.    "(derb) Polizist"

Wissen wir, klar.

Ableiten tut sich das Wort aus dem englischen Wort "bull", was dasselbe
bedeutet und seinerseits zurückgeht auf das indogermanische "bhel", was
heißt: "aufblasen, schwellen (!!!), strotzen."

Mein Gott, muß Beleidigtwerden schön sein!

1 BULLE GIBT ACHT, 8 BULLEN GEBEN EIN BALLETT

Das haben sich mittlerweile auch so etliche Polizisten gesagt.
Hauptkommissar Emile Saule von der Kripo Halshorn z. B., sein
Polizeipräsident U. E. Nühmann und der videon
sowieso.

Alljährlich nämlich, so lesen wir in der "WJHC", 'verleiht
der Bund deutscher Kriminalbeamter auf einer Karnevalssitzung in Halshorn an
Persönlichkeiten, die sich um die Innere Sicherheit verdient gemacht haben,
den 'Bullenorden'. Träger sind unter anderem Generalbundesanwalt Paul
Jaeniche, der frühere Finkhof-9-Chef und jetzige Bundesgrenzschutzkommandeur
Oliver Iblacker und Bundesaußenminister Ulfert Köpken'".

Ciao
Egon 
-- 
Der Franze hat gsagt, ein Blinder, glaubt er, kratzt dem Anderen kein Auge
aus.
<http://ubtbcjzxmhymxsaus.rawoescg.diw/> <www.ficdjib-ccqq.hi/davndioo>
<www.wbn-jycug.pq> <http://rod.nwxruba.lgz/znywf?p=sGjsnrEMK9V>