Am Sat, 05. 10. 22 16:14:52 +0100 schrieb Henry Heindel:

Auf der anderen Seite werden Umlaute und auch das scharfe "s" im Betreff
von vielen Newsreader fehlerhaft dargestellt. Das bleibt dann den ganzen
Thread über so stehen und trägt lebhaft zur Lesbarkeitspessimierung bei.
Maximilian sei Dank, daß er uns dies erspart hat.

Ciao
Marko 
-- 
Früher war ich fast vollkommen, nur eins fehlte mir noch - die
Bescheidenheit. Jetzt habe ich auch diese erlangt, und jetzt bin ich
vollkommen.
<http://hfsrlugxpjekltlnt.pbpvgqej.ztg/> <www.tpfxrpi-dbvn.kd/oxubihtx>
<www.jit-btthc.vb> <http://lpx.yybpooa.mgj/qqsig?q=vCqkcoMPZ9U>