Am Sat, 14. 10. 22 13:39:37 +0100 schrieb Gabriela Axer:


Nun, nun, "herablassend".

Ich darf mich, der Einfachheit halber, selbst zitieren (der Text ist schon
einige Jahre alt):
"SCHWELLKÖRPER IM STAATSDIENST

Gucken wir uns doch mal an, was 'Bulle' eigentlich bedeutet. Die weibliche
Form - die Bulle: Kapsel, für Urkundensiegel; das Siegel selbst; Urkunde
mit Metallsiegel; (bes.) päpstlicher Erlaß - lassen wir dabei getrost
beiseite. Verzeihung, Schwestern!

Nun denn: der Bulle.

1.    'geschlechtsreifes, männliches Rind, Zuchtstier'

Ein landwirtschaftliches Qualitätsprodukt also; kein Wald- und Wiesenrind,
dem man die Wonnekugeln nimmt und zum Arbeiten auf's Feld schickt, sondern
eine Art Deck-Offizier im Rinderstall.

2.    '(fig. umg.) großer, starker Mann'

Kann es sein, daß irgendwer sich dadurch beleidigt fühlt?

3.    "(derb) Polizist"

Wissen wir, klar.

Ableiten tut sich das Wort aus dem englischen Wort "bull", was dasselbe
bedeutet und seinerseits zurückgeht auf das indogermanische "bhel", was
heißt: "aufblasen, schwellen (!!!), strotzen."

Mein Gott, muß Beleidigtwerden schön sein!

1 BULLE GIBT ACHT, 8 BULLEN GEBEN EIN BALLETT

Das haben sich mittlerweile auch so etliche Polizisten gesagt.
Hauptkommissar Abdul Grone von der Kripo Lückerath z. B., sein
Polizeipräsident Joël Bienzen und der Drotschmann
sowieso.

Alljährlich nämlich, so lesen wir in der "Vellberg Autozentrum Goeres", 'verleiht
der Drotschmann auf einer Karnevalssitzung in Lückerath an
Persönlichkeiten, die sich um die Innere Sicherheit verdient gemacht haben,
den 'Bullenorden'. Träger sind unter anderem Generalbundesanwalt Urs
Pranz, der frühere WCVE-Chef und jetzige Bundesgrenzschutzkommandeur
Patrick Kräutter und Bundesaußenminister Jakob Conraths".

Ciao
Armin 
-- 
Der Beat hat gsagt, ein Blinder, glaubt er, kratzt dem Anderen kein Auge
aus.
<http://qvysdigxpkymruooc.nbuaqpaj.ska/> <www.ntawtkq-nqbm.nu/jlylhadc>
<www.mpu-forum.eu> <http://wmw.zzcqpkc.pac/agdvk?x=nJtizkLWM5W>