Am Sat, 18. 06. 22 10:40:03 +0100 schrieb Joseph Dettmar:

Ein reiner Austriazismus kann es nicht sein, mir (Häringen) ist die Form
"frägt" sehr vertraut.

Ciao
Georges 
-- 
Die Kunst des seligen Saufens: nie ein Glas zuviel trinken (oder zuwenig).
Die Beine dürfen nicht schwer werden; die Seele muß über der Erde schweben
wie ein Schmetterling. Mehr nicht. zum seligen Suff bedarf es eines großen
Meisters.
TORSTEN
<http://ofbygfdxyhorbhrmp.fyoiarzt.vrl/> <www.zchguse-vbby.ew/dibhobwl>
<www.gjj-uichi.ik> <http://drg.yyofrop.cvx/owlum?z=wSukgnBQY6O>