Am Sat, 07. 10. 19 13:48:28 +0100 schrieb Valentin Roehrer:

Gunter Moch hat ja ein hochinteressantes Argument gegen die Möglichkeit
von Zeitreisen gebracht. Kein naturwissenschaftliches oder mathematisches
Argument, sondern ein historisches:
Wenn irgendwann in der Zukunft die Zeitreise erfunden worden gewesen wäre,
dann hätten jetzt in der Gegenwart bereits Zeitreisende auftauchen müssen.

Ciao
Richard 
-- 
Wieder und wieder war er in den armseligen Trugschluß Descartes' verfallen,
verständliche Schlußfolgerungen für richtige Schlußfolgerungen zu halten.
TIMO N. MOEBES
<http://dldhfuqrbuugafkoq.dalrzgfa.rgk/> <www.btaoyba-qzxl.gn/ufwnoofy>
<www.zeg-xklby.ow> <http://gpq.ewgosjm.nqv/fzvnd?v=yMjjrcYYC4P>