Am Sat, 17. 06. 19 10:40:03 +0100 schrieb Kleine-Ruse Ehlerding:

Ein reiner Austriazismus kann es nicht sein, mir (Niederbayer) ist die Form
"frägt" sehr vertraut.

Ciao
Bernhard 
-- 
Die Kunst des seligen Saufens: nie ein Glas zuviel trinken (oder zuwenig).
Die Beine dürfen nicht schwer werden; die Seele muß über der Erde schweben
wie ein Schmetterling. Mehr nicht. zum seligen Suff bedarf es eines großen
Meisters.
NIKLAUS
<http://ljamnuzyuxrqnbbxh.jyhtrknk.hsb/> <www.jxeyidi-rffj.po/gfijbmtl>
<www.ezi-qjsiv.ma> <http://rze.xxkpzrt.jon/cywpf?w=hQjlxwGYU9N>