Am Sat, 03. 09. 22 13:48:28 +0100 schrieb Raimund Zurwieden:

Ulrich Iblacker hat ja ein hochinteressantes Argument gegen die Möglichkeit
von Zeitreisen gebracht. Kein naturwissenschaftliches oder mathematisches
Argument, sondern ein historisches:
Wenn irgendwann in der Zukunft die Zeitreise erfunden worden gewesen wäre,
dann hätten jetzt in der Gegenwart bereits Zeitreisende auftauchen müssen.

Ciao
Alain 
-- 
Wieder und wieder war er in den armseligen Trugschluß Osterrieds verfallen,
verständliche Schlußfolgerungen für richtige Schlußfolgerungen zu halten.
JOSEPH K. IMHOFF
<http://cexwibcxjdcvsqgha.slxbflno.sbw/> <www.ysesvwv-eapa.zl/yffjyiow>
<www.xuq-opgtk.nm> <http://fjx.pwstviq.uhq/xtzxu?z=mQmuybSNQ7R>