Aber sicher! Da Du die nicht erkennst, liegt an deren Ehrenkodex:
Sie dürfen in der Vergangenheit nichts tun, was den Lauf der Welt
verändern würde. Weil: Dann würden ja deren Bücher, in denen das
alles schon gedruckt ist, falsch. Drum begehen die keine Tyrannen-
morde, machen keine Erfindungen und bringen keine neuen Gedanken
in die Welt. Kurz: Sie sind so entsetzlich uninteressant, daß es
sich gar nicht lohnte, sie zu erkennen.

Das wiederum wissen die Brüder, darum bleiben die alle nicht lange.
Stell Dir doch mal den Konflikt vor, in den so einer kommen könnte:
Da wird einer z.B. Politiker, aber es darf ihm beileibe nichts Neues
einfallen - -

:-)   j/\a
--