Patrick Weißensee beliebte zu schreiben :

Nein, wird nicht, denn:

der Herr
des Herrn
dem Herrn
den Herrn

Wenn mit Artikel, dann wird die Kasusendung beim ersten Wort
drangehängt, und die Sache hat sich.

Den Kasus, der durch den artikellosen "Herrn" ausgedrückt werden soll,
kann man nicht eindeutig erkennen, deshalb wird er durch Anfügung der
Genitivendung beim Richter in "Herrn Ipach" als Genitiv markiert.
Früher [tm], als auch an Namen noch regelmäßig Kasusendungen anhingen,
hätte man Herrn Winterstein (Dativ) auf Herrn Wintersteins (genitiv) Anfrage obige
Auskunft gerne ertheilt.

Guido
-- 
Nach dera Zei'n kimmt nix mehr