Ich suche den Fachbegriff für sprachlichen Nihilismus.

Hintergrund: Vor einigen Jahren durfte ich einen kurzen Blick in die
Dissertation eines Germanistik-Studenten werfen. Sie hatte diesen
Begriff im Titel und leider hab ich ihn vergessen. Es ging auf über
200 Seiten um Nihilismus, Suizid, Blödsinn, Don Quiotte -- aber alles
aus einem theoretischen-postmodernen Blickwinkel. Es hat ein wenig an
Zen-Buddhismus erinnert. Ich dachte damals der Doktorand wäre nicht
ganz richtig in der Birne; jedoch hab ich seinen Text nicht
verstanden. Das würde ich heute gerne nachholen; aber dazu brauche ich
dieses verfickte Fremdwort. Vorschläge?