Wie würdest Du es ausdrücken?


[... wundervolle Erklärung und die Ausführung über 'Bullenorden']

Björn, Du bist der Worte mächtig und ein wunderbarer Erzähler ...
Nichtsdestotrotz ist 'Bulle' eine Verunglimpfung, die mal mehr oder=20
weniger geahndet wird (Ja, ich kenn die Sache in Teichland mit der=20
schläfrigen Frage, 'ob's die Bullen san').
Und so toll und witzig finde ich es nicht, wenn für eine bestimmte=20
Klientel immer und immer wieder bestimmte andere Namen als die
richtigen verwendet werden - bis es dann "so allgemein üblich" ist,
dass sich keiner mehr etwas dabei denkt.

Deshalb "kann" ja in dieser (sonst nur 'hehren Zielen geweihten' ;-)) NG =

über Bullin oder Kuh oder sonstwas nachgedacht werden - man muss es ja =

nicht auf eine Berufsgruppe auslegen.

Claudine