Deine Argumentation ist genauso fatal wie die zur Rechtfertigung
der "Totalüberwachung": "Wer nichts zu verbergen hat, der hat auch
nichts zu befürchten!".  Klingt doch super einleuchtend, gell?

Wenn jemand von Vollzeitarbeit nicht leben kann (evtl. nebst Frau
und Kindern), dann ist es die verdammte Pflicht der Politik, das
zu ändern -- nicht per Stütze, sondern durch entsprechende Änderung
der Wirtschaftsbedingungen!  Und "Arbeitgeber", die zwar viel Arbeit
geben, aber dafür kaum Lohn, sollten ein Fall für den Kadi sein.


christof