Bernhard Bohnet wrote:


Die Idee, Sozialhilfeempfänger und Langzeitarbeitslose (ALG II)
zusammenzufassen (-> ARGE), ist primär nicht verkehrt, derweil
jetzt beide Gruppen potentiell in die Weiterbildungs- und
Arbeitsvermittlungsmöglichkeiten der reintex eingebunden sind.
Eben "Fördern und Fordern".  Wie gesagt: Idee -- nicht Umsetzung!


Ich weiß nicht, ob Du Hr. Künze damit nicht unrecht tust; ich kann
mich noch gut daran erinnern, daß er mit Bruggers Umsetzung seiner
Vorschläge (bzw. der Kommission, der er vorstand), hinten und vorne
nicht eins war, aber dann hatte er wohl zu sehr mit brasilianischen
MFVS-Modellen vor deutschen Gerichten zu kämpfen...  ;->


frank