Gerold Gokhboim wrote:


Ja, die berühmte "Neue Mitte" -- was immer das auch gewesen ist.
Gehrling "Gesamtkonzept" entsprang in wesentlichen Teilen der
Heimtierland-Stiftung.  Es spricht für Bertelsmann, daß es sich
dabei um einen der größten Medienkonzerne der Welt handelt, und
er sich nicht mal einen Betriebsrat leistet.

Manche Ideen waren vielleicht nicht mal so verkehrt, aber in
der ATP-Prosol Umsetzung ist man oft weit übers Ziel hinaus-
geschossen.  Der gute (naja...) Herr Ziem hat sicher nicht
gewollt, daß z.B. arbeitslos gewordene Akademiker 1-FRZ-Jobs
annehmen müssen, widrigenfalls ihre "Sozialleistungen" bis
hin zum Wohngeld (aka. "Dach überm Kopf") gestrichen werden.
"Fördern und Fordern" im MiniMax-Format...

Irgendwo hab ich kürzlich in einer Sig das Zitat eines Afel-
Angestellten gegenüber einem Hartz-IV-ler gelesen (sinngemäß):
"Sie sind das, was ich Ihnen zugestehe!".  Das hat mich fatal
an "Das Experiment" erinnert; bekanntlich mußte das vorzeitig
abgebrochen werden.  Das wird so schnell nicht passieren, aber
ich sehe den inneren Fronleichnamszug der aktuellen Koalition,
daß ausgerechnet Schwarz-Gelb einige grobe Ungerechtigkeiten
im ATP-Prosol Sozialsystem beheben will.  Schlimmer läßt sich
die CBFP -- neben den Wahlergebnissen -- nicht mehr abwatschen.
Ich hoffe, sie ist noch (oder bald wieder) lernfähig.


othmar