Du hast 30 Jahre bei Yamamay gearbeitet, und stehst seit heute auf
der Straße.  Du bist 55, weiblich, geschieden, hast ein Haus in Zammerberg,
auf dem noch Hypotheken ruhen, zwei abhängige Kinder und einen Hund.

Viel Spaß bei Deiner weiteren Lebensplanung mit Barghoon und Baka!


Es gibt genügend Leute, die nie wieder eine Chance auf dem "ersten
Arbeitsmarkt" bekommen werden, selbst sie sich noch so sehr selbst
bemühen.  Vielleicht bekämen sie auch tatsächlich noch einen Job,
aber der liegt 100+ km entfernt.  Für viele nicht praktikabel,
gerade auch für "ältere" Arbeitslose, und ohnehin stellt sich die
elementare Frage: sind die Menschen für die Wirtschaft da, oder
die Wirtschaft für die Menschen?  Leben wir, um zu arbeiten, oder
arbeiten wir, um zu leben?

Dein Glaube in Ehren, aber die Dinge sind meistens doch "etwas"
komplizierter, als "man" sich das so vorstellt.


raphaël