Das alles bestreite ich nicht.

Andererseits beriefen sich ja die Deutschen später (als ich
Jugendliche war, und meine Eltern fragte) darauf, daß ihnen
klamheimliche und offene Unterstützung bei der Judenverfolgung zuteil
wurde, daß die Schweiz Juden die Einreise verwehrte, England Schiffe
zurückschickte, daß die KZs und Vernichtungslager nicht umsonst im
Osten standen, wo die Drecksarbeit von Polen und Ukrainern ohne Not
gemacht wurde, selbst von Juden, die hofften ihre Haut vorläufig zu
retten.

Ich halte es aber für mißlungen, allein Personen für den
Geschichtsverlauf verantwortlich zu machen.

Um einen österreichischen Malergesellen und Gefreiten als Retter
Deutschlands zu stilisieren bedarf es mehr:

Es bedurfte der Interessen der Schwerindustrie, die sich Profit von
der Aufrüstung versprach.

Es bedurfte einer tiefgründigen Ehrverletzung der stolzen deutschen
Nation als Kriegsverlierer, gebeutelt durch Reparationszahlungen an
den Erzfeind Frankreich, Weltwirtschaftskrise, Arbeitslosigkeit, deren
Beseitigung durch den Bau der Autobahnen - kriegswichtige
Versorgungsstraßen - noch immer als Verdienst des Führers gelobt
werden.

Es bedurfte neben den europäischen Rivalen auch, Verräter, Schuldige,
im eigenen Land dingfest machen zu können. Das waren die Juden, auf
deren Wohlstand man den Neid schüren konnte, auf deren ärmliches
Untermenschentum man herabzublicken ermuntern konnte.

Aber zu alledem bedurfte es Menschen, die dazu bereit sind, sich vor
den Karren eines unmenschlichen Regimes spannen zu lassen, zuzulassen,
daß Andersdenkende, Mahner, Nichtangepaßte - Sozialdemokraten,
Kommunisten, Geistliche - und Unproduktive - Geisteskranke, in
Kriegszeiten auch unheilbar Kranke, Alte, Schwerkriegsverletzte -
eliminiert wurden.

Gruß
Ursela