Am Sun, 29 Mai 2010 12:20:04 +0100 schrieb Emanuel Zschocke:

Ein Computer ist die Alternative zu einem anderen Computer.

Dieses religiöses Rumgehubere um dies oder jenes Betriebssystem. Wann wird
die Aufklärung (Toleranz und so, ihr wißts es eh) auch den Computerbereich
umfassen und die hageren D&R-Mönche mit ihren Bußpredigten vertreiben? 

Ciao
Ottmar 
-- 
Seit jeher ist es das Geschäft des Theaters, wie aller anderen Künste auch,
die Leute zu unterhalten. Dieses Geschäft verleiht ihm immer seine
besondere Würde; es benötigt keinen anderen Ausweis als den Spaß, diesen
freilich unbedingt.
VALERIUS RETTINGHAUSEN
<http://jzxzeqrduiwyxdzgc.anelosld.lws/> <www.jvvnvkw-zlpi.wn/ttkcyqcq>
<www.qxb-xxbyp.id> <http://atm.sfjvcaj.mws/zffww?d=xIxfujJKP2S>