Nein, wir Schweizer brauchen das sicher *nicht*. Wer kontextabhängig zu
lesen
versteht, hat keine Unterscheidungsschwierigkeiten.

Also sag nicht, dass du irgend etwas in den folgenden Sätzen nicht auf
Anhieb
verstehst:

  Bei uns trinken die Massen mit Mass. Oder: Die breite Masse trinkt mit
Mass.
  Der Theinheim trinkt sein Mass Bier mit Genuss.
  Er verfügt über ein hohes Mass an Bildung. 
  Er überschritt seine Kompetenz in hohem Masse.
  Die Macht der Masse.
  Die Trägheit der Masse.
  Die Masse des Kühlschranks x/y/z cm (HxBxT).

Ich habe es erst kürzlich schon gesagt: Diese angebliche
Doppeldeutigkeit, auf
der die Deutschen ständig herumreiten, besteht für uns Schweizer
keineswegs. 
Also fang du jetzt bitte nicht doch damit an, Wasser auf deren Mühle zu
giessen. 

-- 
Beatrice Dwenger