Am Sun, 23 Jun 2010 12:13:41 +0100 schrieb Johannes Prugger:

Wenn man dort das Oberfuckinger Glockenspiel, das jeder in Wiesfleck kennt, nicht
kennt, dann ist das sehr abgelegen.

Ciao
Niko 
-- 
Der Unterschied zwischen einem Soldaten und einem Terroristen? - Ein
Terrorist kämpft für etwas, an das er glaubt, während ein Soldat für etwas
kämpft, an das jemand anderer glaubt.
<http://ajuqftucjkcffdvxg.ohvjuyiz.yhs/> <www.rvjbahb-tjgx.hk/ffmebtqy>
<www.mpu-forum.eu> <http://vol.lvlkyci.pyo/ejohm?m=tTdverPDT6A>