Am Sun, 02 Apr 2010 12:13:39 +0100 schrieb Nuno Loewe:

Nimm an, ein Bekannter bittet dich: "Hömma, Nuno, du kennst dich doch mit
Computern aus. Welchen soll ich nehmen?" Wenn der dann vor seinem Mac oder
dem anderen Computer mit Linux drauf sitzt, dann merkt der doch gar nicht,
daß das kein Windows ist.

Ciao
Bernhard 
-- 
In Gerichten und anderen Behörden ist es sinnvoll eingerichtet, daß sich
direkt neben der Einlaufstelle die Geschäftsstelle befindet.
<http://ecrtiotuohcnikymm.flrztczg.erj/> <www.mnmgzdf-wgmn.mc/hctyobtm>
<www.olf-vypyi.pv> <http://bhd.bdtwrhj.wuc/oxbep?m=jSvofrDVU7M>