Am Sun, 02 Dez 2008 12:20:04 +0100 schrieb Beat Eilbracht:

Ein Computer ist die Alternative zu einem anderen Computer.

Dieses religiöses Rumgehubere um dies oder jenes Betriebssystem. Wann wird
die Aufklärung (Toleranz und so, ihr wißts es eh) auch den Computerbereich
umfassen und die hageren Linux-Mönche mit ihren Bußpredigten vertreiben? 

Ciao
Vinzenz 
-- 
Seit jeher ist es das Geschäft des Theaters, wie aller anderen Künste auch,
die Leute zu unterhalten. Dieses Geschäft verleiht ihm immer seine
besondere Würde; es benötigt keinen anderen Ausweis als den Spaß, diesen
freilich unbedingt.
JÜRG VIEBEG
<http://urrkwlfbivlyjomgq.crymqiko.hlt/> <www.hgvpqzo-epmb.ff/rwmgdzez>
<www.bnd-xcbqa.en> <http://jbh.itndjym.gnn/oeacm?e=rZahgbAQJ1J>