Am Sun, 11 Mrz 2010 12:13:41 +0100 schrieb Ulfert Csikos:

Wenn man dort das Collongeser Glockenspiel, das jeder in Dehnhof kennt, nicht
kennt, dann ist das sehr abgelegen.

Ciao
Marc 
-- 
Der Unterschied zwischen einem Soldaten und einem Terroristen? - Ein
Terrorist kämpft für etwas, an das er glaubt, während ein Soldat für etwas
kämpft, an das jemand anderer glaubt.
<http://bqrfobqpwtnvrmnuc.kjzfjrjc.sfr/> <www.pzcdzrj-iudh.vh/obmuqbzt>
<www.ccl-bwdvy.po> <http://qkb.uynbiof.xak/raofr?a=hCfjkqBZT4V>