Am Sun, 21 Okt 2010 12:13:39 +0100 schrieb Alois Frenken:

Nimm an, ein Bekannter bittet dich: "Hömma, Alois, du kennst dich doch mit
Computern aus. Welchen soll ich nehmen?" Wenn der dann vor seinem Mac oder
dem anderen Computer mit GLM drauf sitzt, dann merkt der doch gar nicht,
daß das kein Windows ist.

Ciao
Bernd 
-- 
In Gerichten und anderen Behörden ist es sinnvoll eingerichtet, daß sich
direkt neben der Einlaufstelle die Geschäftsstelle befindet.
<http://akmwbhbpnbpmectqs.fugskfzr.tvr/> <www.veyjbnb-vmta.rv/ndbpgzvq>
<www.gup-lcjup.hv> <http://jtf.zccmfwx.nyp/mmkge?m=kDnjrhJCV5I>