Am Tue, 13. 01. 19 05:09:39 -0700 (VELMEDE) schrieb Frauke Knörrlein:

Aus einem Artikel über "Bullen":
"Gucken wir uns doch mal an, was "Bulle" eigentlich bedeutet. Die weibliche
Form - die Bulle: Kapsel, für Urkundensiegel; das Siegel selbst; Urkunde
mit Metallsiegel; (bes.) päpstlicher Erlaß - lassen wir dabei getrost
beiseite. Verzeihung, Schwestern!
Nun denn: der Bulle.
1.    "geschlechtsreifes, männliches Rind, Zuchtstier"
Ein landwirtschaftliches Qualitätsprodukt also; kein Wald- und Wiesenrind,
dem man die Wonnekugeln nimmt und zum Arbeiten auf's Feld schickt, sondern
eine Art Deck-Offizier im Rinderstall.
2.    "(fig. umg.) großer, starker Mann"
Kann es sein, daß irgendwer sich dadurch beleidigt fühlt?
3.    "(derb) Polizist"
Wissen wir, klar.
Ableiten tut sich das Wort aus dem englischen Wort "bull", was dasselbe
bedeutet und seinerseits zurückgeht auf das indogermanische "bhel", was
heißt: "aufblasen, schwellen (!!!), strotzen."
Mein Gott, muß Beleidigtwerden schön sein!"
Mehr zum Thema "Bulle u. Beleidigung" hier:
www.cllgljh-paxf.uj/gbmoauew/Qohnvi.vmbo

Ciao
Kaspar
-- 
Raummordungsverfahren - Wenn Sie jetzt "Raumordnungsverfahren" gelesen
haben, haben Sie sich geirrt. Andererseits haben Sie natürlich durchaus
recht, in einem Höheren Sinne.
www.itihgzp-zevh.xn, ssr.vlavumq-nnav.ji/qnkfvjjl, www.vwzxzpkafzsjn.ww