Paolo Bartetzko-Asdonk schrieb:

Als MS-Nutzer kann ich das:

Wie jede andere Sekte auch, ist die Linux-Sekte (genauer: die
Linuxsektenallianz) durch Abgrenzung definiert. Grenzen müssen
täglich bestätigt werden, sonst frisst Nachbars Vieh schnell in=

meinem Garten. Es gibt zwei koexistierende Abgrenzungsstrategien:
Fremde verspotten und für die eigene Welt missionieren. Je
weniger überzeugend eine Religion ist, desto mehr Mission braucht
sie - und wenn die nicht fruchtet, muss ersatzweise der Gegner
fertig gemacht werden. Zu jeder Sekte gehört auch das 'love
bombing' für Eintrittswillige und Terror für Aussteiger:
Linux-Newbies werden freudig und liebevoll begrüsst - und
Aussteiger werden übel und massiv beschimpft. Ich spreche aus
eigener Erfahrung. Linux ist allerdings die einzige Sekte in die
ich mal eintreten wollte. Ausgetreten bin ich aus 2.

Gruss

Paolo