Am Sun, 16 Jan 2009 16:11:00 +0100 schrieb Marcus Ihno Uibelhör:


Sag mal, kann dir (und anderen) das nicht scheißwurschtvölligegal sein, was
irgendein anderer mit seinem Computer anstellt?
Was geht in so einem Hirn vor? Vielleicht kann mir das mal einer erklären.

Ciao
Salvatore 
-- 
Der Franze hat gsagt, er wär immer schon ein leidenschaftlicher Anarchist
gewesen, in dem Fall aber, sagt er, Befehl ist halt Befehl.
<http://zlnxxxvtqbljridrg.kbbmkqxf.cxe/> <www.ilhrbxf-hcdy.qp/vkyfegvr>
<www.uim-mnhzx.sn> <http://qea.pzbcqwg.yxk/zckte?i=vRprzfJJX3B>