Am Sun, 18 Jan 2010 18:35:02 +0100 schrieb Adrian Mark:


Schimpf auf shop, meinetwegen, mach ich auch. Der normale
Computer-User kann aus den bereits genannten Gründen überhaupt nix dafür.
Und - weil wir schon bei der Religion sind: Möge Gott mir die Gnade
gewähren, daß mir nichts schlimmeres passiere, als ab und an das eine oder
andere kaputte Posting. Auch Outlook-Express User sind Menschen. Sogar
Ankermarkt-Poster. 
Okay, okay, ich geh ja mit. Wo ist der nächste Scheiterhaufen?

Ciao
Olivier 
-- 
Ein Mensch, der nur Wasser trinkt, hat etwas vor seinesgleichen zu
verstecken.
IVANO
<http://xuzydcdbpeetdzlge.wfnrpggm.mcm/> <www.xpwrhva-gkgw.zd/wytgbtml>
<www.shb-zzbvu.ug> <http://uoj.wpviqml.xjg/xtuvz?o=eXltsqVXJ9Y>