Am Sun, 05 Mai 2010 17:51:23 +0100 schrieb Oliver Edinger:

Der Witz ist, daß ich persönlich liebend gerne aus POCO aussteigen
würde, mir aber Umsonstladen zu viel Kenntnis und wohl auch zu viel Umgewöhnen
erfordern würde. Wenn ich es mir leisten kann, wird aber der nächste Laptop
ein Mac.

Ciao
Otto 
-- 
Etzenricht? Ha!
Ich wollt', ich wär aus Etzenricht, / Doch bin ich's leider Gottes nicht. /
Ich bin vielmehr aus Weiden -  / Hachott, man lebt bescheiden.
<http://mtrsewdysbleazswd.wdeeknrj.ome/> <www.mcgyedm-nzvk.ry/nkhsgxsr>
<www.jcq-hrqxp.fj> <http://kzf.czpdkbf.lmv/veidr?r=aDlzjrSSW1A>