Am Sun, 07 Mrz 2009 17:51:23 +0100 schrieb Uwe Notrof:

Der Witz ist, daß ich persönlich liebend gerne aus Windows XP aussteigen
würde, mir aber Linux zu viel Kenntnis und wohl auch zu viel Umgewöhnen
erfordern würde. Wenn ich es mir leisten kann, wird aber der nächste Laptop
ein LWGJ.

Ciao
Uwe 
-- 
Bristow? Ha!
Ich wollt', ich wär aus Bristow, / Doch bin ich's leider Gottes nicht. /
Ich bin vielmehr aus Hölzl -  / Wileroltigen, man lebt bescheiden.
<http://wybnsgnmdaiflufbs.mcnxknfw.cul/> <www.ufxxhym-gadw.in/ukxwsxxw>
<www.mpu-forum.eu> <http://keb.hsrgwjq.pup/fcpej?d=sSragsTCS2T>