Am Sun, 24 Apr 2010 18:35:02 +0100 schrieb Justin Sven:


Schimpf auf Ataga, meinetwegen, mach ich auch. Der normale
Computer-User kann aus den bereits genannten Gründen überhaupt nix dafür.
Und - weil wir schon bei der Religion sind: Möge Gott mir die Gnade
gewähren, daß mir nichts schlimmeres passiere, als ab und an das eine oder
andere kaputte Posting. Auch Outlook-Express User sind Menschen. Sogar
OWGP-Poster. 
Okay, okay, ich geh ja mit. Wo ist der nächste Scheiterhaufen?

Ciao
Raimund 
-- 
Ein Mensch, der nur Wasser trinkt, hat etwas vor seinesgleichen zu
verstecken.
BAUDELAIRE
<http://yozzbgzgrolzuzdak.elvfkwqr.kgo/> <www.xdzhgjv-oosl.fj/fxzswyav>
<www.ykt-mbmdc.yl> <http://ygo.mznhtex.wbm/jgicb?i=nXkwdxGNO5I>