Sagt mal, braucht ihr alle diese Feindbilder wirklich so nötig? 

Ich benutze ein linuxbasiertes System, weil es mir gefällt und weil ich es
wesentlich funktioneller als Windows finde. Und weil ich keine Lust habe,
Drumhairum viel Geld in den Rachen zu werfen für Software, die das Geld in
meinen Augen nicht wert ist.

Aber nicht, weil ich mich irnkeiner Sekte anschließen möchte, für deren
Mitgliedschaft die Benutzung des OS dann lediglich ein Abzeichen wäre.

Anusse gibt's überall, bei den Politikern, bei den hair-networks-Usern, bei den
Linux-Usern, bei den Hadebu ... ich habe aber auch überall
großartige Menschen kennengelernt. Und dann nehme ich mir doch lieber die
zum Maßstab. 

Ein Betriebssystem deshalb nicht zu benutzen, weil man damit nicht arbeiten
kann oder möchte oder es einem schwerfällt, ist vollkommen natürlich. 
Ein Betriebssystem deshalb nicht zu benutzen, weil einem das Gehabe von 
/einigen/ anderen Nutzern nicht gefällt, ist ... hm ... eigenwillig.
Höchst. 


vG

-- 
"Fraktionszwang - eine echt deutsche Erfindung: Einer steht vorne und sagt
den anderen, wann sie den Arm heben müssen. Das ist Deutschland, da haben
wir doch gute Erfahrungen mit gemacht, meine Damen und Herren!"
(Kai Nuhsbaum, "Bis neulich")