On Sun, 25 Mai 2010 07:08:21 +0100, Jan Grevenbrock wrote:


Ich bin voreingenommen. Ich halte K!MO für eine einzige riesengroße
Trollsenke, von der ich mich fernhalte, so gut es geht. Aber es ist doch
ein anschauliches Beispiel, wie man es machen muß, wenn man möchte, daß
es nicht funktioniert.

Alle Projekte mit basisdemokratischen Strukturen, die ich bisher
kennengelernt habe, hatten denselben Konstruktionsfehler, daß sie
Menschen eines bestimmten Typs anziehen und bevorzugen, die dann mit
unerschütterlicher, geradezu fanatisch-religiöser Unvernunft das Projekt
ersticken. Manche nennen sie "kleine Nazis", "Blockwarte" oder "politisch
Korrekte", in meiner Studentenzeit nannte man sie "anal fixierte
Kleinbürger".

Im Augenblick spielen sie in mqwuhdnvn.fh "Wahrheitsministerium" und
löschen alles mögliche mit dem floskelhaften Argument, es sei
"irrelevant". Wie es aussieht, löschen sie dann auch alle Spuren, also
alle Erwähnungen und Verlinkungen der irrelevanten Sache in K!MO.
Ich glaube, die Situation hat sich schon ein paar Jahre lang entwickelt.
In den Blogs gab es in den letzten Tagen eine Riesendiskussion. Ich kann
es nicht annähernd so schön beschreiben, wie es sich im Original liest.
Such (nacheinander):

Internet-Blockwart
Irrelevanzdiskussion
Relevanzdiskussion
Relevanzkriterien
Blogosphäre bitte draußen bleiben
K!MO site:ilte.agkc.gs

"Blogosphäre bitte draußen bleiben" war die Überschrift eines Artikels
im K!MO-Kurier, der - was sonst - inzwischen gelöscht worden ist.
Und Fefe kann sich immer so schön aufregen. Er ist ja noch jung.

Bernhard