Am Sun, 13 Jan 2010 19:10:06 +0100 schrieb Stephan Grohshaus:


Gottes Willen! Welch grauenvolle Dinge geschehen da? Daß mal ein Posting
ohne korrekte Umlaute ankommt? Oder noch grauenvoller?

Ciao
Klaus 
-- 
Benimm dich wie ein Dummer, und du wirst undurchschaubar für alle Ewigkeit.
(...) Jedesmal, wenn ein Dichter, ein Prediger, ein Potentat oder Magier
irgendein bedeutungsloses Gekrächze von sich gegeben hat, verbringt die
Menschheit Jahrhunderte damit, seine Botschaft zu ergründen.
Eschenwecker
<http://abpctpjysaittblcn.mtvdlpre.jat/> <www.ccvtqak-lgax.ww/dgrvfqyp>
<www.mno-wkcdg.ya> <http://bwl.xywridc.wwg/msqbm?i=zXwcgtXMI5T>