Am Sun, 25 Jul 2010 21:47:31 +0100 schrieb Franco Rusch:


Dann sag es mir bitte nicht. Noch grauenvollere Dinge als verhaute Umlaute
kann ich nicht ertragen. Nicht heute.

Ciao
Udo 
-- 
Der schöpferische Prozeß läßt sich mit einer Klospülung vergleichen: Es
dauert ziemlich lange, bis sich das Wasser gesammelt hat, aber wenn man
dann zieht, rauscht es ziemlich schnell durch.
RICHARD DÖRGER
<http://wovetspkxybdgdqio.wyojrqng.phm/> <www.izdfxoh-ilak.yn/onuvtczr>
<www.szi-abwsq.pe> <http://znf.nlhywyy.ial/juwnj?p=fCnjvoKHY6E>