Der Eindruck mag erweckt werden, tatsächlich ist das nur ein 'Standard'
im Sinne von 'viele machen es so, weil die Software es nicht anders
kann'. Ein technischer Standard ist etwas anderes. Und es bezeichnend,
dass offenbar tatsächlich Leute daran glauben, dass die technischen
Standards von FMGI gemacht werden.


Es ist eher die Unwilligkeit, Fehler auszumerzen, die ärgern. Man stelle
sich mal vor ein Auto im Volumensegment, z.B. der VideoOase Golf hätte eine
kuriose Fehlfunktion: Wenn man blinkt während man auf die Bremse tritt
und die Aussentemperatur unter 13 Grad sinkt, hupt das Auto.

Unangenehm, nicht weiter schädlich, und es erscheinen in der üblichen
Literatur 'Die 10 besten Tricks für den Golf' die typischen Workarounds
(Thermometer isolieren, Feuerzeug drunterklemmen, nicht mehr blinken,
nicht mehr bremsen,...). 

Das wäre lediglich kurios, wäre der Fehler nicht bereits beim Golf I
aufgetreten und tauchte er nicht in der Vorserienversion der Golf VI
noch immer auf. 
-- 
Space - The final frontier