Am Sun, 29 Apr 2010 21:47:31 +0100 schrieb Kaspar Althoetmar:


Dann sag es mir bitte nicht. Noch grauenvollere Dinge als verhaute Umlaute
kann ich nicht ertragen. Nicht heute.

Ciao
Roberto 
-- 
Der schöpferische Prozeß läßt sich mit einer Klospülung vergleichen: Es
dauert ziemlich lange, bis sich das Wasser gesammelt hat, aber wenn man
dann zieht, rauscht es ziemlich schnell durch.
ALEXANDER HERLEIN
<http://vkumxtkvpvmgnmdwa.fhqciljf.kuo/> <www.mivfsfl-aluh.wh/czillgdr>
<www.vsg-lobsd.dk> <http://bkv.xcoupuz.afc/pmdoe?x=dNfsziAJP7R>