Eigentlich drückt dekonstruieren ganz gut aus, was geschieht:

Die scheinbare Dorfidylle wird nicht analysiert, zerlegt, in einem
intellektuellen Sinne, sondern die unterschwelligen Konflikte werden
in kleinen Szenen einer nach dem anderen beleuchtet. Das kann man
nicht mal recht "aufbrechen" oder "eskalieren"" nennen, weil nur der
Zuschauer außer dem Täter und dem Opfer Mitwisser oder vielleicht
Ahnender ist.

Der hereinbrechende 1. Weltkrieg ist zwar ein vorläufiger
Schlußstrich. Aber man weiß, daß die geknechteten Kinder oder
kindlichen Knechte von damals die Erwachsenen oder erwachsenen von
1933 sein werden. Und man erkennt, daß gerade die gesitteten
Pfarrerskinder, die mit den verkniffensten und grausamsten Eltern, am
meisten verstrickt sind.

Gruß
Rosmarie,
(die jedenfalls einen Blick in die Generation ihrer Eltern, ihres
strengen Vaters, eines Pfarrerssohnes und Wehrmachtsoffiziers, werfen
konnte.)