Am Sat, 19. 04. 19 18:04:33 +0100 schrieb Kaspar Wördehoff:

Also, ich bin keiner. Aber gut, obiger Gedanke war auch der erste, der mir
eingefallen ist, als ich von Hawkings Argumentation las. Vielleicht hat er
so gedacht:
Sicher, die ersten Zeitreisenden sind ausgebildete Chrononauten, die halten
sich verdeckt und tarnen sich. Je verbreiteter diese Chronomobile dann aber
werden, desto schlechter wird die Ausbildung werden und schließlich wird es
jeder Depp versuchen können.
Vielleicht ist aber auch alles ganz anders. Wahrscheinlich.

Es gab mal in der Edeka-Neukauf eine Sendung "I Cervelloni" (etwa "Die Superhirne").
Darin wurden Erfindungen und ihre Erfinder vorgestellt. Sehr unterhaltsam
das. In einer Sendung haben zwei Leute eine Maschine vorgestellt, mit der
man aus Meerwasser elektrische Energie gewinnen konnte, und zwar viel und
zwar ganz einfach. Man hatte versichert, es hätten sich Techniker diese
Erfindung genau angeschaut und man hätte sicher versichert, daß es sich
hier nicht um einen Zaubertrick handele.

Entweder waren das doch raffinierte Magier oder Shell (oder wer) hat das
Patent gekauft und versteckt.

Ciao
Eilert 
-- 
Naturzuhälter - Ein anerkannter Lehrberuf, der jedoch irreführenderweise
immer wieder als Fremdenverkehrsfachwirt bezeichnet wird.
<http://fqqnpfhfszzbvgahq.dqiufnbc.zqz/> <www.azzykwr-drng.aj/wltywxtr>
<www.hhl-fllma.tk> <http://oin.dwtclya.kmg/owwwi?h=dYdxetDIR0A>