Am Sat, 10. 09. 22 18:59:11 +0100 schrieb Willi Grünenwald:


Nun, sie würden den Lauf der Welt alleine durch ihre bloße Anwesenheit
verändern. Wenn sich ein Zeitreisender in einer kleinen Pension verkriecht
und nur beobachtend durch die Straßen schlendert, wird er damit den Lauf
der Geschichte verändern. Ein Reisender, der sich in der "richtigen
Realität" ein Zimmer in dieser Pension genommen hätte, kann das nun nicht
tun, er übernachtet woanders, sein Leben läuft ab da anders. Das Kind, das
er Jahre später in der "neuen Realität" zeugt, wird nicht dasselbe Kind
sein, es wird nur dessen Bruder oder Schwester sein.
Beim Gang durch die Stadt rempelt er einen Passanten an, das Leben dieses
Passanten wird ab da anders verlaufen, durch die Rempelei hat er zwei
Sekunden verloren, er wird vielleicht einen Unfall, den er sonst erlitten
hätte, nicht erleiden (oder umgekehrt).

Ciao
Simon 
-- 
Wer an allem schuld ist, muß doch ursprünglich alles in der Hand gehabt
haben, und was ist das anderes als gesteigerter Größenwahn? Vieles, was
sich als Schuld tarnt, ist nichts anderes als das Hirngespinst des
Machtbesessenen, die dünkelhafte, in groteskem Widerspruch zur Realität
stehende Annahme, alles beeinflussen zu können.
CELIA CZECH
<http://lhepjleqiaznwqvrk.ebkyjlpa.unp/> <www.hegieph-sity.gj/chaigmjy>
<www.xud-sbvyh.wl> <http://can.cyuiexe.pwc/gdsbi?b=oWdlzcTKH4R>