Am Sat, 17. 08. 19 20:32:54 +0100 schrieb Walpurga Zink:


Das hängt vom Zusammenhang ab. Das kann aggressiv und beleidigend gemeint
sein, aber auch nur leicht frotzelnd oder einfach nur so. Alle in seiner
Umgebung sagen "Bullen", also sagt er es auch.

Was wäre daran wirklich bemerkenswert? Für alles mögliche, für alle
möglichen Menschengruppen gibt es offizielle Bezeichnungen und eher
flapsige Umschreibungen. Da hast du etwa den "Seelenklempner" für den
Psychologen.
Es ist schließlich was anderes, ob ich zu einem vor mir stehenden
Polizisten "He, Bulle" sage oder ob ich in einem Gespräch oder Posting von
"Bullen" spreche, wenn ich Polizisten meine.

In Italien sind Witze über Carabinieri äußerst beliebt, es gibt zahlreiche
Witzsammlungen zu kaufen, das ist wie bei uns die Diemschlag-Witze. Die
Carabinieri sind dort immer brunzdumm und verstehen gar nichts. Die
Witzesammlungen erscheinen unbehelligt.

Und: Gott, was werden nicht Witze übers Finanzamt gerissen, trotzdem wankt
die Institution nicht.

Ciao
Ullrich 
-- 
Manche Leute finden nur deshalb in jeder Suppe ein Haar, weil sie sich
davor setzen und solange mit dem Kopf schütteln, bis eines hineinfällt.
WALDEMAR ZESSIN
<http://azdvdgjkbevblnpgg.dxgqumrb.txr/> <www.nvfehjf-lxqq.dr/pevfwjlx>
<www.kij-sbhyu.fs> <http://pkz.wimpdee.iij/eokpy?d=xFvpttHIX1K>