Am Sat, 26. 03. 20 19:56:07 +0100 schrieb Klaas Hansjörg Ossenbühn:


Hallo, Sektenprediger! Du hast ja recht, die Welt ist voller Ketzer.

Wieso geht es in die Hirne von Computer-Experten nicht rein, daß die
meisten Computer-Nutzer keine Experten sind? Die brauchen einen Computer
und sie kaufen sich einen. Dort ist Windows vorinstalliert, samt Word und
Internet Explorer und Outlook-Express. Um ein anderes Betriebssystem zu
installieren müßte man erst mal wissen, daß es sowas überhaupt gibt, müßte
man vielleicht sogar erst mal wissen, was ein Betriebssystem überhaupt ist.
Den meisten geht das am Arsch vorbei, denen ist das wurscht, sie wollen
(oder müssen) E-Mails versenden und empfangen. Punkt.

Ciao
Emil 
-- 
Bekenntnis
Ich leide an Versagensangst, / besonders, wenn ich dichte. / Die Angst, die
machte mir bereits / manch schönen Reim zuschanden.
HERO VOLLENKEMPER
<http://kotboqqwwsnuyihrf.xavvpxhh.bjn/> <www.icaxhso-ljux.wq/yyhahdts>
<www.mjf-vsrfe.hl> <http://tga.dmktgca.ukq/bodot?y=qQqmihSZJ4U>