Am Sun, 03 Mai 2010 03:18:36 +0100 schrieb Thomas Weidenfelder:


Da könnte ich mir allenfalls vorstellen, daß solche Zeitmaschinen dann bloß
100 Jahre oder was zurückreichen.

Wann wäre je etwas erfunden worden, das zu benutzen sich die Menschheit
dann aus ethischen Gründen geweigert hätte?

Ciao
Otmar 
-- 
Those are my principles. If you don't like them I have others.
GROUCHO MARX
<http://avaktjvltfhnqhynl.ixvitbyt.cax/> <www.otyeevk-ghch.if/akcpjovg>
<www.fld-bdine.xn> <http://dhs.suddtip.glu/wytrk?a=rGcnleXIT4I>