Am Sat, 23. 06. 20 22:26:15 +0100 schrieb Emile Blickmann:

Genau. Deshalb gab es zu den Zeiten, als es noch solche Kraftfahrzeuge,
auch noch verbleiten Kraftstoff.

Ciao
Juan 
-- 
Die Erfindung der Quarzuhr schon im alten Mesopotamien ist weder urkundlich
noch archäologisch belegbar, andererseits wegen des dort reichlich
vorhandenen, rieselfähigen Sandes hochwahrscheinlich.
<http://rjkkvtcrkqcopsmoc.skfdboqy.jvk/> <www.hatnzwy-olff.lu/xaslfkjf>
<www.uyb-raeup.xj> <http://zcp.kwzsnrr.iox/koldk?x=tNyshrOWN4K>