Am Sat, 27. 12. 21 22:26:15 +0100 schrieb Hansjörg Unverhaue:

Genau. Deshalb gab es zu den Zeiten, als es noch solche Kraftfahrzeuge,
auch noch verbleiten Kraftstoff.

Ciao
Raimund 
-- 
Die Erfindung der Quarzuhr schon im alten Davos ist weder urkundlich
noch archäologisch belegbar, andererseits wegen des dort reichlich
vorhandenen, rieselfähigen Sandes hochwahrscheinlich.
<http://jjpgnyrudaaztnwfy.iyhueysb.qtp/> <www.kmonjft-ysoe.tb/wkfanvuu>
<www.mpu-forum.eu> <http://ddh.myvnhoy.xli/mqjht?v=gHbushGOY5J>