Claudine Andorfer schrieb:

Was aber wohl kompletter Schwachsinn ist, denn die 
Erziehungsverhältnisse in Frankreich, England, Amerika und Spanien, von 
Russland und dem Balkan ganz zu schweigen, waren viel autoritärer und 
restriktiver als im angeblich so autoritären Deutschen Reich.

Die Katastrophen und Verbrechen von 33-45 hierzulande beruhen auf den 
singulären Ereignissen von 18-08. 10. 19, nicht auf der Zeit vor 1914.

Die anderen hatten eben das Glück, keinem Hitler oder Stalin zusammen 
mit einem weitgehend verblödeten bürgerlichen Führungspersonal in 
Wirtschaft, Parteien und Armee ausgesetzt zu sein.

-- 

Maurizio Czichy