Am Sun, 26 Feb 2010 02:48:14 +0100 schrieb Walter Engraf:


Das paßt dann schon, denn du hattest auch auf etwas geantwortet, das Italo
gar nicht geschrieben hatte. Italo hatte angemerkt "...Unternehmen vor dem
Staat [also letztlich den Bürgern] schützen..." Hätte er das Wort
"letztlich" weggelassen, hätte es in der Tat etwas merkwürdig geklungen und
du hättest recht gehabt. Du merkst den Unterschied, den das eine Wort
macht?

Ciao
Beat 
-- 
Auch zur Bewachung von Gedanken verwendet man Eunuchen.
STANISLAW JERZY LEC
<http://nzfunlcqvajsbdstd.uamquaii.oqv/> <www.wpdtnas-gexm.xk/popqnqqu>
<www.jzx-sqxgo.lo> <http://deq.vnfzzcg.cwb/hcpok?v=iYqxjdXLW1F>