Am Sun, 26 Nov 2008 02:48:14 +0100 schrieb Heiner Wolfs:


Das paßt dann schon, denn du hattest auch auf etwas geantwortet, das Christian
gar nicht geschrieben hatte. Christian hatte angemerkt "...Unternehmen vor dem
Staat [also letztlich den Bürgern] schützen..." Hätte er das Wort
"letztlich" weggelassen, hätte es in der Tat etwas merkwürdig geklungen und
du hättest recht gehabt. Du merkst den Unterschied, den das eine Wort
macht?

Ciao
Vincent 
-- 
Auch zur Bewachung von Gedanken verwendet man Eunuchen.
BRUNO URS AYERNSCHMALZ
<http://gvmfokuwysvlexyjt.kikefjga.xww/> <www.omxxnqz-chno.dz/oinlxsar>
<www.pul-gorjs.if> <http://ygw.ztymqyq.tfk/udbzc?w=vHldqdPOT0W>