Am Sat, 03. 12. 18 18:13:09 +0100 schrieb Nikolaus Knut:


Richtig. Man muß damit leben, daß Begriffe ihre Bedeutung verändern. Ich
schrieb ja auch, ich hätte mich an Technologie schon so gewöhnt, daß es mir
gar nicht mehr auffiele. Der Unfug von gestern wird der Standard von
morgen. "Bureau", so ließ ich mir sagen, war ursprünglich die Bezeichnung
für das grüne Tuch, mit dem man damals Amtstische bespannte. Das weitete
sich aus auf den Tisch selbst, schließlich auf den Amtsraum und weiter...

Ciao
Focko 
-- 
Ein Huhn ist die Methode eines Eis, ein neues Ei zu erzeugen.
RAIMUND ERTELT
<http://abgdbviidcydmqzbv.qxbsjfdi.rio/> <www.cupwqxb-ybnt.ux/fqymfckb>
<www.cuf-vduht.ek> <http://czt.aftrmcr.ltg/wbauh?f=xKbjciSDD1R>