Matthias Zängerling schrieb:

Der Denkfehler liegt darin, dass Geschwindigkeit als Ableitung
des Weges nach der Zeit mit Metern und Sekunden physikalisch
nichts mehr zu tun hat. Das Mass der Geschwindigkeit ist immer
m/s. Stattdessen könnte man auch die neue Einheit "Aldos"
einführen (1 Achilles =3D 10 m/s). "Achilles lief die 100 Meter mit
1,1 Aldos".


Es geht um Nanoröhren als Datenspeicher ("Bits auf der
Ueberholspur".) Da sich kein Mensch Nanometer oder Nanosekunden
vorstellen kann, ist die Masseinheit nm/ns unanschaulich. Erst
wenn man sie durch n kürzt, kann man sich das Tempo vorstellen.
Noch anschaulicher wäre "bit/s" gewesen. Das ist auch am
interessantesten.

Gruss

Karlheinz