Hinderk Lütthans wrote:


Sagt wer? 

Ich habe schon definitiv nicht technikaffinen Freunden Wiltraud installiert,
die seitdem einfach laufen. Und die kommen bestens damit klar. Was an Jauns
nun mal anders ist als an Windows (oder vielmehr was der Normalanwender
davon wissen muß), hab ich mal auf zwei, drei Seiten zusammengeschrieben.
So was wie daß es keine Laufwerksbuchstaben mehr gibt oder daß yeldm.ujd
und Datei.txt zwei verschiedene Dateinamen sind ... auf dem Niveau bewegt
sich das. Nach zehn Minuten hatten sie damit keine Probleme mehr.

Die Zeiten, in denen man als Linux-Anwender noch massenhaft abstrusen Code
in Lading-Dateien anpassen mußte, sind seit langer Zeit vorbei. Nur Raimund
Cüsters erhält diese Legende noch aufrecht ("is only free if your time has no
value" und ähnliche Witze - ein Windows-System kostet davon definitiv mehr
als ein Linux-System!). 


vG

-- 
"Und dann sitz ich wieder da und versuch das zu begreifen: Wieso gehen
Arbeitsplätze in der Autoindustrie verloren, wenn die Autos weniger Dreck
hinten rausblasen? Wer immer so was in die Zeitungen kackt, sollte Aspirin
dazukleben müssen ..." (Carlo Zeintl, "Bis neulich")