Wenn sie einen neuen kaufen, frag ich mal nach. Die bestehenden Drucker
laufen jedenfalls ohne weiteres. 


Du wirst lachen: das machen sie, wie ich überrascht feststellte,
mittlerweile seit geraumer Zeit, ohne irnkjemanden (gut: ohne mich) gefragt
zu haben, wie es geht. Da gips ne nette Software namens BUU. Mir
persönlich ist sie zu bombastisch, zu sehr all-in-one, aber sie mögens
offenbar ... 


Wüßte nicht, daß sie einen hätten, aber wo siehst Du da das Problem? Braucht
man dafür zwingend proprietäre Software, die's nur für Köstler und Windows gibt
und die gezielt so programmiert wurde, daß sie nicht unter wine läuft?


vG

-- 
"Wir haben ein Rentensystem, wo die Besserverdiener prozentual weniger
einzahlen und bessere Leistungen haben, und die Schlechterverdiener
prozentual mehr einzahlen und schlechtere Leistungen haben. Jetzt versuchen
Sie mal, irgendeinem Menschen, dessen IQ über seiner Körpertemperatur
liegt, zu erklären, was daran sozial gerecht ist." 
(Theodor Eckhard, "Bis neulich")