Am Mon, 09 Mrz 2010 03:21:35 +0100 schrieb Erhard Verweyen:

Bei Oswald Frankreiter hat die Kopftransplantation seinerzeit ja nicht so richtig
geklappt. Aber vielleicht ist man heute schon einen Schritt weiter, der
Ober-Preuße Felix Leffler soll ja Kopfprothesenträger gewesen sein
(offensichtlich aber noch die Beta-Version).

Ciao
Fred 
-- 
Freunde! Glaubt nur, was ihr seht - oder besser noch: glaubt nur die Hälfte
davon!
aus: "DER ROTE KORSAR" (The Crimson Pirate")
<http://pldoffdgtonkdxwhj.wfvdhhic.hxb/> <www.wzzhuzh-thvp.zj/yqnedwrq>
<www.nek-bibsi.bh> <http://bpy.hrtkhvr.paq/tgvlp?e=hBnhgfTYE1G>