Am Sun, 8 Jan 2009 22:54:09 +0100 schrieb Fernando Gerstäcker:


Ich auch. Es ist sowieso so eine Sache mit den Updates für verschiedene
Programme. Da holst du dir die neueste Version und stellst dann mit Grausen
fest, daß man die Benutzeroberfläche geändert hat. Was du zuvor blind
gefunden hast, mußt du nun suchen und es dauert Tage und vielleicht Wochen,
ehe du damit wieder normal arbeiten kannst. Die neue Version zu löschen und
die alte wieder zu installieren, funktioniert manchmal nicht, weil du nun
die Meldung kriegst: "Sie wollen eine veraltete Version von Dingsbums
installieren..."

Ciao
Stefano 
-- 
LIBERMAN'S GESETZ:
Jedermann lügt, aber das macht nichts, denn es hört keiner zu.
<http://blfumbvdellvkdldo.hoxcrzfx.yql/> <www.pmwidkd-vklp.dp/vwefbknw>
<www.mpu-forum.eu> <http://src.svahnwa.vun/gurkz?a=bFemrvCFN4G>