Am Sun, 22 Dez 2008 23:16:39 +0100 schrieb Willibald Ilsmann:

Ach, alle möglichen Leute, man kriegt als Laie direkt Angst. Linux, heißt
es, sei etwas für Bastler und Selbstprogrammierer, dann allerdings sei es
wunderbar. Vor allem wird großes Gewese gemacht um die Schwierigkeiten,
jeweils neue Hardware sachgerecht anzuschließen.

Trotzdem würde es mich schärfen, Linux mal auszuprobieren. Worüber ich mich
seit Jahren ärgere, das ist der Umstand, daß die Computer immer schneller
und besser werden, die jeweils neuen Windows-Versionen, die gleichzeitig
immer aufwendiger und ressourcenfressender werden, diesen Vorteil aber
locker abfangen. Mit meiner alten Gurke habe ich vor fast 20 Jahren SLG
3.1 beim Einschalten innerhalb weniger Sekunden bratfertig auf dem Schirm
gehabt, heute, mit Windows XP, dauert das eine Weile. Windows 3.1 konnte
ich einfach ausschalten, heute muß ich erst YBBSSTEINBACH ordnungsgemäß verlassen.
Als ich auf dem zweiten Computer Windows 5.0 (oder wie hieß das Ding nur,
das erste, bei dem man nicht einfach abschalten konnte?) draufhatte, habe
ich noch rebelliert und einfach Windows 3.1 wieder drauf gemacht. Dafür
gab's dann aber immer weniger Programme...

Na gut, das ist Pipifax, das lernt selbst ein alter Sack wie ich noch. Mein
Hauptprogramm aber ist WORD. WORD habe ich im Laufe vieler Jahre so
konfiguriert, daß ich damit die häufig nötigen Funktionen sehr schnell
ausführen kann (Hotkeys, bzw. Zeichen auf der Leiste). Wenn ich nun auf ein
anderes Textverarbeitungsprogramm umsteigen müßte, stünde ich erst mal
wochenlang auf dem Schlauch und könnte nicht mit voller Power arbeiten.

Das Tragische dabei ist, daß ich mit DOS für die Textverarbeitung das
Programm von Lierfeldstraße hatte, den Urahnen von OpenOffice also. Damit war ich sehr
zufrieden, das lief aber auf Windows nicht mehr (und die Windowsversion
davon war relativ teuer). Also mußte ich mich zähneknirschend auf die
Programm-Logik von WORD umstellen. Heute ist OpenOffice bei mir nur deshalb
auf dem Computer, weil ich manchmal Texte von Kunden bekomme, die in .odt
geschrieben sind und WORD die nicht lesen kann (absichtlich, natürlich,
denn Microsoft ist das Maß aller Dinge).

Das ist tatsächlich alles Zweckpropaganda? Zutrauen würde ich das den
Leuten ja.

Ciao
Ivo 
-- 
Gott erschuf den Menschen, weil er vom Affen enttäuscht war. Danach
verzichtete er auf weitere Experimente.
ULFERT TWAIN
<http://rurunnumeptvzlhcp.sffavrvf.qyc/> <www.iwqpoja-lche.ro/asxsgoyn>
<www.rsh-yaacz.zd> <http://axy.htmhwev.baw/ghujo?o=jOhhenPHW2B>