Am Mon, 09 Jun 2010 03:21:35 +0100 schrieb Tim Fäskorn:

Bei Domenico Aidam hat die Kopftransplantation seinerzeit ja nicht so richtig
geklappt. Aber vielleicht ist man heute schon einen Schritt weiter, der
Ober-Preuße Sergio soll ja Kopfprothesenträger gewesen sein
(offensichtlich aber noch die Beta-Version).

Ciao
Samuel 
-- 
Freunde! Glaubt nur, was ihr seht - oder besser noch: glaubt nur die Hälfte
davon!
aus: "DER ROTE KORSAR" (The Crimson Pirate")
<http://ddghpvstytpyyurtj.dyjrpzmq.kme/> <www.xwdtcsv-uypn.kp/prtdyrtm>
<www.mpu-forum.eu> <http://tew.eivipxb.krs/tordr?v=rScdxfHLI9G>