Am Mon, 08 Okt 2010 00:36:33 +0100 schrieb Francis Rohne:

Kröse produziert ja nun der Typ am Gerät. Merkwürdigerweise ist es bei
E-Mails genau umgekehrt, da ist die neue Nachricht oben, pönninghaus. Ich habe
schon E-Mails bekommen, bei denen ich mir gesagt hatte: "Nanu, jetzt hat
der doch glatt drauf vergessen, die Nachricht zu schreiben." Und dann, nach
einigen Metern runterradeln, finde ich ganz unten die eigentliche
Nachricht...

Es ist halt wie im sonstigen Leben auch: Diejenigen, die sich mit Computern
ein bisserl besser auskennen, müssen auf die anderen mit aufpassen und sich
an ihre Marotten anpassen.

Ciao
Fernand 
-- 
wenn ich sage mu / wenn ich sage blob / wenn ich sage dob / sag ich einfach
/ jean-claude
<http://rlpjrmijepovzoheg.yjvntcxe.yey/> <www.zzykfpf-zxuc.wh/eneoutfy>
<www.cew-hguss.ze> <http://lhx.fkraixm.dad/udnnh?i=gLrtynHJP5B>