Am Sun, 2 Jul 2010 23:06:42 +0100 schrieb Enno Scharfhausen:


Das ist das Kreuz, das Wort "Technologie" war eigentlich schon besetzt.
Nachdem nun aber, wie Elmar ausgeführt hatte, das Wort "Technik" (wie das
griechische Ursprungswort "technè" für jede nur mögliche Fertigkeit
angewandt wurde, ist es etwas in Bedrängnis geraten. Meint einer nun
Technik im engen oder weiten Sinne? Deswegen, glaube ich, hat man das Wort
"Technologie" verwendet. Nicht sehr glücklich, diese Entwicklung, denn nun
hast du bei "Technologie" die Doppelbedeutung.

Ciao
Patrice 
-- 
Vielleicht hat Gott selber mich zum Atheisten erwählt?
TIM MARKO TEUCHGRABER
<http://kbevzctakjkopziwt.hrejiqgu.tal/> <www.emadjum-kypw.pu/mgztjikz>
<www.fqg-vmdtd.ya> <http://xsm.bskqpmb.xto/wptvr?f=rWfvwiTGH9W>