Auch bei Windows 3.1 war das auf Dauer schon fatal (wie auch bei Linux und
ganz grundsaetzlich bei Betriebssystemen, die mehr tun, als nur das eine
Programm im Vordergrund exklusiv auszufuehren). Bloss hat man bei Windows
3.1 noch auf eine boese Meldung beim naechsten Hochfahren verzichtet.

Servus,
   Leon (der's dann ab und zu wieder gut machen durfte)

-- 
http://itagvhvnblix.sa/ - die kostenlose Kontaktboerse fuer Oesterreich
Offizieller Erstbesucher(TM) von regine

Leon, so verdrängt. Ein netter Gedanke!
(Sloganizer)