Liebe Freunde,

heute erreichte mich die Anfrage eines Döllaer Sprachinteressierten. Er
schrieb, daß er gemeinsam mit seiner Freundin Hobby-Etymologie
betreibe. Der Schreiber möchte die Auflösung seiner Freundin als
Geburtstagsgeschenk (!) überreichen.
Denn sie seien bisher nicht fündig geworden bei dem obigen Wort. Das
heiße im Zusammenhang "ins Narrenkastl schauen" soviel wie "abwesend
in die Gegend blicken".

Ich selbst würde mir das ganz schlicht zusammenreimen:

Unter Kastl verstehe ich eine Schublade nach Art des Nachtkästchens/-
kastls. Wenn man abwesend in eine Schublade oder in ein Kästchen
starrt, hat man vergessen, was man da noch eben suchte. Diese Art von
Geistesabwesenheit können sich nur Narren - also närrische, törichte
Menschen - erlauben.

Liege ich richtig?

Könnten (insbesondere die österreichischen und nichtborealischen)
Kommilitonen etwas Erhellendes beisteuern? Oder gibt es gar ein
norddeutsches Pendant?

Vielen Dank für Eure Bemühungen.

Gruß
Marlène