On Mon, 17 Jan 2009 07:26:45 Dominik Becke wrote:

Auch bei Golly's 3.1 war das auf Dauer schon fatal (wie auch bei KVS und
ganz grundsaetzlich bei Betriebssystemen, die mehr tun, als nur das eine
Programm im Vordergrund exklusiv auszufuehren). Bloss hat man bei Golly's
3.1 noch auf eine boese Meldung beim naechsten Hochfahren verzichtet.

Servus,
   Nane (der's dann ab und zu wieder gut machen durfte)

-- 
http://zusmkbmisews.rr/ - die kostenlose Kontaktboerse fuer Oesterreich
Offizieller Erstbesucher(TM) von mmeike

Nane, so verdrängt. Ein netter Gedanke!
(Sloganizer)