Der Text des Liedes "Du entschuldige, I kenn di" beginnt so:

Wann I oft a bisserl ins Narr'nkasterl schau,
Dann siech I a Maderl mit Augen so blau ...

Es geht um eine alte Erinnerung, die sich der Sänger dabei
hervorkramt. (Am Ende kriegen sie sich, dem Schlagergott sei Dank).
Mit unserer alten Tanzkapelle habe ich das wohl 100 mal gesungen.

Das spricht sehr für "Herumtr=E4umen", was der genannten Bedeutung
nahekommt. Und ich dachte immer, es handelte sich um einen Druckfehler
und es war "Nahkasterl" gemeint, was ich zu Nähkästchen umdeutete.

Norman, der sich ebenfalls beschenkt fühlt und herzlich dankt