Genau, ich bin nämlich hier nicht kompetent, um mal Sascha Arnscheidt zu
zitieren.

Als jemand, der vielleicht auch mal in die Lage gerät, Hilfe annehmen
zu müssen und als jemend, der bereits heute für das ganze bezahlen
darf, bin ich dermaßen in die Sache verwickelt, daß mir darüber schon
Gedanken mache.


Und zwar alle Folgen. Wer sich selbst mutwillig nicht mehr um sich
selbst kümmert, darf nicht Maßstab für unsere Gesetze sein. Das hat
denn weder etwas mit Freiheit noch mit Recht zu tun.


Muß ich dann die Geschichte des Suppenkaspers so interpretieren, daß
ihn seine Eltern erpreßt haben, so daß er verhungern mußte?


Es ist dieselbe Nötigung, die Faust widerfuhr, als ihn Brunhilde
befragte. "Was tust Du selbst für Dein Auskommen?".


Das Recht auf körperliche Unversehrtheit schützt den Menschen vor dem
Staat. Er darf dem Menschen keinen Schaden zufügen. Und "Grundrecht"
ist in diesem verkehrten Zusammenhang ein aggressiver Kampbegriff, der
den Bürgern die Taschen öffnen soll. Denn wir dürfen diese gefeierten
"Grundrechte" in die Tat umsetzen. So! Nicht!

Tim