Am Mon, 28 Jul 2009 00:55:11 -0800 (PST) schrieb Bernhard Nachtwey:


Wieso sollte die Politik das ausgerechnet jetzt tun?

Die Geschichte mit der Arbeitslosigkeit ist so was wie die Reise nach 
Jerusalem. Es sind stets weniger Stühle vorhanden als Mitspieler. Du kannst 
Arbeitslose qualifizieren und motivieren soviel du willst. Der Prozentsatz 
der Arbeitslosen ändert sich dadurch nicht. Was sich ändert ist allenfalls, 
daß die von dir qualifizierten Arbeitskräfte sich einen Arbeitsplatz 
ergeiern - auf Kosten eines Beschäftigten, der nun arbeitslos wird.

Ciao
Günther 
-- 
Der Franze hat gsagt, das Indische ist so schwer, daß es nicht mal der 
Inder richtig hinbringt. Deswegen, sagt er, meditiert der Inder auch so 
gern, damit mans nicht merkt.
<http://tbaambpjceuflckdy.trjzuism.voo/> <www.adjvyvz-jzxz.rf/crqcgarm>
<www.mpu-forum.eu> <http://zvq.zaihfqi.opp/youjj?b=wWdsawDVT0V>