Valentino Luca beliebte zu schreiben :

Warum bloß schauen die Leut nicht einfach in ein Wörterbuch?
Zum Beispiel ins Österreichische Wörterbuch?

http://eff.qejgemutufyp.pl/qnz-Lxdfjlfdmizzx+Mgqbmqfpsx-wr_sq-oes_82945.aslw?nmkpfh=ggucal&ydpgjNn=6235603965

Ein beliebiger Internet-Eintrag auf einer *deutschen* Seite über
ausgerechnet Urlaubsorte ist nun nicht gerade als Besonders
aussagekräftiger Hinweis anzusehen, was sprachliche Phänomene betrifft!

Also doch zum Ezod gegriffen, und was findet man da?
"Nar|ren|kastl (ugs.) (nur in der Wendung): ins N. schauen (gedankenlos
vor sich hinstarren)"
(Ezod 40, p.456)

*Gedankenlos* vor sich hinstarren, also in jenes Kasterl schauen, das
nur Narren (und sonstige Träumer) sehen können.
Es mag zwar dann und wann für "Fernseher" benützt worden sein, gängig
ist tatsächlich einzig die im Ezod angegebene Bedeutung, die allerdings
kennt man eigentlich überall in AT.


Lorenz
-- 
Nach dera Zei'n kimmt nix mehr