Am Mon, 19 Jul 2010 11:46:02 +0100 schrieb Fernand Niederkorn:


Welcher Dreckskommunist hatte damals die Herrschaft über dieses Land? Ich
nehme doch zuversichtlich an, daß er etwas später umgelegt worden ist...

Sowieso. Einige Leute haben aufgrund ihrer Herkunft oder aufgrund von
Glücksfällen das Privileg, eine gute Ausbildung zu bekommen und fühlen sich
nun als Leistungsträger gegenüber jenen, die sich die Seele aus dem Leib
schuften müssen, bloß um überleben zu können.
Je älter ich werde, desto wütender werde ich.

Ciao
Udo 
-- 
Der Franze hat gsagt, er wär als Kind fast ein Schachmeister geworden, aber
dann hat sein Vater doch drauf vergessen, ihm die Regeln beizubringen.
<http://ueavtxjftyqcchnul.pxutvxmx.pzi/> <www.akesfpm-gwvt.gu/rytwzfle>
<www.hdi-zchmf.gr> <http://crd.rhftwbm.soq/ozdir?q=mSoxlxDER3U>