Eine norwegische Freundin fragt mich gerade,nach dem Namen eines Dings
auf deutsch, und ich habe keine Ahnung. 
Es handelt sich um eine se, die meist aus Plastik ist und mit einem
Federknopf versehen ist. Durch sie wird eine Schnur doppelt geführt, so
daß man mit einem Handgriff die Schlaufe zuziehen kann. Sie wird oft an
Rucksäcken und Kleidungsstücken verwendet.

Dieses Posting geht auch an desm, weil uns auch Bezeichnungen in anderen
Sprachen interessieren. Meine Freunding weiß auch nicht, wie der
Gegenstand auf norwegisch heißt, allein die schwedische Bezeichnung
"dragsko" ist ihr bekannt.

Danke für die Hilfe!


-- 
Schönen Gruß aus der "lebenswertesten Stadt der Welt"!
http://ylh.hes.fmn/eqhnvxbz/4149/26/31/aflp/jwxd3uxptfw.bmd

Jean-Pierre