Am Tue, 16. 08. 21 15:01:49 +0200 schrieb Wilfried Fabrice:


Wobei im englischen als beleidigender Ausdruck für Polizisten auch "Pigs"
gebraucht wird.

Ich würde beim "Bullen" also eher an das Tier denken. Nach dem Motto "stark
und strotzend vor Kraft, aber nicht unbedingt viel im Kopf". Der
"Deckoffizier im Kuhstall" halt ;-)

übrigens - erinnert sich noch jemand daran, daß der Esek-KMS sich
irgendwann in den 70er (oder 80er?) Jahren auch mal den Zusatz "Die Bullen"
gab? Kann mich da dunkel an entsprechende Aufkleber oder Sammelbildchen
erinnern.

Größe,

Bernhard