In einem südamerikanischen Land - die waren damals bekanntlich
alle rückständig und unterentwickelt - haben wir uns gewundert,
daß an Baustellen auf den Überland-Straßen neben jeder großen
Maschine immer ein paar Leute mit Schaufeln im Sand kratzten
oder einfach nur "Arbeiterdenkmal" spielten. Auf Nachfrage
erfuhren wir, daß die Unternehmer per Gesetz verpflichtet seien,
nach Leistung ihrer Maschinen gestaffelt Leute einzustellen und
mit einem Mindestlohn zu bezahlen. (Heute sind die vermutlich
nicht mehr so rückständig, sondern haben auch eine Partei, für
die "Leistung sich wieder lohnen" muß.

j/\a
--