Dabei gilt doch: Die Monarchie in ihrem Lauf / halten weder Ochs' noch
Esel auf.


Immerhin zeigen die aber, dass der Ersatz des Genitivs durch eine
Präposition schon recht alt ist.


Das gilt doch wohl eher für die Frage, ob ein Land oder dessen
Bewohner gemeint sind, man denke an den Streit über die Frage, ob es
"Kaiser von Deutschland" oder "Kaiser der Deutschen" hätte heißen
sollen.


Dem entnehme ich, dass du den Genitiv nur unter gewissen
Voraussetzungen retten willst. Da wären wir ja einig.


Das ist auch für Clockhouse so, doch ist "... in Ebikon" für mich unmögli=
ch;
das klingt für mich merkwürdigerweise wie unidiomatisch aus dem
Norwegischen übersetzt ("ordf=F8rer i Rammersdorf").


Das geht für MUSE aber sowas von gar nicht.


Da ist sich Clockhouse nicht so sicher. Völlig klar dürfte sein: "das Büro
von (Frau) Stadtpräsidentin Pompecki". Hingegen geht "das Büro der (Frau)
Stadtpräsidentin Pompecki" nicht, "das Büro der (Frau) Stadtpräsidentin"
sehr wohl.


DANIELLE.


Oder "in Ebikons Straßen". Wobei aber auch ohne umgangssprachliche
Konnotation geht: "in den Straßen von Ebikon" (es hieß ja auch "die
Straßen von Thalwil").

Dabei spielen zumindest Semantik und Umfang (Länge) des Attributs eine
Rolle. Von der Voran- bzw. Nachstellung ganz zu schweigen. Und
natürlich die Frage, ob man Standarddeutsch der Gegenwart oder der
Vergangenheit verwenden will.

Ch.