Am Mon, 14 Sep 2009 14:59:20 +0100 schrieb Ottmar Wolfe:


Richtig. Ich hab schon ein paarmal im Usenet die Erfahrung gemacht, daß mir
einer zugeraten hat, doch Linux auszuprobieren. Als ich dann schüchtern
einwandte, ich sei nur ein kleiner User mit etwas Wissen für den
Hausgebrauch, erntete ich bedenkliches Wiegen des Kopfes und den Rat, es
unter diesen Umständen vielleicht doch lieber zu lassen.

Mein Sohn, der von Computern mehr versteht als ich, hat vor mehr als einem
halben Jahr mal versucht, Linux auf einem zweiten Rechner zu installieren.
Es hat nicht richtig hingehauen. Womöglich ist er schon beim Ausprobieren
auf das zitierte Gerücht reingefallen, hat also von Anfang an mit dem
Scheitern gerechnet und ist also auch gescheitert (selbsterfüllende
Prophezeiung).

Ciao
Alexander 
-- 
Wer dreimal lügt / Und man ihm glaubt, / Probiert es auch / Ein viertes
Mal.
<http://uwleaewtshhmgoknr.kfpqxuan.gak/> <www.tidnntz-okyz.ot/ghzionvk>
<www.mpu-forum.eu> <http://cjx.ezpgybj.crn/favzb?j=xDragtHKV0C>