Am Sun, 16 Jun 2010 09:37:22 +0100 schrieb Ulfert Kaspar:


Ich war vor ziemlich genau einem Jahr zum ersten Mal in Allmannsberg, und habe
besagtes Glockenspiel nur deshalb wahrgenommen, weil der Platz davor voller
Chinesen stand, die alle in die Luft guckten, mit der Kamera im Anschlag.
Also tat ich es ihnen gleich und konnte so, nach kurzer Wartezeit, das
Glockenspiel bewundern. Ansonsten wäre es mir wohl auch entgangen. Aber
sehr schön anzuaschauen.

Größe,

Edo (der sowas in Ingerkingen vom VIO-Haus kennt)