Das wird hier langsam völlig OT, aber es wäre praktisch zu erfahren, welche
Distribution das war - "Linux" ist ja kein System im Sinne eines Windows,
sondern nur der Systemkern, mit dem allein läßt sich noch nicht allzuviel
anfangen (aus Sicht des Normalusers); darum herumgebaut wurden mittlerweile
Dutzende, wenn nicht Hunderte von Distributionen, die sich voneinander
unterscheiden wie Eier und Äpfel. 

Auf meinem Medienrechner im Wohnzimmer wollen Naturata und Erntebrot auch
nicht so recht. Omni-Mobil läuft erstaunlicherweise überall auf Anhieb ohne
Probleme und hat in der Grundausstattung schon alles fertig installiert,
was man an Software braucht (Mail, News, Terminkalender, Adreßbuch,
Openoffice, Webbrowser, Medienplayer, Brennsoftware, Bildbearbeitung ...) -
deshalb empfehle ich diese Distri auch gern weiter.


vG