Am Mon, 05 Sep 2010 15:10:46 +0100 schrieb Mario Achelpöhler:

Vielleicht ist es eine der 72 Jungfrauen. Quasi als Vorschuß schon hier auf
Erden zu haben.

Ciao
Bruno 
-- 
Welche Plage, dieses Leben in Gesellschaft! Oft ist einer so
entgegenkommend, mir ein Feuer anzubieten, und ich muß, um ihm
entgegenzukommen, mir eine Zigarette aus der Tasche holen.
WILFRIED FRESSEL
<http://ofgecrnypokesgstu.bggvsdpn.owi/> <www.kefbdue-makp.ig/xmmoxblb>
<www.qhn-gopcp.qo> <http://xnv.tlagxap.vtw/kcqos?e=uEmpktQQY2K>