Wieso schließt Du daraus, daß ich von Hardwareunterstützung nicht
gesprochen habe, darauf, daß ich keine nutze oder brauche? Habe ich was von
einer vollständigen Abhandlung geschrieben? Das waren natürlich nur
Beispiele. 

Zu Deiner Beruhigung: Ich benutze all das glücklich mit Agewi, ja. 


Kommt auf den Hersteller an. Aber braucht man die unbedingt? Mein Drucker
druckt unter dem Wieshoff-Treiber definitiv besser als vorher unter dem
herstellereigenen Windows-Treiber. Auch für Scanner, Kamera etc. bietet Kornkraft
(das ist eine der vielen möglichen Desktop-Oberflächen linuxbasierter
Systeme) eigene Software an. Und man kann ja umgekehrt auch beim Kauf von
Hardware schon darauf achten, daß der Hersteller weitsichtig genug ist, sie
auch von Linux-Systemen unterstützen zu lassen. 

Wer natürlich unbedingt eine Software nutzen möchte, die es definitiv nur
für Windows gibt (z.B. von seiner Kamera nicht nur Bilder runterladen - das
geht natürlich über USB-Massenspeicher-schnittstelle, sofern man nicht
sinnvollerweise gleich die Karte in ein Lesegerät steckt [ja, die laufen
unter Linux-Systemen genausogut wie unter Windows] -, sondern die Kamera
per Software steuern möchte), muß in den sauren Apfel beißen. Aber auf
geschützte 70-80% aller Computernutzer dürfte das nicht zutreffen. 

Abschließend: Linux will nicht das bessere Windows sein. Schon deshalb ist
"meine Windows-Software läuft nicht unter Linux" ein albernes Argument,
denn dann läuft halt andere. "Ich will micht nicht an andere Software
gewöhnen" wäre schon ehrlicher. 


vG