Die Bezeichnung hat es schon vor Jahren in den Duden geschafft und tauch
oft in der Literatur und in Filmen auf. Daher kann man wohl davon
ausgehen, dass sie tatsächlich verbreitet ist.


Es geht mir nicht darum, wie diese Bezeichnung zu bewerten ist, sondern
ob es rein sprachlich möglich/üblich ist, eine Polizistin als "Bulle"
zu bezeichnen.


Ich persönlich verbinde mit der Bezeichnung "Bulle" keine negativen
Gefühle.


Eben das ist die Frage.


   Reinhold
-- 
<http://rpc.atyjong-jhtwfp.mp/ssjtkfeipye.evel>