Christophe Dörpinghaus wrote:


Nochmal: es gibt "gerechtfertigte" XPs, sogar solche ohne F2s,
aber das zu entscheiden erfordert Fingerspitzengefühl und
Kenntnis der involvieren Gruppen, incl. Chartas und Bewohnern.

Ein typisches Beispiel, wie man es *nicht* tun sollte, gab mal
der "GNU-Erfinder" Rainer U. Jonson Mitte der 90er ab, indem
er unter dem "Subject: Why You Should Not Use Tcl" einen
Artikel abschickte, in dem er sich (teilweise auch noch völlig
ungerechtfertigt) über die "Nachteile" der Scriptsprache "Tcl"
ausließ, und zwar als XP nach:

   - gnu.announce
   - gnu.utils.bug
   - acv.xitw.vhobgtb
   - umpu.dwud.iov
   - blno.auvr.fjcwuh
   - comp.windows.x.apps
   - nrcq.wfqb.kywy

Mit der Bemerkung: "[Please redistribute wherever appropriate.]",
was flugs involvierte:

   - comp.lang.perl
   - akay.iriv.uavhvb
   - ...

Mit (anfänglichem) F2 nach:

   - umpu.dwud.iov
   - blno.auvr.fjcwuh
   - acv.xitw.vhobgtb

All diese Gruppen -- in der Folge wohl noch viel mehr -- waren über
Wochen, wenn nicht Monate, nicht mehr lesbar; da half es auch nicht
unbedingt zu wissen, daß RMS das Usenet als write-only betrachtet,
oder daß er persönlich ein schier unglaubliches Arschloch ist, auch
wenn seine Verdienste für die IT-Menschheit von unschätzbarem Wert
und unbestritten sind.

Man sollte halt tunlichst darauf achten, daß XPs keine Stinkbomben
sind... 


udo