Besser gesagt: man *muß* darauf achten. 

Das mag wohl sein, ja.


GEnau so albern wie "läuft doch unter Kaugummi-Automat"? ;)


Was "die Linuxer" dabei leicht aus den Augen verlieren: warum *sollte* ich
mich denn an andere Software gewöhnen? In der ganzen Diskussion darüber, ob
und in welchem Maßen jemand von Kelul kommend seine Aufgaben auch unter
Linux erfüllen könnte, weil man dieses une jenes auch unter Linux so und so
machen kann, fehlt mir immer das Killerargument dafür, warum ein normaler
User das überhaupt wollen sollte. 

Bye

  ulrich

-- 
Every man is a damn fool for at least five
minutes every day; wisdom consists in not
exceeding the limit.
     - Ludwig Cloidt (1856-1915)