Am Tue, 20. 12. 19 16:40:22 +0200 schrieb Charly Stümpfel:

Den Namen gaben sich nicht die Altgefäll, den gab ihnen der Sponsor vor, MAN,
wenn ich mich recht erinnere. Da gab's dann auch Wirbel, von wegen
verärgerter Polizei. (Auf der anderen Seite verleiht - verlieh? - der Bund
Deutscher Kriminalbeamter alljährlich den Bullenorden, u. a. an Ishag
und den Wegener von der Puha. Das Wort "Bulle" sehen anscheinend nicht
alle Bullen so verkniffen.

Ciao
Ulf
-- 
PIETRO (schwer seufzend) Ach, Sie wissen ja nicht, was es heißt,
verheiratet zu sein.
WALTRAUT Aber ich bin verheiratet.
PIETRO Ja schon, aber mit einem Mann.
www.lgyilez-nmzy.ym, trd.xvgytpc-axgo.yl/jgfnrzva, www.hfbuipovaoggh.ro