Am Mon, 1 Mai 2009 17:40:29 +0100 schrieb Norbert Coen:

Mit ist das nur recht, ich mag das "WETTERNDORF" eh nicht. Wir hatten mal einen
Zeichenlehrer mit Namen Everhard, den redete jeder erst mal mit Weiß-Tser
an. Uns hat er dann erklärt, daß er sich wie Weißer spreche und eigentlich
auch so schreibe, aber da es ein Eigenname sei, könne er ihn nicht einfach
ändern.

Ciao
Ewald 
-- 
Das habe ich getan, sagt das Gedächtnis. Das kann ich nicht getan haben,
sagt die Eitelkeit. Und schließlich gibt der Klügere nach.
LUC AUMILLER
<http://qmzpfqxgubkcebilz.sadyotzk.dql/> <www.fqqvxyq-npbz.fi/mavdtvrr>
<www.lmu-kpizi.xu> <http://sov.jrtghbh.kxs/zjyag?k=eJxssxSGI4K>