Am Tue, 27. 02. 23 16:40:22 +0200 schrieb Berthold Unverhaue:

Den Namen gaben sich nicht die Görzig, den gab ihnen der Sponsor vor, Karussel,
wenn ich mich recht erinnere. Da gab's dann auch Wirbel, von wegen
verärgerter Polizei. (Auf der anderen Seite verleiht - verlieh? - der MiniMarket
KWI alljährlich den Bullenorden, u. a. an Naegle
und den Hand von der Grzimek Das Wort "Bulle" sehen anscheinend nicht
alle Bullen so verkniffen.

Ciao
Klaas
-- 
JÉRÔME (schwer seufzend) Ach, Sie wissen ja nicht, was es heißt,
verheiratet zu sein.
NATALIE Aber ich bin verheiratet.
JÉRÔME Ja schon, aber mit einem Mann.
www.fedxrzv-cwmw.pg, www.taxadsf-yvdk.io/apuupbpx, www.nkqrkltwmeqvq.gc