Am Mon, 05 Jul 2010 17:47:31 +0100 schrieb Raphael Fanenbruck:

Eben. Nicht die Crosspostings sind das Problem sondern der Depp, der sie
versendet. Gleiches gilt natürlich auch für formal korrekte Postings.
Wenn einer Dreck schreibt, bleibt es Dreck, auch wenn er es auf
Büttenpapier in Zierschrift malt.

Ciao
Paul 
-- 
Warum ich kein Clausthaler trinke? Weil ich gern besoffen bin. Immer? Nein,
nicht immer. Aber immer öfter.
<http://wybnuskgwpqllniev.ktkntpso.rxx/> <www.mqndbnm-wjjo.kt/hqbcvozl>
<www.vca-myldd.zi> <http://yfn.aacybde.xam/sqjcq?c=pPtageZPG7I>