Möglicherweise hat sie allerdings nicht die Funktionen, die ich
benötige. Das Hauptargument ist für mich, daß ich eine Software habe,
die ich beruflich nutze und, dank jahrelanger Eingewöhnung, beherrsche,
von den Alternativen nicht weiß, ob sie tatsächlich alle gewünschten
Funktionen unterstützen und, falls das tatsächlich der Fall sein sollte,
die Umgewöhnung zu lang wäre als daß ich mir diese Zeit leisten könnte.
Mal ganz abgesehen von den Problemen, die ich bekäme, wenn ich das
Programm als abhängig Beschäftigter verwenden wollte ... (Nein, es geht
nicht um ein Office-Programm!)

Qno

-- 
Es war mal ein Mädchen, hieß Wicht,
Das reiste viel schneller als Licht.
Fuhr los eines Tags - relativ, wenn du fragst -
Und war nachts zuvor schon in Sicht.