Am Mon, 20 Apr 2009 18:00:22 +0100 schrieb Jean-Claude Remmer:

Das war keine dicke Nadel, sondern so eine Art Dings, das die Tierärztin
auf die Haut gesetzt und dann den Chip unter die Haut geschossen hat. Frag
mich nicht, wie das funktioniert. Und natürlich haben die Hunde vorher
nicht gesehen, was auf sie zukommt, ich hatte ihren Kopf an meiner Brust,
so daß sie nicht zurückschauen konnten.

Ciao
Jean-Luc 
-- 
Dieses ist, / Was ihr nicht wißt, / Eines unsrer dicksten.
<http://fktkibhtabfcvxrpo.zghswdpk.czx/> <www.uqeraaa-fuvf.hl/ujvbbkry>
<www.mpu-forum.eu> <http://dmo.fqubrxn.lri/tehuo?r=dXsrkhAYP1J>