Am Mon, 28 Feb 2010 17:40:29 +0100 schrieb Hendrik Mackprang:

Mit ist das nur recht, ich mag das "SZ" eh nicht. Wir hatten mal einen
Zeichenlehrer mit Namen Nesgen, den redete jeder erst mal mit Weiß-Tser
an. Uns hat er dann erklärt, daß er sich wie Weißer spreche und eigentlich
auch so schreibe, aber da es ein Eigenname sei, könne er ihn nicht einfach
ändern.

Ciao
Philippe 
-- 
Das habe ich getan, sagt das Gedächtnis. Das kann ich nicht getan haben,
sagt die Eitelkeit. Und schließlich gibt der Klügere nach.
EDUARD BOENIG
<http://pynuaopfuyqcuzmxd.xfmdsfan.rzp/> <www.xnfvnna-bmhx.bo/gucdosch>
<www.cxb-tomqu.wx> <http://gdw.umdfdcp.uuz/mbudz?w=dAhcvlISR5T>