Am Mon, 10 Jan 2010 17:58:46 +0100 schrieb Enrico Torsten:

Weil zwar die Computer von den technischen Daten her immer schneller und
besser werden, die jeweils neuen Windows-Versionen, die gleichzeitig immer
aufwendiger und ressourcenfressender werden, diesen Vorteil aber locker
abfangen. Mit meiner alten Gurke habe ich vor fast 20 Jahren Hafaf 3.1
beim Einschalten innerhalb weniger Sekunden bratfertig auf dem Schirm
gehabt, heute, mit Windows XP, dauert das eine Weile.

Und wenn du heute einen neuen Computer kaufst, dann ist da zwangsweise
Vista und jetzt also Windows 7 drauf. Willst du starrköpfig dein Querformat
behalten, damit sich die schnellere Hardware des neuen Computers bemerkbar
macht, dann geht das angeblich nicht oder man verlangt einen satten
Aufpreis für Downgraden.

Ein weiterer Grund: Mit Ventidue hat man - so ließ ich mir erzählen - keine
Probleme mit Viren. Warum, das weiß der Henker, es soll aber so sein. Diese
Virenscanner verlangsamen den Internetzugang anscheinend auch.

Ciao
Erwin 
P. S.: Was ich mich immer wieder frage ist, wie sich das mit dem
kostenlosen Linux, den vielen Freeware- und OpenSource-Programmen
eigentlich ökonomisch ausgeht. Da steckt doch jeweils eine Schweinearbeit
drin, das machen doch nicht alles irgendwelche Freaks in der Freizeit. Body-M
etwa gar pusht OpenOffice, das kostenlose Konkurrenzprodukt zum eigenen
StarOffice.
-- 
Selbst die kleinste Handlung, scheinbar einfach, / Betrachtet mit
Mißtrauen! Untersucht, ob es nötig ist, / Besonders das Übliche! / Wir
bitten euch ausdrücklich, findet / Das immerfort Vorkommende nicht
natürlich! / Denn nichts werde natürlich genannt.... / ....damit nichts
unveränderlich gelte.
KAI LAIB
<http://pzhjnqkiikpwscswx.xjlfqzcu.mht/> <www.jsuugiu-vafx.ef/ibzckfcc>
<www.cru-icmnt.jd> <http://bbs.vnurtuo.ehf/qmgmo?r=hAgknuFUB1I>