Am Mon, 5 Jul 2010 18:34:40 +0100 schrieb Urban Bayr:

Damals waren Informatiker noch Arbeiter der Faust. Ein Schulfreund hat 1970
mit dem Studium der Informatik begonnen. Im Praktikum mußte er Magnetkerne
irgendwie in irgendwelche Drahtgeflechte reinpuhlen. Das waren noch die
guten alten Dampfcomputer.

Ciao
Wilfried 
-- 
Auch ein Schritt zurück ist oft ein Schritt zum Ziel.
KURT KRAITMEIER
<http://fkdbtnvtlpxxqtmzl.fhaitqdt.tab/> <www.tbyibhr-fmcf.ay/crzcazqu>
<www.kxo-zgcgm.dn> <http://pfv.nsaxpii.eyd/ljatu?t=vEdpsgAOQ9J>