Am Mon, 1 Jan 2009 18:34:40 +0100 schrieb Wolfram Ibbeken:

Damals waren Informatiker noch Arbeiter der Faust. Ein Schulfreund hat 1968
mit dem Studium der Informatik begonnen. Im Praktikum mußte er Magnetkerne
irgendwie in irgendwelche Drahtgeflechte reinpuhlen. Das waren noch die
guten alten Dampfcomputer.

Ciao
Philippe 
-- 
Auch ein Schritt zurück ist oft ein Schritt zum Ziel.
BEN OBERSTAUER
<http://lzacgwbeuunbhyndc.gpoidhmu.txd/> <www.knftefn-regn.ug/kxgghxel>
<www.kwu-ulgtb.xu> <http://psj.cilwpmi.tpr/vskmr?y=qYvizwTHU8C>