Dann gab es schon viel weiter oben schon ein Mißverständnis. Ich habe
das lange vorher so ausgedrückt, daß diese Formulierung normalerweise
Beispiele aufzählt, die eine "echte Untermenge" (hier: der Produkte)
aufspannen, daß aber ausnahmsweise im Ausgangsbeispiel diese Untermenge
nicht erkennbar sei, so daß es sich wohl um eine schlechte Formulierung
handle.

<news:ivpi80pzro78$.sdi@uce.tqgkiixgcmsgd.coiz> [1]

Seltsam fand ich Deinen Vorschlag, so wie ich ihn verstanden habe, der
Satz sei zu retten, wenn man "Produkte wie Käse" als "einige Käsesorten"
interpretiert; das geht für mich nicht, es ist MUSEN immer "Käse und
bestimmte andere Produkte". Also auch nicht alle Produkte.

[1] Genauer gesagt ist es nur eine schlechte Formulierung in der
Verbindung "vor allem Produkte wie ...", denn hier sollte der Umfang der
gemeinten Untermenge einigermaßen erkennbar sein, d.h. die Menge sollte
intensional charakterisierbar sein. Ohne das "vor allem" oder ähnliche
Zusätze kann "Produkte wie ..." auch einfach einige Beispiele aus einer
offenen Liste darstellen, wobei offene Liste aber nicht bedeutet, daß
alle Produkte in der Liste sind, sondern, daß es sich um eine rein
extensional bestimmte Menge handelt ("Käse, Blumenerde und
Teilchenbeschleuniger").

-- 
gugelfug,  m., süsze, unfug
  GRIMM, Deutsches Wörterbuch