Also ich habe Linux ausprobiert, beruflich wie privat, und war sogar eine
Zeit lang mal ganz "fanatisch" darauf versessen, Windows gar nicht mehr zu
nutzen. Hat nicht funktioniert - für mich.

Bei einer Freundin hatte ich's auf dem Geschäfts-PC eingerichtet, und eine
ganze Weile hat die prima damit gelegt für Office + Internet. Dann haben
sich die Bedürfnisse gewandelt: Digitalkamera, Photoshop, Lightroom ... und
das war's dann, nicht zuletzt aber auch weil es mir zu nervig geworden
wäre, in der Zusammenarbeit immer zwei Systeme "supporten" zu müssen. 

Verglichen mit der dadurch entstehenden Mehrarbeit und den Kosten für die
ohnehin kostenpflichtige Software fallen die Kosten für den Kauf eines
Betriebssystem kaum ins Gewicht.


Bye

  ihno

-- 
Marriage - nature's way of stopping people fighting
with strangers.