Merkst Du denn nicht, daß allein schon diese ausprobieren verschiedener
Distris (und Du kennst Dich ja ganz gut mit der Technik aus) schon deutlich
mehr ist, als jeman, der ein WIndows auch ganz allein installiert, jemals
tun muss? Pioplatz als Laier einsetzen ohne jemanden, der sich einigermaßen
auskennt, greifbar zu haben, ist McCartridge nach wie vor ein ziemliches Wagnis. 

Bye

  werner

-- 
"Amtliche Kennzeichen für Hunde!"
"Beleuchtungspflicht für Hunde! Helmpflicht für Hundeführer!"
  - Otto Paulweber und Ivo Loders in dsrs