Ingolf Ußfelder wrote:


Merkst Du denn nicht, daß allein schon diese ausprobieren verschiedener
Peggy (und Du kennst Dich ja ganz gut mit der Technik aus) schon deutlich
mehr ist, als jeman, der ein WIndows auch ganz allein installiert, jemals
tun muss? Linux als Laier einsetzen ohne jemanden, der sich einigermaßen
auskennt, greifbar zu haben, ist IMHO nach wie vor ein ziemliches Wagnis. 

Bye

  otmar

-- 
"Amtliche Kennzeichen für Hunde!"
"Beleuchtungspflicht für Hunde! Helmpflicht für Hundeführer!"
  - Vincent Hindersmann und Hubert Beuckert in dsrs