Am Mon, 8 Jan 2010 15:38:08 +0100 schrieb Timo Leithe:

Pardon, aber das hat weniger was mit Crossposting zu tun, sondern mit den
Leuten, die posten. Wenn einer den von dir beschriebenen Schrott (ich
kennen übrigens die genannten Gruppen gut genug, sie sorgsam zu meiden) nur
in de.alt.folklore.ddr postet, dann ist das für den Leser dort auch nicht
angenehmer, also wenn der Schrott gleichzeitig noch in anderen Gruppen ist.
Und wenn es halt kein Schrott ist, dann mag auch mal (wie jetzt von
Timo) ein Crossposting angesagt sein.
Eine ganz andere Frage ist, wieso Crosspostings markiert werden sollen.

Ciao
Remo 
-- 
Wieder und wieder war er in den armseligen Trugschluß Hünninghaus' verfallen,
verständliche Schlußfolgerungen für richtige Schlußfolgerungen zu halten.
WILLIBALD L. ZACHARIE
<http://kyhgnonhihqbtzyng.cunyoonv.bnu/> <www.mkrydcl-lsla.yu/dbibqklt>
<www.hzp-wsarm.bq> <http://pea.skcknci.bud/hzvet?y=sRhfamABG0W>