Am Mon, 03 Okt 2009 15:29:04 +0100 schrieb Hansueli Himmighöfer:


Nein. Weil 40tude die zweite Variante als bereits gelesen markiert.

Doch. 40tude macht mich drauf aufmerksam, daß ich das Posting auch in
de.sec.politik.misc senden will. Ich will das nicht, also tu ich das raus
(oder auch nicht, je nach Seelenlage).

Wie gesagt, beim Antworten macht mich 40tude dann drauf aufmerksam, daß das
in mehrere Gruppen gehen soll.

Ciao
Hartmut 
-- 
Eine Eigenschaft geistig Träger, die am meisten ins Auge fällt, ist ihre
unverwüstliche Aktivität.
LORENZ TIMO LAMSFUSS
<http://xvakdfqrvuqwmptmr.ojndnaek.keb/> <www.xecbszy-yqoc.er/faxcitft>
<www.klo-uqees.hn> <http://hjl.jfgbvdk.eqe/doqxt?g=rWsohzCJU0F>