Es ist manchmal günstig, die Diskussion in eine andere, geeignetere
NG (oder NGs) zu leiten, und dazu dient die F'up2/F2-Möglichkeit.  Gute
Newsreader weisen beim *Beantworten* solcher Postings darauf hin, daß die
Antworten in andere Newsgruppen gehen, andere nicht (deshalb /sollte/ man
explizit darauf hinweisen, sonst wundern sich manche nicht "eingeborene"
Netizens, warum ihre Antworten nicht auftauchen -- oder auch in "ganz
flaschen NGs", so man sie denn abonniert hat und auch liest).

Es ist nicht immer "schlecht" oder gar "verboten", mehrere NGs ohne F2
zu wählen, insbesondere dann nicht, wenn es thematische Überschneidungen
mit anderen Gruppen gibt.  Die "richtige" Entscheidung zu fällen, ob man
ein Posting nur gezielt in eine NG abschickt oder in mehrere, und dann
auch noch ohne F2, erfordert einige Usenet-Erfahrung (z.B. Kenntnis über
die Chartas und die Bewohner der involvierten Gruppen).

Wer sich also nicht sicher ist, sollte eigene F2s generell vermeiden,
und beim Antworten auf Postings darauf achten, in welche NG(s) sie gehen;
im Zweifelsfall sollte man das F2 überschreiben und durch die Original-NG
ersetzen.  Und: wie der Name "Followup-To" schon sagt: er ist nicht für
die reinen Leser relevant, sondern für die auf einen Artikel Antwortenden.

Klärt das Deine Fragen?


Ciao,
kai