Am Mon, 25 Jan 2010 16:17:12 +0100 schrieb Volkert Tschachtli:

Wir landen wieder bei den Personen. Nicht das Crossposting ist ein Problem,
sondern die Leute, die es im konkreten Fall machen. Die Leute, die du hier
beschreibst, fallen mit allem, was sie machen, lästig, also auch mit ihren
Crosspostings. Man muß sich also das jeweilige Crossposting (bzw. den
Typen, der dahinter steht) genauer anschauen.

Ciao
Pasquale 
-- 
Er ritt auf einer Schnecke und überholte alle, die nur davon sprachen, daß
man reiten müsse.
OSWALD OLERICH
<http://vcfzvgyxyxbsdtfia.qqlqvact.oyz/> <www.cfwdugn-idze.aw/ryedahux>
<www.kbr-flacr.gd> <http://ukm.kjoyrru.mow/fjrey?g=dHxhbwEAF6G>