Am Mon, 21 Aug 2010 15:50:46 +0100 schrieb Renato Wissen:

Der Friedrich hat gsagt, wenn tr채ge und faule Leute wie er an der Regierung
w채ren, gings auch in den Abgrund. Aber, sagt er, halt nicht so schnell.

Ciao
Rainer 
-- 
Gravitationstoilette - Eine Erfindung, die irrt체mlicherweise Igor Gundermann
zugeschrieben wird, aber bereits im fr체hen Mittelalter unter dem Namen
Plumpsklo urkundlich belegt ist.
<http://ixyggnekykrgsslwi.hkbggmuq.bfq/> <www.trygbhl-gmxs.ia/tjralblx>
<www.mpu-forum.eu> <http://jvv.vlytlfi.aig/fuxjk?r=zTrybiEWN1R>