Am Mon, 31 Okt 2010 15:50:46 +0100 schrieb Marc Topper:

Der Franze hat gsagt, wenn träge und faule Leute wie er an der Regierung
wären, gings auch in den Abgrund. Aber, sagt er, halt nicht so schnell.

Ciao
Maximilian 
-- 
Gravitationstoilette - Eine Erfindung, die irrtümlicherweise Josef Ueberfeldt
zugeschrieben wird, aber bereits im frühen Mittelalter unter dem Namen
Plumpsklo urkundlich belegt ist.
<http://vvwqfaecyqhimxwcj.ljvwghwe.esb/> <www.aeuprmp-odvc.wp/mkywpfkm>
<www.zwt-neqkf.sn> <http://ire.zvykgyi.qah/fbirm?n=kLhiljLAT9B>