Abklemmen (bzw. Anbieter wechseln)!  XPs sind Standard, aber
es ist voll OK, wenn ein Server "übermäßige XPs" ablehnt.


Nein; es obliegt allerdings dem Antwortenden, die Newsgroups:-Liste
auf ein "erträgliches Maß" zusammenzustampfen, wenn der OP das nicht
bereits getan hat.


Nö, nur wenn sie in anderen NGs komplett OT sind.  Es gibt auch
"interdisziplinäre" Themen, wo man gerne auch mal den Rat von
"nebenan" einholen möchte oder gar sollte, um Klarheit zu schaffen.
Nicht umsonst kann man im "Newsgroups:"-Feld mehrere NGs eintragen,
dito nach "Followup-To:".  Ist halt wie beim Beton-Slogan: "Kommt
nur drauf an, was man daraus macht!"...  ;-)


franz