Am Mon, 08 Dez 2009 15:51:09 +0100 schrieb Frerich Trändlin:

Eigentlich nicht. Ich habs nur teilweise verstanden. Aber eine konkrete
Frage: 40tude weist mich beim Antworten drauf hin, daß die Antwort (auch)
in eine andere Gruppe geht. Täte 40tude das nicht, wenn das VGN-Signal
nicht gesetzt wäre?

Ciao
Marco 
-- 
Es gibt ja Leute, die sagen, unsere Politiker, das sind alles Verbrecher.
Das ist natürlich Unsinn. Das wirklich organisierte Verbrechen, das
arbeitet auf höherem Niveau. Da werden Menschen auch mal zur Verantwortung
gezogen.
FELIX MÖHLENHOFF
<http://ecdwuqtqiyzdvhfcj.ypojpkrx.lly/> <www.dxwzdyt-oxfq.wz/syzxymoc>
<www.edp-cgcef.bj> <http://kjl.yegirag.bpn/egbyt?s=gKjyvoZLU7N>