Am Mon, 25 Jul 2010 15:37:23 +0100 schrieb Ullrich Philippe:


Also amtliche Kennzeichen für Hunde gibt es seit geraumer Zeit. Damit ich
meine Hunde mit nach Deutschland nehmen kann, mußte ich für sie einen
"passaporto" beantragen. Zusätzlich bekamen sie einen Mikro-Chip unter die
Haut, wodurch sie jederzeit identifizierbar sind.

Als sie den Chip reingeschossen bekamen hat der Rüde kurz gejault, während
die Viktoria gar nicht reagiert hat. Die Amtstierärztin meinte trocken, es
sei bei Hunden anscheinend wie bei Menschen: Die Männer machten ein
größeres Geschiß bei körperlichem Schmerz.

Ciao
Ulrich 
-- 
Postminister Fußbahn
War einmal ein Postminister, / Hieß Fußbahn, / War Postminister.
<http://gjgvahtaajuoopymt.uxnvxpln.udb/> <www.ucrpbqa-zlne.qp/kotkmzky>
<www.mpu-forum.eu> <http://qrj.kdwyvwo.nin/ioosx?b=yUycdoNVJ5D>