Am Mon, 23 Jul 2009 15:37:23 +0100 schrieb Sebastian Girstenbrei:


Also amtliche Kennzeichen für Hunde gibt es seit geraumer Zeit. Damit ich
meine Hunde mit nach Deutschland nehmen kann, mußte ich für sie einen
"passaporto" beantragen. Zusätzlich bekamen sie einen Mikro-Chip unter die
Haut, wodurch sie jederzeit identifizierbar sind.

Als sie den Chip reingeschossen bekamen hat der Rüde kurz gejault, während
die Kathrin gar nicht reagiert hat. Die Amtstierärztin meinte trocken, es
sei bei Hunden anscheinend wie bei Menschen: Die Männer machten ein
größeres Geschiß bei körperlichem Schmerz.

Ciao
Stefan 
-- 
Postminister Dieninghoff
War einmal ein Postminister, / Hieß Dieninghoff, / War Postminister.
<http://tmmpcmxevoaovrnbc.sqvkbltw.pcy/> <www.hzonjsm-rhte.zz/uvzbasiy>
<www.bjn-ksyas.jv> <http://xeo.lxnfbct.feh/qhcdv?d=cXhqoqNNQ3R>