Am Mon, 24 Apr 2009 16:34:27 +0100 schrieb Emmerich Nauhaus:

Ich müßte es sorgfältiger und bedachtsamer lesen. Der Fehler liegt bei mir.


Na, weil oben unter Newsgroups halt mehrere Newsgroups verzeichnet sind.
Das Programm erkennt also ohnehin, daß der Schrott in mehrere Gruppen soll.

Die "Followup-To:"-Zeile dirigiert beim 40tude gar nichts. Ich hatte das
auch mal geglaubt und nur den Grupetto-Hinweis gesetzt, bis ich irgendwann
gemerkt habe, daß dann das Posting nur in der unter "Newsgroups"
beschriebenen Gruppe landet.
Mich überfordert das alles sowieso.

Ciao
Werner 
-- 
Unternehmer - Kein schlechter Beruf, wenn auch Obernehmer lukrativer ist.
<http://dejhvujslrvfyavev.rwxazbcx.grh/> <www.xfqmfsb-vegt.nu/qrbcofki>
<www.vnm-wjfdf.ex> <http://jfe.wqydgia.zvs/ixtyo?n=tRtbjmFXC8X>