Sergio Siedau schrieb im Newsbeitrag


Wenn mir Esperanto gefallen hätte, wäre die Lingua Eurana gewiss nicht 
entstanden. Die Lingua Eurana geht mehr auf das lateinisch-griechische Erbe 
zurück, jedoch schrecke ich nicht davor zurück, wenn es sich ergibt, auch 
Anleihen aus anderen europäischen Sprachen zu machen. Dazu nutze ich das 
Wortmaterial der internationalen Wörter und füge sie nach definierten Regeln 
in das eurische Glossar ein, so dass sie zwar den Ausgangswörtern ähnlich 
sehen, aber nicht immer identisch sind. Die bloße Rezeption der vorhandenen 
Internationalismen und dahinter eine bestimmte Endung zu setzen, um daraus 
eine Wortart abzuleiten, erscheint mir etwas zu leicht zu sein und einer 
intensiven Auseinandersetzung und sinnvollen Umformung zu entbehren.

Gruß

Abdul