Die meisten Sprachbenutzer sind halt eher Meister Lampe ("ich weiß von
nichts") als große Leuchten, und gelegentlich kann auch ein Silberer mal
einen Heiden reich machen.

Der Wunsch nach mehr Präzision bei politisch heiklen Debatten ist zwar
verständlich, aber gerade auf diesem Gebiet wird das nicht zu machen
sein, weil sich die Konnotationen immer deutlich unterscheiden. Zum
Beispiel habe ich den Eindruck, daß "sozialistisch" für Dich klar
negativ besetzt ist.

Der Salon-Chic-Artikel zum Neoliberalismus stellt den Sprachgebrauch und
die Gründe für den Wandel recht gut dar.

-- 
GUGEL,  f., m., kapuze, mlat. cuculla, cucullus, ahd. cucalun cucullam
  GRIMM, Deutsches Wörterbuch