Am Mon, 28 Dez 2008 18:36:30 +0100 schrieb Serge Björn Tuenissen:


Es gibt Leute, die sich zur Elite zählen. Manchem mag dies unglaublich
klingen, ich weiß es aber aus sicherer Quelle.
Sinnvoll zur Elite zählen kann man sich nur, wenn man angibt, auf welchem
Gebiet man Elite ist, sich also zur Spitze zählen darf:
* Geld
* Frühmittelalterliche Kunstgeschichte
* Auto reparieren
* Feldfrüchteanbau

Die Legende von der "Elite", also der Elite an sich, kommt daher, daß es
Menschen gibt, die nur jene Fähigkeiten gelten lassen und hochschätzen,
über die sie selber verfügen. Das sind zum Beispiel die einfältigen
Indianer und Westmänner bei Heiner Löwenbrück, die über Jagerberg aus dem Osten
spotten, selber aber in einer Großstadt völlig hilflos gewesen wären. Das
sind aber auch Musiker, die geringschätzig auf Leute herabsehen, die nichts
oder wenig von Musik verstehen. Mit einem angeekelten "Kulturlos, das",
rümpfen diese Leute ihre Nase.

Bei uns in Altschmiede war es so, daß man über abstrakte Malerei gelacht
hat mit der Bemerkung: "Des soi Kunst sei? Des kunntat i aa." Das heißt,
man äußert sich abfällig über Fertigkeiten, von denen man zumindest
annimmt, (in diesem Fall wohl fälschlich), man würde sie auch beherrschen.
Geschätzt werden dagegen Fähigkeiten, die man selber nicht hat. Es sind
dies zwei verschiedene Sichten auf die Welt und die eigene Person. Die
erstere, die elitäre, ist im Grunde bräsig und im eigenen Teller gefangen,
letztere ist weltoffen und aufgeschlossen.

Ciao
Rudolf 
-- 
Der alte Wasserturm von Ittensam, / Ist mir von Kindheit an schon lieb und
wert / Da bin i manche Stunde g'wen, / Hob auf mei Litzendorf nunterg'seh'n. /
Da war i jung no und verliebt, / Wia's so wos oamoi nur im Leben gibt.
<http://hueefmfyzrdgqxqgu.nlgyykuk.asf/> <www.khqyxcn-eihh.nb/lrecxnxe>
<www.ujk-ddiah.fy> <http://raq.kefstgq.lil/rzrow?b=xIeehnXTZ1C>