Egon Castritius wrote:


Nur mal nebenbei zur allgemeinen Kenntnisnahme: 

* Ein Follow-Up (F'up) ist eine Antwort auf ein Posting. 

* Ein Follow-Up To (F'up2) ist eine (unverbindliche) Vorgabe, 
  in welcher Gruppe Follow-Ups gewünscht werden. 


vG

-- 
"Die Linke soll das SED-Vermögen rausrücken? Ich sag immer, die Regeln
gelten für alle. Gut, ich geh zur Linken - wer von Ihnen geht zum Papst?
Und das ist nicht mal ne Nachfolgeorganisation! Die haben sich nach der
Hexenverbrennung nicht mal umbenannt! Das ist Corporate Identity, meine
Damen und Herren!"
(Kurt Vender, "Bis neulich")