Am Mon, 24 Aug 2009 19:13:25 +0100 schrieb Berthold Aichelsreiter:

Es kommt eben nicht nur auf den Poster an, sondern auch auf die
Rezipienten. Wenn die sich über jeden Dreck aufregen, weil sie nie gelernt
haben, Dinge auch mal zu ignorieren, dann ist das natürlich mühsam.

Ciao
Armin 
-- 
Armut ist gewiß etwas Schreckliches. Mir dürfert einer 10 Millionen
hinlegen und mir sagen, daß ich dafür arm sein muß. Ich nehmerts nicht.
GREGOR VÖRG
<http://tbzqhaymychdfnpsp.gelsmlln.fhj/> <www.xwozqjr-jhdu.sn/ntbbzdce>
<www.cux-mkujg.gz> <http://vrz.qmieuvg.idg/uavyl?o=sPojjdRFE1K>