Meinen ersten (unknown-)PC hatte ich 1994 gekauft der hatte schon ein
CD-Rom also da drin konnte man schon Musik von CD abspielen. Meinen
ersten CD-Brenner hatte ich um 1997. Danach habe ich nicht mehr auf
Bandlaufwerke gesetzt.
Mein erster Computer war 1988 ein KC85/4 der speicherte die Daten
auf einen normalen Kassettenrekorder da nervte das mit dem hin- und
herspulen ganz schön.


Früher hatte ich auch ein Spulentonbandgerät sograr ein vierspuriges
aber das war damals rein analog ähnlich wie ein Kassettenrekorder.

Waldemar