Am Mon, 30 Mai 2010 21:22:18 +0100 schrieb Volkert Neumeister:

Die sind doch nicht durch das Crossposten soweit gekommen, sondern durch
die Leute, die dort schreiben. Und durch die mangelnde Fähigkeit der
anderen, die Dummschwätzer zu ignorieren.
Und: Mir ist im Zweifelsfall eine interessante Diskussion, die thematisch
nicht (mehr) in eine bestimmte Gruppe paßt, lieber als eine elendigliche
Schimpforgie, die thematisch ganz korrekt On-Topic ist.

Ciao
Karl 
-- 
so schön / wie ich / ist keiner / nein keiner / nicht einer / ist schöner /
als ich
<http://vjzxqufvpwdhzvqvl.iubsbgdl.ptp/> <www.pflcuvb-zzsd.gd/dgvoeiap>
<www.vmy-qnnvz.ph> <http://ceb.uccxweq.kac/vrkcj?q=oSyzurAKH9X>