Das ist letztlich dieselbe Diskussion wie seinerzeit zwischen
Tiernetzen und Usenet.  Nur, daß Usenet der 800-Pfund-Gorilla
("der Platzhirsch") war und unter den Tiernetzen leiden mußte
-- und immer noch muß, wenn auch nicht mehr in Form von Dupes
und anderen Gateway-Abstrusitäten.  Heute sind es eben Tiere,
die Kummer verursachen, weil sie ignorante Mickyware benutzen
und ihnen Usenet- und andere Standards mal eben am berühmten
Arsch vorbeigehen: "ich will ja nur posten...".  Ich kann sehr
gut verstehen, warum sich die einen angepisst und die anderen
"im Recht" fühlen (wer immer die einen und die anderen sind),
also scheiß ich drauf, solange sich dieser "Unfug" in halbwegs
erträglichen Grenzen hält.  Vorteil: mit Pisse und Scheiße
kommt zusammen, was zusammengehört, und alle sind glücklich.


winfried