Am Mon, 02 Okt 2010 21:22:18 +0100 schrieb Christoph Ingenohl:

Die sind doch nicht durch das Crossposten soweit gekommen, sondern durch
die Leute, die dort schreiben. Und durch die mangelnde Fähigkeit der
anderen, die Dummschwätzer zu ignorieren.
Und: Mir ist im Zweifelsfall eine interessante Diskussion, die thematisch
nicht (mehr) in eine bestimmte Gruppe paßt, lieber als eine elendigliche
Schimpforgie, die thematisch ganz korrekt On-Topic ist.

Ciao
Oscar 
-- 
so schön / wie ich / ist keiner / nein keiner / nicht einer / ist schöner /
als ich
<http://oikdczgkxdaqvmcds.dtqynxyq.flo/> <www.smjdjeu-rzcz.zh/dotoummn>
<www.mpu-forum.eu> <http://gxa.rsyzjgx.itn/hssai?y=eEevjlEQL3X>