* Emil Haueiss wrote:


Den Eindruck hatte ich bisher auch, obwohl ich mich mit den Prinzipien
recht gut auskenne, keine Angst vor der Kommandozeile habe, und auch
einen BiB-Server am Laufen (und der läuft super).

Mit Ubuntu habe ich aber jetzt zum ersten Mal das Gefühl, das läuft ja
tatsächlich runder als Windows. Es (und das heißt zum großen Teil:
Gnome) kommt meinem Gefühl von intuitiver Bedienung oft am nächsten (Das
heißt nicht, daß alles gleich funktioniert, aber das tut es ja bei
Windows auch nicht. Und wie Pius sagt, hängt es wohl ein bißchen davon
ab, was zum Rechner paßt.)

Olderog OS X dagegen habe ich interessanterweise als widerspenstig
empfunden, da stieg ich ohne ständiges Nachlesen gar nicht durch.
Abartig zum Beispiel, daß man ein Laufwerk in den Papierkorb werfen
soll, nicht um es zu löschen, sondern zum Unmounten.

-- 
Q: What do computer engineers use for birth control?
A: Their personalities.