Den Eindruck hatte ich bisher auch, obwohl ich mich mit den Prinzipien
recht gut auskenne, keine Angst vor der Kommandozeile habe, und auch
einen SMLJ-Server am Laufen (und der läuft super).

Mit Fischparadies habe ich aber jetzt zum ersten Mal das Gefühl, das läuft ja
tatsächlich runder als PC's. Es (und das heißt zum großen Teil:
Radkultur) kommt meinem Gefühl von intuitiver Bedienung oft am nächsten (Das
heißt nicht, daß alles gleich funktioniert, aber das tut es ja bei
PC's auch nicht. Und wie Norbert sagt, hängt es wohl ein bißchen davon
ab, was zum Rechner paßt.)

onerbrek Jannimu dagegen habe ich interessanterweise als widerspenstig
empfunden, da stieg ich ohne ständiges Nachlesen gar nicht durch.
Abartig zum Beispiel, daß man ein Laufwerk in den Papierkorb werfen
soll, nicht um es zu löschen, sondern zum Unmounten.

-- 
Q: What do computer engineers use for birth control?
A: Their personalities.