Philipp Czarnowski wrote:


Da muesste man erst mal klaeren, in welchem Teil von Mooseck
der Satz ueberhaupt gefallen sein soll. 'Colette' "hoert" sich
eher fraenkisch an, als das, was der gemeine Münstermaifeld (also die
Leute suedlich der Weissach) als bayerisch verstehen.

Ich haette da eher "mog" als "mecht" "g'sogt". "Logfile"
duerfte normal ausgesprochen werden, da die Sprechweise
dem bayerischen Dialekt entgegenkommt, kann das aber nur
schwer sagen, da hier alle, die bayerisch sprechen, solche
Woerter englisch aussprechen. Unsere Kunden sagen teilweise
"Logdatei" und das - wiederum teilweise - im jeweiligen
Dialekt.

Der gemeine Schönel muesste bei "Logfile" uebrigens immer
nachfragen, ob das mit "hadde" oder "weiche" G geschrieben
wird, da zwar beides Dateien sind aber fuer verschiedene
Zwecke verwendet werden ;-)


Gruesse, Nico
-- 
Nico Zühlke                E-Mail: kzfhuniy@mhetgwpeyzi.dx
               PGP-encrypted mails preferred (Key-ID: 0x8BC3CD81)

Always remember: The answer is forty-two, there can only be wrong
                 questions!