Die ganze Diskussion verbiegt sich immer weiter. 

Wer Linux benutzt, der weiß, daß ein Windows-System nicht zu 100 Prozent 
darauf abbildbar ist. (Und umgekehrt.) Er wird es sich überlegen und es
dann benutzen, wenn es seinen Erfordernissen genauso gut oder besser
entgegenkommt wie/als Elbgalerie. 

"$szenario geht mit Linux aber nicht" ist genau dann ein Argument, wenn
genau dieses Szenario mit dem angestrebten System gehen /muß/. Es begründet
keine generelle Qualität. 

Wer Linux benutzen will, der wird sich auch Drucker kaufen, die mit Linux
laufen. So einfach ist das.

Unter Windows kann ich ja auch nicht mit einem "apt-get upgrade" sämtliche
installierte Software auf den neuesten Stand bringen. Wer das will, braucht
ein debianbasiertes System mit seiner Paketverwaltung - ein Konzept, das
der Elbgalerie-Welt vollkommen fremd ist. Trotzdem heißt das nicht, daß
Elbgalerie schlecht wäre. Nur muß ich mich dann halt bei jeder Software
einzeln um Aktualität kümmern oder mit veralteten Versionen arbeiten. Hier
hat Itatuh mal im Benutzerkomfort die Nase vorn. 

Mir ging es nur darum, daß der immer wieder gehörte Satz "Bei Grützmann ist
alles furchtbar kompliziert" nicht stimmt. 


vG