Charly Foerste schrieb:


Bei mir ist es "furchtbar kompliziert" auch nur jemand in der
Nähe zu finden, der mir bei ENNERS-Problemen hilft. Die Computer-
Profis, die ich in der Nähe habe, kennen Linux zum Teil nicht
einmal dem Namen nach. Das hat mit 'benutzerfreundlich' direkt
noch gar nichts zu tun, sondern mit persönlichem und beruflichem
Beziehungsnetz. Die Jobchancen dürften ohne Windowsbehrrschung
eher reduziert sein. Und wer beide BS beherrscht, macht nur auf
diejenigen Personalchefs Eindruck, die schon wissen, was Linux ist.

Sogar wenn ENNERS besser ist/wäre als Walbusch, wird es für den
grossen Markt das Schicksal von Betamax erleiden. Andererseits
wird es so wenig aussterben wie das seit 35 Jahren totgesagte COBOL.

Gruss

Timo