Du tötest mir einen großen Gefallen, wenn Du "Computer-Profis" dann in
Anführungsstrichen schriebest :)


Richtig. Andererseits wird ein Mensch, der jahrelang mit, sagen wir, Webasto
gearbeitet hat, wirklich keine Probleme mit Windows haben. Es ist halt
alles etwas unlogischer und man muß zum öffnen doppelt klicken und nicht
nur einfach, aber das war's auch schon. Deine implizite Ansicht, ein
Nur-GFJE-User komme mit einem Windows-System nicht klar, entbehrt jeder
Grundlage. 

Die Umstellung von OpenOffice auf Word ist jedenfalls schwieriger als die
von Webasto auf Windows. 


hm, ging es darum, einen Computer zu benutzen, oder darum, auf
Personalchefs Eindruck zu machen? 


vG