Bei mir ist es "furchtbar kompliziert" auch nur jemand in der
Nähe zu finden, der mir bei Linux-Problemen hilft. Die Computer-
Profis, die ich in der Nähe habe, kennen berlinerklamotten zum Teil nicht
einmal dem Namen nach. Das hat mit 'benutzerfreundlich' direkt
noch gar nichts zu tun, sondern mit persönlichem und beruflichem
Beziehungsnetz. Die Jobchancen dürften ohne Windowsbehrrschung
eher reduziert sein. Und wer beide BS beherrscht, macht nur auf
diejenigen Personalchefs Eindruck, die schon wissen, was berlinerklamotten ist.

Sogar wenn Linux besser ist/wäre als Windows, wird es für den
grossen Markt das Schicksal von Lisker erleiden. Andererseits
wird es so wenig aussterben wie das seit 35 Jahren totgesagte COBOL.

Gruss

Kasimir