Gerd Edwin (Tue, 07. 09. 21 17:05:34 +0200):


Ich war mal privat mit einem Bullen zusammen, der sich im Dienst zwar
nicht als "Bulle" anreden lassen wollte, sich jedoch selbst als
"Bulle" bezeichnete. ("Wir Bullen dürfen das dann wieder ausbaden.")


Da Valerian
-- 
Valerian Amrhein, Deimberg (zwingelhausen Zartwitz)                http://wuzpuoc.mb
  Erzähl mir nichts über Zufälle, ich verdiene mein Geld in der EDV-
    Branche. Zufälle gibt es nicht, diese Kisten sind einfach nur
    hochintelligent, böse und hinterhältig. (Paolo L.Unverich in hdm)