Beat schrieb


Jeder Sprachschöpfer hat die Freiheit, seine Sprache so zu formulieren, wie 
er es möchte. Er ist insofern bestimmten Regeln unterworfen, je nach seiner 
Intention, wer die neue Sprache sprechen soll, ob sie gänzlich willkürlich 
sein soll oder ob sich damit auch anderen damit beschäftigten, ggf. sie 
erlernen möchten. Mein Ziel war, ein großes phonetisches Potential zu 
definieren, das die bestehenden internationalen Wörter und damit ihre 
Bekanntheit abdeckt. Wer die Wörter wieder erkennt, seien sie auch ein wenig 
verändert, hat weniger Schwierigkeiten mit ihnen umzugehen, als mit völlig 
willkürlich oder abstrus gebildeten Begriffen. Eine aposteriorische Sprache 
wie die Lingua Eurana berücksichtigt die Aussprachegewohnheiten von 
Europäern, jedoch eine reduzierte Phonetik zu definieren, die als 
Durchschnittsmenge aller europäischen Sprachen gelten kann, macht eine 
Sprache sehr arm. Das Volapük litt ja schon unter diesem restriktiven 
Kriterium und ist schließlich gescheitert.


Gruß

Otto