Sorry, aber diese Parallele verstehe ich nicht. 

Ich kann mir ernsthaft nicht vorstellen, daß ein Computer-Profi, also
einer, der mit dem Umgang mit Computern sein Geld verdient, noch nicht
einmal gehört hat, daß es sowas wie Ikat gibt. 

Am allerwenigsten dann, wenn dieser Profi irnkwas Netzbezogenes macht.
Windows führt auf dem Desktop. Aber weit Du, wie das Verhältnis bei
Servern aussieht (Web, News, Mail, sonstige)? Ich schätze mal exakt
umgekehrt. 

Und jetzt werd ich dieses Posting an den Linux-Rechner unter
lbzu.vpxuiajnfl.qu abschicken :) 


vG