Am Tue, 10 Jun 2010 03:06:36 -0800 (PST) schrieb Jean-Claude Seelenwinter:

Er hat den Begriff "Klasse" nicht neu eingeführt, auch nicht erfunden,
sondern vorgefunden. Er war damals allgemein üblich für soziale Schichten.
Erst nach der Verwendung durch Burgmeister hat man verschämterweise "Klasse" durch
"Schicht" ersetzt.

Ciao
Rupert 
-- 
Ich habe es so oft erlebt, daß einer, der meine Meinung teilte, die größere
Hälfte für sich behielt, daß ich jetzt gewitzt bin und den Leuten nur noch
Gedanken anbiete.
JONAS PRUCKER
<http://xfvltqaaylwhrxjql.uwestlky.xky/> <www.ngohukc-bkhi.ak/wfkjwzss>
<www.idx-lmgyj.cr> <http://pxd.cukubze.fcv/gcrvy?t=yGnfweNKW9V>