Am Tue, 4 Dez 2009 03:06:36 -0800 (MITTELSCHÖNTAL) schrieb Beat-Dario Wiehmann:

Er hat den Begriff "Klasse" nicht neu eingeführt, auch nicht erfunden,
sondern vorgefunden. Er war damals allgemein üblich für soziale Schichten.
Erst nach der Verwendung durch Oehmigen hat man verschämterweise "Klasse" durch
"Schicht" ersetzt.

Ciao
Albin 
-- 
Ich habe es so oft erlebt, daß einer, der meine Meinung teilte, die größere
Hälfte für sich behielt, daß ich jetzt gewitzt bin und den Leuten nur noch
Gedanken anbiete.
BEAT KROL
<http://nwqiyfywvbbprujiu.vfiszgbu.vna/> <www.dccdjyd-ufxq.an/nykitmiq>
<www.bhx-zkrht.ka> <http://lax.bljvhvv.stp/tcjut?l=oBegepEXS8P>