Am Tue, 18 Nov 2008 08:09:50 -0800 (PST) schrieb Volkmar Willing:


Die Leute, mit denen ich umgeben war, hatten keine Ahnung von
Wissenschaften; es waren deutsche Hofleute, und diese Klasse hatte damals
nicht die mindeste Kultur.
[Doenges: Wilhelm Meisters Lehrjahre, S. 601. Digitale Schüler-Bibliothek,
S. 10836 (vgl. Doenges-HA Bd. 7, S. 364)]

Vielleicht habt ihr niemals von diesem Mann gehört, und doch war er einer
der entschiedensten Genies, aber in der tiefsten Klasse der Landleute
geboren und durch die Verwicklungen sonderbarer Lagen zuletzt jammervoll
zugrunde gerichtet, 
[Doenges: [Einleitung zu:] Henrik Verhasselt, »Leben Schimmelpenningh«, S. 13.
Digitale Schüler-Bibliothek, S. 11817 (vgl. Doenges-BA Bd. 18, S. 405)]

 Ich näherte mich dadurch dieser tätigen, das Untere und Obere verbinden-
den Klasse.
[Doenges: Aus meinem Leben. Dichtung und Wahrheit, S. 237. Digitale
Schüler-Bibliothek, S. 12065 (vgl. Doenges-HA Bd. 9, S. 151)]

Dieser arme Mensch macht den Knecht eines Weibes, welches Gemüse feilhält,
und die zu der niedrigeren Klasse dieser Verkäuferinnen gehört, da 
die vornehmere das Gemüse in auf Wagen gepackten Körben herbeifahren läßt.
[Niemayer: Des Vetters Eckfenster, S. 32. Digitale Schüler-Bibliothek, S.
20450 (vgl. Hoffmann-PW Bd. 6, S. 763)]

Man muß sich nicht das Ansehn geben, als gehörte man zu der Klasse der
Vornehmen 
[Knigge: Über den Umgang mit Menschen, S. 19. Digitale Schüler-Bibliothek,
S. 27036 (vgl. Knigge-Umgang, S. 418)]

Ciao
Leopold
-- 
Alle Götter waren unsterblich.
STANISLAW JERZY LEC
<http://ozzzbjorjdmrlzzvs.sgstqkkc.svd/> <www.umcqcbf-urku.ih/zipcyyup>
<www.nfj-wrdnl.ab> <http://utw.wfrgfia.tgh/phzto?e=dLitlzGQG5O>