Zei Dinge stören mich an dem Gedicht.

Das eine ist der Titel. Denn alles ist dem Text spricht ja für mehr
als einen Tag. Der Herbst dient ja nur zu gern als Urbild der
Besinnung auf die menschliche Vergänglichkeit:

... wir sind nur Staub,
ein bald verwelkt Geschlechte,
ein Blum und fallend Laub:
der Wind nur drüber wehet,
so ist er nimmer da.
also der Mensch vergehet,
sein End', das ist ihm nah.
(Aus der 3. Strophe von: Nun lob mein Seel den Herren EK 289)

Der zweite Punkt:"jagen" und "drängen".in dem Zusammenhang, nur zwei
warme Tage sollten den Wein vervollkommnen:

Gib ihnen noch zwei südlichere Tage.
Dränge sie zu Vollendung hin und jage
die letzte Süße in den schweren Wein

Aber in der Waldenrath steht nur hie und da ein Weinstock zur
Verzierung im Topf herum. Wir sind Laien.

Gruß
Brigitte