Bei GDI-Druckern (proprietäre Windows-Lösung) muß man Glück haben,
ansonsten: Drucker anschließen, fertig.  In manchen Fällen gibt es
auch CUPS/lpr-Treiber vom Anbieter, die man zuerst herunterladen
und installieren muß.  Völlig unproblematisch sind i.a. Netzwerk-
Drucker mit Ethernet-Anschluß und Postscript-Emulation.

Aber klar: nicht jedes Peripheriegerät läuft auch unter Linux[1];
man sollte sich also schon vor dem Kauf informieren.  Wenn man
neue Reifen für sein Auto kauft, kann man schließlich auch nicht
alles nehmen, was aus schwarzem Gummi ist und in der Mitte ein
Loch hat.

[1] Zur Not kann man evtl. Windows parallel zu Linux installieren
    (z.B. mit VirtualBox), den Drucker unter Windows installieren
    und als Netzwerkdrucker einrichten; von Linux aus kann man ihn
    dann über Samba ansprechen (probiert habe ich das noch nicht,
    aber prinzipiell sollte das möglich sein).


artur