On 3 Nov., 09:54, "Laurent Geerdtz" <gcpvtbdr...@qxzmshfl.sxw>
wrote:

Nö.
Er schließt die Thermopenfenster fest und zieht sich in den
straßenabgewandten Wohnungsteil zurück.

Das Fatale ist, hier werden diese Aktionen der besseren Zugänglichkeit
wegen am Sonntag früh verrichtet. Schönes Wetter ist eine zweite
Voraussetzung.

Die Notwendigkeit rechtzeitigen Handelns erkennt man erst später, wenn
sich das romantisch raschelnde Ahornlaub im Wetterumschwung in einen
braunen Matsch verwandelt.

Dies trifft gerade zu, und so ist die Hegestra=DFe - wie fast alle
Unterloibener Straßen eine Allee - etwas glitschig zu beschreiten.

Gruß
Francesca