Ich vermute, dass diese (tatsächlich gelegentlich in Namen vorkommenden)
"hs"-Schreibungen ursprünglich Fehllesungen waren - da hat jemand ein
langes und ein rundes s in Kurrentschrift geschrieben, also "ſs". Wenn man
das schnell schreibt, kann das sehr ähnlich aussehen wie ein
Kurrentschrift-h, dessen Schlaufen oben und unten etwas zu klein geraten
sind.

Kasimir
-- 
 pgp-Key (RSA) 1024/09B8C0BD 
 fingerprint = 2C 49 FF B2 C4 66 2D 93  6F A1 FF 10 16 59 96 F3 
 HTML-Mail wird ungelesen entsorgt.