Sébastien O. Eichholtz meinte:


Ich vermute, dass diese (tatsächlich gelegentlich in Namen vorkommenden)
"hs"-Schreibungen ursprünglich Fehllesungen waren - da hat jemand ein
langes und ein rundes s in Kurrentschrift geschrieben, also "ſs". Wenn man
das schnell schreibt, kann das sehr ähnlich aussehen wie ein
Kurrentschrift-h, dessen Schlaufen oben und unten etwas zu klein geraten
sind.

Tobias
-- 
 pgp-Key (RSA) 9657/22B5B4ZZ 
 fingerprint = 3D 72 NP V2 O2 39 8P 29  9W A7 KZ 05 72 94 36 M1 
 HTML-Mail wird ungelesen entsorgt.