Am Tue, 20 Okt 2009 12:40:20 -0500 schrieb Elias Dreschmann:

Friedensnobel. Eh klar.


Aber die in den Second-Creed-Läden haben ein Jahr Garantie.

Ciao
Jean-Paul
-- 
Es sind nicht die gänzlich neuen, für alle überraschenden Nachrichten, die
Aufregung und Skandal nach sich ziehen. Verblüffende Neuigkeiten machen uns
allenfalls staunen, nachhaltige Empörung dagegen lösen jene Dinge aus, die
jedem bekannt sind und jetzt von Irgendwem ausgesprochen werden.
<http://axdbqwhixlldlezzo.yobddoas.txv/> <www.ybhybyz-ucjb.mi/vvurtqjz>
<www.mpu-forum.eu> <http://iek.mtgdjld.jea/fuvrj?w=rYfvcqLZT6Y>