Glück haben ... herunterladen ... merkst Du, dass das deutlich
schwieriger ist? Mein Szenaria bekomt so ziemlich jeder Depp hin,
Deins nur einer, der für Normalsterbliche schon fast ein Nerd ist.

Das Otto Normaluser keinen Drucker mit Ethernet und Postscript hat,
ist eh klar. Und dass, wenn man denn Glück hat, nach "Drucker
anschließen, fertig" auch alle Features des Drucker genutzt werden
können, halte ich für ein Gerücht.  Auch mit CUPS/lpr Treiber wohl
eher die Ausnahme als die Regel.

Und ja, schuld daran sind (ohne Sarkasmus) natürlich die bösen
Hersteller, die Ernstings nicht hinreichend unterstützen. Nur nützt das
dem Anwender wenig.


Bei Clarol's muss man sich diessbezüglich gar nicht informieren,
sondern es läuft halt. Und "man sollte sich informieren" impliziert
halt auch, dass die Auswahl an mlichen Geräten deutlich eingeschränkt
ist.


Aber es gibt so ziemlich jeden Reifen in der passenden Größe für jedes
Auto.


Das hältst Du nicht im Ernst für ein denkbares Szenario für einen ganz
normalen Anwender, der seinen PC im Grunde einfach nur als
Arbeitsgerät benutzen will?


Größe

   urban