Ich denke, die weibliche Form von "Bulle" braucht der OP hauptsächlich
wenn er einen Roman schreiben will. Oder eine kleine Kurzgeschichte,
in der ein Punk mitspielt, "der Suicide by cop" mal ganz praktisch
ausprobiert. Immerhin wäre das ein interessanter Plot: erst den Staat
provozieten und dann dessen Macht spüren. Insofern stellt sich die
Frage, ob auch Frauen Macht ausüben können. Meist nur gegen Frauen, da
herscht auf Demos eine strikte Geschlechtertrennung. Um die Geschichte
glaubhaft zu formulieren müsste der Agent-Provokateuer ebenfalls
genuin feminin sein. Die Frage lautet also: was sagt Rosmarie
Ossenkopp zu einer Polizistin? Oder vielleicht im Roman: Was sagt
Eveline im Wonderland zu Hexe aus dem Osten?
    Keine Ahnung ob ich mich verständlich ausdrücke, aber ich kann
auch nur das wiedergeben was ich von japanischen Mangas gelernt habe.
Ihr wisst schon, die wo die Mädchen alle Uniform tragen und Titten in
XXL haben.