Hallo

Gerade stöbere ich im Internet und finde unter
dem Stichwort "Metathese (in der Phonetik)" ein
Beispiel für eine "r" Metathese:

engl. to wrestle – ndl. worstelen

Dieses ndl. Wort scheint das Vorbild für hochdeutsch
wurschteln zu sein, welches ich bei Vörstl nicht finde.

"to wrestle" und "wurschteln" passen irgenwie
gut zusammen.

Jetzt stelle ich mir die Frage, ob nicht auch das Wort
"Wurst" zum gleichem Stamm gehört. Laut Duden
Herkunftswörterbuch ist die Herkunft des Wortes "Wurst"
unklar. (wie oft auch deren Inkredenzien)

Die Wurst wäre demzufolge nach dem "Ringkampf" des Metzgers
(wahlweise Fleischers, Schlachters oder Selchers) mit den
Inhaltsstoffen der Wurst benannt. Wer mal die Wurstherstellung 
beobachtet hat, weiss was ich mit Ringkampf hier meine.

Nur mal so ins Unreine gedacht.

Oder hat "Wurst" mit englisch "worst" zu tun?

Gruss
Roland