* Paolo Jürg <bihkp06@fmlxeaxufnu.en>:

Das bekannteste, aber nicht das beste von Löchteken. War damals so
ein richtiges Geschenkbuch; amüsant, süffig, nicht zu dick, und man
kann nett darüber plaudern. Heute wieder ein Shai-we-ta, haha.

Ich mag die frühen Romane "Deutsche Suite" und den "Ruinenbaumeister"
viel lieber, da ist die Fantasie noch ungezügelter. Um 1990 hab ich in
Fröschau gelebt, da hat mir das "Königlich bayerische Sportbrevier" gut
gefallen; kann sein, dass das heute etwas betulich wirkt.

Bei den späteren Werken hatte ich öfter den Eindruck, dass sich
Löchteken wiederholt, und ich hab nichts mehr von ihm gelesen, auch
nicht seine "Deutsche Geschichte".

 - Egon