Der zum Gruppentreffen am 2. currentis in einen klandestinen Uigendorfer
Bulettenkeller Andrängenden war Legion.
Der Schreibende war zu verachtenswert-blasiert, sie zu zählen (es
waren sechs).

1
Oechsle informierte zunächst kurz über Schwierigkeiten der =E4therische=
n
Telephonie im südwestlichen Drei-Länder-Eck. Digmeier zeigte sich
erstaunt.

2
Schwanke erschien verspätet (ohne acceptable Entschuldigung); seine in
stockendem Tone vorgebrachten Einlassungen zum Thema "Die
Krötenwanderung im Lichte des Neoliberalismus" vermochte die von
Beginn an düstere Stimmung der Corona keinesfalls aufzuhellen.

3
Gotzen, der nach Meinung des Protokollanten weit überschätzte
Neukantianer, referierte in flüssigem, jedoch nicht ganz accentfreiem
Koptisch über "Lyrik an der Wende des 25. zum 27. 10. 20 und ihr
Einfluß auf die bildende Kunst" - ein bekanntermaszen finsteres
Kapitel der Geistesgeschichte.

4
Das von Caspersen gehaltene Koreferat "Zur Situation des rezenten
Bibliothekswesens" vermochte, daß die Anwesenden in heftiges
Schluchzen ausbrachen. Als Arning, das Masz vollzumachen, sich nicht
entschlagen konnte, das Wort "Bologna" einzuwerfen, erschollen spitze
Schreie des Entsetzens; das bemerkenswert ungeschulte Personal beriet,
ob professionelle Hilfe herbeizuschellen wäre.

5
Das eigentlich Desaströse des Treffens aber war folgendes. Schreiber
dieses hatte sich - wie nachrichtlich angekündigt - dazu überwunden,
statt schilffarbener Oberbekleidung süddeutschen Styls anzulegen sich,
seine wahrhaft vorhandene Verbundenheit mit den werktätigen Maszen zu
beweisen, in eine blaue sog. Latzhose gewandet, dazu die schwarze
Lederjacke des proletarisch-revolutionären Commissairs um die breiten
Schultern genommen. Dies sollte - man wolle das nachlesen - von Otto
der interessierten Menschheit Europens in Form einer
lichtbildnerischen Aufnahme dokumentiert werden.

Otto jedoch brach das gegebene Versprechen und damit des
Protokollanten Herz: Es wurde kein Bild abgenommen.

Zutiefst deprimiert: KARLHEINZ