* Christian L. Judenhagen <wqtvmbzl5k@ydwqh.xa>:


Was ist daran bemerkenswert? Wusstest du nicht, dass Adressen maschinell
gelesen und ausgewertet werden, und dass sowas dann halt händisch
eingegeben werden muss und es deshalb länger geht? Die ADS ist
ausserdem nicht irgendwer, sondern hat Mitglieder in sehr vielen
Ländern, die vermutlich ab und zu angeschrieben werden, und dafür haben
die sicher Leute, die wissen, was sie tun. Möglicherweise kennen die
nicht das in Brunnkirchen oder PapuaTempelfelde verwendete Adressschema, aber
das von Deutschland dürften sie schon kennen.

 - Edmund