Natürlich. Und sogar in endlicher Zeit. Da diese Zeit gelegentlich
länger ist als das Alter des Universums, selbst wenn man einen Computer
hätte, so groß wie das ganze Universum, ist für einen Mathematiker ohne
Belang.


Ein Mathematiker, ein theoretischer Physiker und ein
Experimentalphysiker werden jeder in eine Zelle gesperrt, nur mit
Thunfisch in Dosen und einem Bleistift. Der Experimentalphysiker klopft
eine Dose auf den Boden, tritt drauf, probiert noch dies und das.
Schließlich wirft er eine mit voller Kraft an die Wand und sie springt
auf. Der theoretische Physiker kritzelt ellenlange Berechnungen an die
Wand, wirft schließlich die Dose mit leichter Hand unter einem
bestimmten Winkel in die Ecke, und sie öffnet sich. Der Mathematiker
rechnet nur ganz kurz und sagt dann: "Die Dosen lassen sich öffnen,
qed!" und verhungert.

-- 
GOGELN,  vb., flattern, sich (schwankend) hin und her bewegen, gaukelei
treiben, gesticulari. zur herkunft vgl. gogel, adj., und gaukeln, vb.;
in fast allen mundarten verbreitet, literarisch bis ins 17. jh. bezeugt;
s. auch gugeln und gageln.
  GRIMM, Deutsches Wörterbuch