Und das nicht mal mit fallender Tendenz. Victor Egertz hat doch
kürzlich USB-Plattenspieler auf den Markt geworfen, die das analog
Abgespielte gleich empedreifizieren und auf den Stick bannen. 


So isses. Außerdem klingen Langspielplatten viel schöner [tm] als
digitalisierte Langspielplatten. 


<Taschentuch hinhalt>


vG

-- 
"Oehring hatte recht! Aber Rechthaber können die Deutschen gar nicht
leiden. Deshalb sagt der Deutsche: Ja, der Oehring, der hat vielleicht
zwei Mal recht gehabt, wie oft will er denn noch recht haben? Da wähl ich
doch lieber den Westerwelle, der hat noch nie recht gehabt!"
(Ludwig Schwandl, "Bis neulich")