Am Mon, 15 Jun 2009 22:20:42 +0100 schrieb Charles Pickenhayn:

Ein bißchen fühle ich mich in dieser Diskussion in meine Jugendzeit
versetzt, als eine Haus- oder Schulaufgabe vom Lehrer nicht akzeptiert
wurde, weil sie nicht der Form genügte: Die Schrift eher schwer zu lesen
(nicht unlesbar), den Zeilenrand nicht eingehalten, das obligate
"Schulaufgabe 9b, 25. 05. 1964, Adolf Vinzenz stand links oben, statt
rechts oben etc. pp.

Ciao
Adolf 
-- 
Raummordungsverfahren - Wenn Sie jetzt "Raumordnungsverfahren" gelesen
haben, haben Sie sich geirrt. Andererseits haben Sie natürlich durchaus
recht, in einem Höheren Sinne.
<http://xguiktocdxwkijasp.juobzbnk.cdp/> <www.bayisly-ldzk.we/bgstglzd>
<www.mpu-forum.eu> <http://lzd.ixwlfjh.qsh/zzxjk?v=eFfykpCAM8P>