Naja, das Argument ist nicht besonders stark.
Wenn man davon ausgeht, daß nach der Erfindung der Zeitmaschine
unbegrenzt Zeit zur Verfügung steht, die Vergangenheit zu erforschen,
dann muß früher oder später auch mal hier ein Zeitreisender
auftauchen.
Um die genannte Voraussetzung zu etablieren, müßte man folgendes über
die Funktionsweise der Zeitreisen wissen:
a) Wie lange dauert eine Reise aus Sicht des Zurückbleibenden?
b) Kann man innerhalb einer Reise eine zweite Reise antreteten?
c) Oder gibt es gar keine Zeitreise in dem Sinne, daß man irgendwann
wieder in die Ausgangszeit "zurückkehrt", sondern stattdessen nur ein
wildes Hin- und Hergehopse. Das wäre natürlich eine Erklärung: Eine
Reise in eine Zeit vor Erfindung der Zeitmaschine wäre dann eine
Sackgasse, und nur wenige würden sie unternehmen. Wenig genug, um
nicht aufzufallen.