Wenn es die nicht mehr gibt; was wird dann aus der Sammlung?
Ich habe mal angefangen DOS-Programme zu sammeln, damals auf
Disketten, dann auf Festplatten dann auf CDs und jetzt paßt
alles was ich so an DOS-Programmen gesammelt habe auf eine
einzige selber gebrannte DVD.
Wenn ich das mit Dingen vergleiche aus meiner Kindheit, damals
habe ich Briefmarken gesammelt wenn ich die jetzt mit einer
Digitalkamera abfotografiere wie viele könnten da maximal
auf eine selbst gebrannte DVD passen?
Ob da alle Briefmarken der Welt die je mit der Post verschickt
wurden platz haben?

Hendrik