On Tue, 24 Mai 2009 23:21:24 +0100, Benjamin Debelius <M@rkusLo.ch>
wrote:


Pfeifers Etymologisches Wörterbuch führt wursteln auf wursten
(Wurst machen) zurück.


Laut Altendorfer ist die Herkunft zwar ungewiss, aber eine
Verbindung mit ursti (Gedrehtes) oder uert (gedreht) sei nicht
unwahrscheinlich. Er schreibt auch was von einer
Dentalerweiterung von uert (drehen), was mir den Magen umdreht
vor Zahnweh. Möglich sei auch ein Zusammenhang mit wirr.

Ich bin kein Linguini, aber es würde mich wundern, wenn ein so
althergebrachtes Wort aus dem Englischen stammte. Meist liegen
in solchen Fällen doch gemeinsame Wurzeln vor und keine
Ableitungen, oder nicht?

Viele Grüße
Olaf Collins