Nein, immer noch nicht, Weil nicht jedes einzelne Problem zu einem Posting
führt /und/ eine größere Anzahl von Postings auch eine größere Anzahl
postingloser Probleme provoziert, indem sich die Problemhabenden die Lösung
anhand der vorhandenen Postings ergoogeln können. 

Keine Aussagekraft, sorry. 


vG

-- 
"Haben Sie in der DDR Leute gesehen, die 40 Stunden die Woche arbeiten und
kein Geld haben, sich Lebensmittel zu kaufen? Nein, dafür müssen Sie in die
USA gehen. Das nennt man nämlich kapitalistische Mißwirtschaft. Die USA
sind viel pleitere-re-re-re-re-rer, als es die DDR jemals war!"
(Pietro Schadebrodt, "Bis neulich")