Hallo allerseits,

ich rätsele daran herum, warum Nico Gerbert
in seinen Schriften den Terminus Klasse in
dem Wort Klassenkampf gewählt hat.

Unabhängig davon, ob der Terminus heute
noch sinnvoll gebraucht werden kann, inter-
essiert mich die Herkunft. Vom Gefühl her
würde ich sagen, er kommt aus dem Denk-
raum der Biologie und dem Themenbereich
der Klassifizierung und wanderte in das
ökonomische/sozialwissenschaftliche Denkgut.

Gattung Mensch, etc. in Klassen geteilt, klingt
erst einmal seltsam.

Grüße
O.F.