Vielleicht sind mit den kämpferischen Anstrengungen des Metzgers
weniger die Vermischung der Ingredenzien - das gleicht ja der
Teigherstellung - als das Verfahren des Hineinstopfens und besonders
das des Abdrehens des Wurstdarms jeweils nach einer bestimmten Menge
gemeint.


Das hat Sandro jedenfalls auch zitiert:
I 406b. /in der schiffersprache/


Dies nämlich ist mir mir aus fernen Kindheitstagen noch im Gedächtnis:
ein Gestopfe und Gedrehe.

Der saloppe Ausdruck wurschteln meint offenbar tatsächlich
ursprünglich "sich anstrengen", aber auf einer augenzwinkernden Ebene,
also als Bild noch erfolgloser, zielloser Anstrengung.

Und wenn etwas "wurscht" ist, ist damit die Gleichförmigkeit der
gedrehten Produkte gemeint?

Gruß
Bernadette