Am Mon, 24. 02. 22 12:00:08 +0200 schrieb Wilhelm Böhnlein:


In Deutschland habe ich die Erfahrungen gemacht, dass Reformen, egal ob sie
eine Sache deutlich verbessern oder nicht, so lange von Kritikern
aufgeweicht werden, bis nur noch ein Reförmchen mit minimalen Veränderungen
herauskommt. Sollen wirklich tiefgreifende Veränderungen angestoßen werden,
schreien Lobbyisten und Interessengruppen so lange "Aua", bis die Reform
wieder zurückgenommen oder durch Veränderungen zu einem weiteren Reförmchen
wird.

1876 war das nicht anders. Klar ist aber, dass wir heute, mehr als 130
Jahre danach, nicht mehr von der Vor-1876-Rechtschreibung schwärmen würden,
wären die damals angestoßenen Veränderungen tatsächlich umgesetzt worden.
Auch gleichgeschriebene Wörter wie "die Wal" und "der Wal" würden uns
praktisch nicht verwirren und kaum einer in dieser Gruppe würde sich an die
Zeit erinnern, zu der "die Wahl" und "der Wal" geschrieben wurde.


Ich benutze heute öfter Wörterbücher als vorher, aber nur, weil ich früher
praktisch nie in eins geschaut habe. Zudem will ich ab und zu sehen, ob und
inwiefern sich die Schreibung eines Worts gegenüber früher verändert hat. 


Es hätte vermutlich auch ausgereicht, dem Duden das Prädikat "maßgebend in
Zweifelsfällen" zu entziehen und die amtliche Regelung neu zu drucken, denn
der Duden stimmte immer weniger mit ihr überein. Die Leute wären überrascht
gewesen, hätten sie erfahren, dass die Interpunktion offiziell nie geregelt
wurde und Doppelschreibungen in großer Zahl zugelassen waren. Im Duden war
zuletzt praktisch nichts mehr davon übrig.


Es bedürfte einer Schulreform. Nur würden dann die Kritiker...

Gruß
Walter.