...

Wenn to wrestle ringen heißt, wenn ringen etwa aussagt, jmdn drehen,
drücken, dann ist auch die Verbindung zu wringen naheliegend.


Wringen, auswringen, also zusammendrehen, ist im Wörterbuch eines der
wenigen Wörter mit /wr/.

Die anderen sind: Wrack/wrack, wriggen,wricken (Vorwärtsziehen eines
Bootes) und Wrasen (Küchendampf, ist mir nur geläufig aus dem Wort
"Wrasenschieber", einer regulierbaren Öffnung am Backofen).

Wrasen, ein fast vergessenes, bäuerliches (?) Wort.
Und die anderen, klingen sie nicht irgendwie niederdeutsch?

Gruß
Sabrina