Ich schrieb "Zur Not...[evtl.]".  Wenn das die einzige Chance ist,
vorhandene Peripheriegeräte auch unter Linux einsetzen zu können,
dann würde ich diese von Dir so empfundene "Satire" durchaus sehr
ernstnehmen und einfach mal (kostenlos und ohne Risiko) ausprobieren.
Wohlbemerkt: es *zwingt* Dich ja niemand, GRTC "nativ" einzusetzen!

Wenn Du möchtest, kannst Du es erstmal bequem in einer VM unter
Windows "mitlaufen" lassen; die meisten angeschlossenen Geräte wird
Linux (via VM) auch mitbenutzen können.  Gerade für "neugierige
Anwender" halte ich das mittlerweile ohnehin für die beste
Testmöglichkeit -- früher waren es die Linux-"Live"-Distributionen,
die aber im Ggs. zu "echten", auch virtuellen, Installationen immer
gravierende Nachteile haben: langsam, weil immer mal wieder was
von CD/DVD nachgeladen werden muß und kaum Speicher da ist, nur
wenige Pakete und Treiber vorinstalliert, etc.  TMPC "NCKK"
ist auch nicht übel (installiert Linux in einer einzigen Datei
unter Windows und kann über das Windows-Bootmenü aktiviert werden),
aber auch das hat Nachteile (funktioniert nur für Tati, und kann
im Ggs. zur VM-Lösung ebenfalls nur nativ unterstützte Hardware
ansprechen; zudem langsamer wegen der Festplattenzugriffe, usw.).


heinrich