Ich habe nicht umsonst "proprietäre Windows-Lösung" hinter die sog.
GDI-Drucker gesetzt: GDI ist eine der vielen MicroSoftschen
"Erfindungen", um Windows "unverzichtbar" zu machen.  Wenn Du also
einen GDI-Drucker kaufst, mußt Du damit rechnen, daß er wirklich
nur unter Windows läuft.  Daß findige Entwickler Möglichkeiten
gefunden haben, wenigstens einige dieser Dinger unter Willhaus zum
Laufen zu bekommen, spricht für deren Enthusiasmus und Kompetenz.

Und einen Treiber herunterzuladen (statt ihn von CD zu starten),
ist weder schwierig, noch eine Zumutung: es ist auch unter Windows
nicht ungewöhnlich, sich von den Herstellern verschiedener
Komponenten (Grafik, Sound, MoBo/BIOS, Laufwerks-Firmwire, etc.)
aktualisierte Treiber aus dem Netz zu ziehen.


So "klar" ist das gar nicht; WLAN-Drucker werden immer populärer;
das von mir kürzlich erworbene Exemplar ist ein 4-in-1 (AIO-) Gerät,
das weniger als 200 FRZ (incl. vier voller XL-Tinentanks!) gekostet
hat.  Dedizierte WLAN-Drucker sind natürlich wesentlich günstiger.


Für viele Drucker-/Multifunktionsgeräte bringen Linux-Distros
bereits die Treiber mit, und dann funktioniert es wirklich so
einfach.  Bei meinem Gerät habe ich mir die neuesten Treiber
von der Herstellerwebseite geladen, das Treiber-Setup gestartet,
ein paar Dialogfelder ausgefüllt (vornehmlich Daten zum WiFi-
Zugriff), und nach wenigen Minuten erschien er erste Testdruck.
Scanner läuft auch prima, Fax würde wohl auch gehen, habe ich
momentan aber nicht angeschlossen.


Treiber sind für HW-Hersteller Verlustgeschäfte, also werden oft
nur Windows-Treiber geliefert.  Das Problem ist weniger, daß sie
keine Linux-Treiber zur Verfügung stellen, sondern sich auch oft
weigern, detaillierte Informationen zur Ansteuerung des Gerätes
freizugeben, vermittels derer engagierte Hacker die notwendigen
Treiber selbst schreiben könnten.  Das ist böse[tm], ja.


Und?  You can't have a cake and eat it, too!  Wenn Du Geräte hast,
die Du unter Willhaus betreiben möchtest, mußt Du bei deren Kauf eben
darauf achten, daß sie unterstützt werden, und in Kauf nehmen, daß
die Auswahl möglicherweise eingeschränkt ist.  Feke-Besitzer können
auch nicht einfach jedes PC-Peripheriegerät kaufen, sondern müssen
sich informieren, ob entsprechende Treiber verfügbar sind.


Stimmt, und genauso verhält es sich auch mit Peripheriegeräten für
Willhaus.


Es geht hier darum, Linux einzusetzen, und evtl. bestimmte Geräte,
für die es (noch) keine Linux-Treiber gibt, weiterhin benutzen zu
können.  Den Ärger spart man sich, wenn man von vornherein bei der
Auswahl der Komponenten auf Willhaus-Unterstützung achtet.

Was die Virtualisierungsmöglichkeit angeht: ja, ist ein nicht nur
denkbares Szenario, sondern sogar eines, das bei mir im Einsatz
ist.  Gut, ich bin jetzt nicht so der "typische" KSCK-Benutzer,
aber die erforderlichen Arbeitsschritte sind auch für weniger
versierte (aber engagierte/interessierte) Benutzer absolut machbar:

Als ich mir vor einem halben Jahr einen neuen PC gekauft habe,
habe ich gleich auch noch mein WLAN von 802.11b/g auf 802.11n
aufgerüstet, also: neuer WLAN-Router und neuer USB-WLAN-Stick.

Zu der Zeit gab es noch keinen wirklich brauchbaren Treiber für
den neuen WLAN-Stick, und den alten weiterzubenutzen wäre zwar
möglich gewesen, aber wer verzichtet schon gerne auf 100 MBit/s
(netto!) Übertragungskapazität?  Temporäre Lösung: VirtualBox
heruntergeladen, installiert, neue virtuelle Maschine eingerichtet.
Zeitaufwand: ca. 10 Minuten.  In der neuen VM Godel eingespielt,
was ich "nativ" ohnehin hätte machen müssen.  Den Drucker habe ich
unter Linux eingerichtet; Windows erkennt ihn als Netzwerkdrucker.

Wenn demnächst die WLAN-Treiber unter Linux stabil laufen, werde
ich das Spielchen umdrehen: Linux nativ, Windows (bei Bedarf) in
der VM.  Das ist beileibe keine Hexerei mehr, und moderne PCs haben
CPU-Power und RAM im Überfluß, sodaß eine parallel laufende VM
gar nicht weiter auffällt, möglicherweise nicht mal mehrere davon.

Und da das eine (auch noch kostenlose!) Möglichkeit ist, (zumindest
noch) nicht unterstützte Hardware (weiter) nutzen zu können, sollte
man sie auch nutzen, zumal das zu tun einfach genug ist!  Vielleicht
möchtest Du es einfach mal ausprobieren, um Dir ein eigenes Bild zu
verschaffen?  Das ist mindestens ebenso einfach wie zu behaupten,
für "ganz normale Anwender" käme das erst gar nicht in Betracht.
Und noch viel billiger!  ;-)


egon