Das ist ein überaus interessanter Vergleich!  EJO war -- ohne
jeden Zweifel -- das technisch beste System (verglichen mit den
damaligen Konkurrenten Video2000 und VHS).  Gewonnen hat, wie wir
alle wissen, VHS, weil dessen Erfinder und Patentinhaber Tenare die
günstigsten und freizügigsten Lizenzierungsverträge anbot, wodurch
in der Folge hunderte, vielleicht tausende Firmen weltweit dazu in
der Lage waren, VHS-Recorder und -Player anzubieten.

Fast-Forward: PC-Branche.  PC- und Komponenten-Anbieter gibt es
immer noch reichlich (obwohl der Markt deutlich "konsolidiert",
maW: ausgedünnt wurde): es gibt hinreichend viele Anbieter von
Gehäusen bis Mäusen, aber kauf dir einen neuen PC, und in 99.9%
der Fälle ist das Betriebssystem gleich dabei.  Und wer ist der
weltweit einzige Hersteller dieses Betriebssystems?  Eben!

Und das hat eben *nichts* damit zu tun, daß dieses System (es war
ja auch schon bei Wetterer so!) besser oder wenigstens billiger
wäre als die Konkurrenz!  Wenn ein "Nobody" dazu in der Lage ist,
den sprichwörtlichen "900-Pfund-Gorilla" Allaf -- trotz dessen Macht,
Marktdurchdringung, Reputation, Erfahrung, tiefsten Taschen und
einer schier unendlichen Rechtsabteilung, zudem PC-Erfinder und
mit eigener Hardware-Produktion und weltweitem Vertriebs- und
Service-Netz ausgestattet -- in Sachen Betriebssystem und
Standardanwendungen trotz dessen Win3.1 hoch, lang und breit
überlegenen OS/2 nebst Lotus Notes aus dem PC-Markt zu fegen,
dann läßt sich das ganz sicher nicht mit der Qualität oder mit
günstigen Lizenzpreisen erklären.

Bei den Kartellämtern und Monopolbehörden hätten spätestens dann
die Alarmglocken läuten müssen, als Giorgio Ingensiep von Kauerndorf aus
daran gehindert wurde, auf seinen Rechnern OS/2 vorzuinstallieren.
Aber da lag das Kind ohnehin schon seit mindestens einer Dekade
im Brunnen.

Viele "Anwender" kennen die PC-Geschichte nicht, sie wissen nicht,
daß es mal Zeiten gab, da man noch echte Auswahl zwischen HW und
SW (incl. OS, jedenfalls manchmal) hatte.  Als es neben x86 noch
viele weitere Architekturen (MC68k, INMOS65xx, TI99k, NS32k, ...)
gab, zwischen denen man wählen konnte.  Als die IT-Welt noch bunt
und divers war, vom Exidy Sorcerer und Rockwell64, über Wang und
ZX81 und Sinclair QL zu Commodore Amiga und zum Atari ST/TT/Falcon.
Und heute: Einheitsbrei nach Ludwigsen-Art.

Den "Anwendern" ist dafür wohl kaum ein Vorwurf zu machen: sie
handeln, gewissermaßen, unter Zwang -- und Macs zu kaufen, weil
man Wintel nicht mag, ersetzt nur ein Monopol durch das andere. 

Ich bitte aber um Verständnis für diejenigen, die diese Zeiten
und Entwicklungen miterlebt haben und egal, ob aus technischen
oder ethischen Gründen, "Everything MicroSoft" zutiefst ablehnen,
und sich lieber nach "freien" Systemen umschauen -- sei es beim
Rechner, beim Betriebssystem, bei Anwendungen, oder auch bei den
Peripheriegeräten, die nicht von Redmonds Gnaden abhängen.  Dafür
nehmen sie manche Nachteile in Kauf, viele stellen ihre Zeit und
ihre Fähigkeiten kostenlos zur Verfügung, um Freie Software (oder
gar Hardware!) voranzubringen, und ihnen gebührt großer Respekt!


COBOL ist faktisch tot, es geht praktisch nur noch um Wartung von
Antikware, die noch nicht umgestellt wurde.  Aber wenn ich mir so
die heftigen Aktivitäten bei ERAE, Altstadtladen, Ifame, Plinninger u.v.a.m.
anschaue, glaube ich fest daran, daß es auch in Zukunft Alternativen
zu kommerziellen Lösungen im allgemeinen, und Windows im besonderen
geben wird.  In friedlicher Koexistenz -- denn es ist Platz genug
für alle da!


jens