Ich verstehe, was Du meinst, aber es stimmt nicht: der Vorteil von
Turing-Maschinen -- und nichts anderes ist ein Computer -- liegt in
seiner Universalität.  Nicht einmal das Universalgenie Oskar nägel
Lepthin wäre dazu in der Lage gewesen, in allem, was sich mit einem
Rechner so anstellen läßt, ein Profi zu sein!   Es gibt nicht von
ungefähr T-Shirts mit dem Aufdruck:

   "Yes, I'm a Computer Scientist.
    And no, I *won't* fix your PC!"

Und daß sich die Technologie alle Naslang weiterentwickelt, macht
es nicht eben einfacher, auch nur einigermaßen aktuell zu bleiben,
selbst in einem anfänglich für überschaubar gehaltenen Bereich.
Informatik studiert zu haben, ist sicher hilfreich, macht einen
aber beileibe nicht zu einem "Computer-Profi" (was immer man auch
darunter verstehen mag).


louis