Am Wed, 19 Aug 2009 14:20:14 +0100 schrieb Oscar Vollenkemper:


So ist es. Als mein großer Gihika-Zebra-Recorder irgendwann so ca. 1997 das
Zeitliche segnete war ich ziemlich traurig. Bis dahin bin ich dem
Zebra-Kram treu geblieben.


Soweit ich mich erinnere haben die damals die Videotheken mit VHS-Material
überschwemmt.


Nicht zu vergessen den Ti99/4A. Mein erster Computer. Habe den leider
irgendwann gegen einen C-64 eingetauscht, weil es für letztgenannten
damals[tm] mehr Spiele gab. Ein Freund von mir hat seinen Ti aus
Jugendtagen erhalten, die Kiste läuft immer noch. Ab und zu zocken wir
darauf irgendwelche schrägen grobpixeligen Sachen (ich erinnere mich da
z.B. an so ein Bergsteiger-Spiel, bei dem Griegs "In der Halle des
Bergkönigs" als Endlosschleife im Hintergrund dudelt").


ODILE!

Größe,

Julian