Au Backe, ja, das muß man verstehen: Wenn ich schon Rilke lese,
dann will ich, bitteschön, auch gehörig angerilkt werden!


Dabei fällt mir ein: In einer Handreichung für Deutschlehrer,
erschienen irgendwann in den 20er Jahren des vorigen Jahr-
hunderts, war dieses Gedicht als Muster dafür vorgeführt, wie
man halbwüchsigen Rangen einen Begriff von dichterischer Sprache
beibringen könne.

Dazu wurde das Gedicht als Lückentext - nein, nicht vorgelegt,
sondern an die Tafel geschrieben! Der begann so:

     ..... es ist Zeit. Der Sommer war sehr .....
     Leg deinen ........ auf die Sonnenuhren,
     und auf den ...... la die Winde los.

     Befiehl den letzten Früchten, ..... zu sein;
     gib ihnen noch zwei .......... Tage,
     ...... sie zur Vollendung hin und jage
     die letzte ..... in den ........ Wein.


Der erste Teil der Aufgabe war, aus dem Wortschatz der Schüler
passende Wörter zu finden und einzusetzen, die den Text nach-
vollziehbar und schlüssig machen. Im zweiten Schritt wurden die
verschiedenen Vorschläge begründet, verglichen und abwägend
bewertet. Sowas dauert natürlich.

In der nächsten Unterrichtsstunde wurde das Original vorgezeigt.
Aufgabe war zunächst wieder, zu vergleichen, was die Schüler
geschrieben und gemeinsam für gut befunden und was dagegen "der
Dichter" geschrieben hatte. Dabei mußte im letzten Schritt heraus-
kommen (mußte einfach, und wehe, wenn nicht!), wieviel tiefer,
komplexer, bildkräftiger, sinnm�chtiger und dazu klangvollerererer
das Original war. Zum Schluß (unbedingt pünktlich 3 Minuten vorm
Klingeln!) die Hausaufgabe: Auswendig lernen, nächste Stunde
"aufsagen".

Sowas gab's gedruckt und zu kaufen! Und es müssen ja wohl auch
Lehrer (und Lehrerinnen?) genau so unterrichtet haben. Manchen
Erwachsenen merkte man das noch lange lange lange an - -

:-(   j/\a
--