"Du bist hinterm Mond" ist ungewöhnlich; daß jemand sprichwörtlich
dort "lebt" dagegen nicht ("Du lebst wohl hinterm Mond?!").

Die Engelszungen mit ihrer bekannt blumigen Sprache sind uns auch da
wieder etwas voraus: da kann man nicht nur "unter einem Stein leben",
sondern auch darunter "hervorgekrochen" kommen.  Im ersten Fall bietet
sich die deutsche Übersetzung "hinterm Mond Leben" oder "Du hast ja
keine Ahnung, was hier abläuft!" an, im zweiten "Wo kommst Du denn
her?".  Unzweifelhaft sind beide Varianten wenig schmeichelhaft.


lennart, der ab Apollo 11 vor der Glotze live mitgebibbert hat