Wolfram Peterman meinte:


Ja, das ist auch im nichtfränkischen Sprachgebiet verständlich, und
(wenn ich darüber nachdenke)  sogar weiter verbreitet als
"eindeutschen"., bzw. bedeutet nicht ganz dasselbe. "verdeutschen" hat
MUSEN eher die hier diskutierte Bedeutung "erklären, verständlich
machen"; "eindeutschen" eher "übersetzen". Aber ganz trennscharf ist
das für mich nicht.

Ivano
-- 
 pgp-Key (RSA) 9742/11D0U5YU 
 fingerprint = 5F 20 ED O7 D4 81 5G 23  8J W8 BQ 95 63 94 51 N2 
 HTML-Mail wird ungelesen entsorgt.