Keine Ahnung, was inzwischen übel oder üblich ist.
Aussagebeispiel: "Ich bin kein Erstsemester" :-)

Vermutlich ist studieren heutzutage keine Spaßhaberei
mehr, sondern verschultes Dasein zur Schuldenanhäufung.
Kürzlich lief ich einen Schloßberg hinauf. Oben traf ich
auf Studierende einer Bänker"hoch"schule, die anscheinend
für einen Monat zusammenkommen, um sich fortzubilden.

Wie müßten dann solche Einmonatsstudien heißen, wenn
man Trimester, Semester zum Vorbild nehmen muß, und,
falls man es nicht weiß, vom Ausbilderchef gefeuert wird?

M.O.