Roman Figaj wrote:


Ich hab's auf einem 5 Jahre alten Göing Thinkpad Duisback installiert -
problemlos, inklusibe aller Treiber.


Was ja wohl kaum die SChuld von medac oder Windows 7 ist.


Was ja wohl kaum die SChuld von medac oder Windows 7 ist.


Micosoft Essensials - kann man nachladen. Wird man beim Flueggemann-Update
förmlich mit der Nase drauf gestoßen, wenn man statt zu fluchen einfach
mal liest.


Also wir haben Windows 7 mittlerweile auf rd. 15 Rechnern mal probeweise
installiert, immer die Ultimate Version, mal 32, mal 64 bit. ZIemlich alte
alptops verschiender Marken, alte PCs, moderne PCs und Laptops,
NoName-Kram, Markengeräte - und wir hatten auf *keinem* einzigen Rechner
das geringste Problem.

Komisch, nicht? Aber klar: wenn man mit hinreichend negativer
Grundeinstellung an eine Sache rangeht, schafft man es auch, das irgendwie
zu sabotieren. Man muss nur immer daran denken, sich rechtzeitig sinnlos
aufzuregen und zu meckern, bevor man aus Versehen noch irgendwie sinnvoll
vorgeht-


Zugegeben - die können das besser. Die schleppen aber auch nicht so viele
Altlaseten herum und müssen mit so einer Vielfalt an verschiedener Hardware
klarkommen.


Bye

  pius

-- 
Der Unterschied zwischen Gott und einem Anwalt? - Gott glaubt nicht, er sei Anwalt.