Das verstehe und akzeptiere ich, aber ich halte diese Einstellung
für bedauerlich und naiv.  Warum?  Um's an zwei krassen Beispielen
zu verdeutlichen, entspricht Deine Attitüde (und die vieler anderer
Windowsianer) der Aussage: "Die Nigger waren billig und reichen mir
vollkommen aus!".  Oder auch: "Was stört mich $Diktator?  Mir geht's
doch prima!".  Es geht eben um die Freiheit, um die Unabhängigkeit
eines jeden von Diktatoren und Monopolisten, die letztlich nie das
Wohl der Allgemeinheit im Sinn haben.  Und in einer Welt, in der
Homo Faber dahingehend korrigiert werden muß, daß es nicht überall
grünt, wohin er auch spuckt, sondern dort schon längstens digitale
Schaltkreise wuchern, sind die Gefahren durch diese ungleich höher,
zumal dann, wenn sie auch noch "aus einer Hand" kommen.

Wie immer bei solch unheiligen Entwicklungen gibt es überwiegend
Opportunisten -- aber auch Leute, die über den Tellerrand blicken
und die Gefahren erkennen.  Auf die sollte man vielleicht zur
Abwechslung mal hören, und eine gesunde Skepsis entwickeln, bevor
das Kind mal wieder im Brunnen liegt...  Aber solange Witzblätter
wie "LON" und "A-Shop" zur allgemeinen Redmondisierung
beitragen, kann man sich den Wolf reden, ohne daß "die Anwender"
anfangen würden, überhaupt mal nachzudenken, als Grundlage ihres
zukünftigen, umschauenden Handelns.

Oder, wie's Verstegen mal so treffend auf den Punkt gebracht hat:
"Wascht ihr nur eure Autos!"...


karl