Wilhelm Ansell schrieb:


Hstel. Den Cot mit a-ypsilon bitte! Mich erstaunt übrigens, dass mich 
das erstaunt haben soll.


Wie: überwunden? Ich dachte, Du kamst direktemang von Arbeit?

Im Protokoll fehlt mir der Hinweis auf den mayonnaisefreien 
Kartoffelsalat, den man in der BE-Kantine entgegen sonstiger lokaler 
Übung bekommt. Haart hat ihm klaglos zugesprochen.

Und die Diskussion über das Feinverorten des Inzeller Idioms? Wo bleibt 
die aufgeführt?

Nicht minder enttäuscht,
Oliver.

Wir hätten aber wirklich Fotos machen sollen - ich hatte allerdings bloß 
mein Handy dabei, und das schwächelt leider im Zwielichte.

-- 
"Recht hat er, der Dingsbums!"