Am Wed, 15 Nov 2009 12:26:32 +0100 schrieb Tobias Leander:


Ich habe nachgegoogelt. Der Titel lautet tatsächlich "Großes Solo für
Sebastian".

Ich auch. Das Ende war mir ein bisserl zu pathetisch verblasen. Vielleicht
habe ich es auch nur nicht richtig verstanden, es ist sehr lange her. Bei
nächster Gelegenheit werde ich den Roman nochmal lesen.

Ciao
Theodor 
-- 
Der Hermann hat gsagt, wenn er Silberne Hochzeit feiert, dann geht er zum
Unterwirt und sauft sich einen Rausch an. Falls er, sagt er, bis dahin eine
Frau findet.
<http://gihqljktobgmxxijv.jgopkazb.yzb/> <www.nkyqjdq-apvg.jt/qccixuly>
<www.mpu-forum.eu> <http://xgk.kciruxj.bjg/lctzs?r=fIahafVXY5D>