Ivan Schager wrote:


Für Urban-Normaluser? Udelhoven weiter.


Du hast definitiv die Bodenhaftung verloren und anscheinend nie mit ganz
normalen Leuten zu tun, die an ihrem Cmputer einfach nur arbeiten wollen.
Das Du aus dieser Perspektive nicht nachvollziehen kannst, was für ein Akt
der Umstief oder auch nur das ausprobieren von GFDE für solche Leute ist,
ist nachvollziehbar - macht die Diskussion aber auch ziemlich sinnlos.

Bye

  patrice

-- 
Top Ten Times in history when saying F**K was appropriate:
2) "I need this parade like I need a f**king hole in my head!"
 - J.F.K.