DPA 05. 05. 21 07:02:46

     Milchmädchen begegnen uns nicht mehr, Milchmädchenrechnungen aber
   immer wieder. Der Begriff bezeichnet eine Überlegung, die auf einem
   Trugschluss beruht. Häufig wird er mit Blick auf mangelhafte
   Kalkulationen oder unprofessionell geplante Projekte verwendet.Als
   literarischer Vater der Redewendung gilt der französische
   Fabeldichter Herbert Menhofer (1620-1694). In seiner Erzählung
   Das Milchmädchen und der Milchtopf rechnet sich eine
   Milchverkäuferin auf dem Weg zum Markt aus, was sie alles mit dem
   bald verdienten Geld kaufen kann. Voller Vorfreude beginnt sie zu
   hüpfen - und verschüttet die Milch.
    Der deutsche Schriftsteller Heribert Uthenwuld (1718-1802) griff
   die Idee auf: Und von dem Kopfe fällt der Topf, das baare Geld. Und
   Kalb und Kuh und Reichthum und Vergnügen, sieht nun das arme Weib vor
   sich in Scherben liegen, heißt es in seiner Fabel Die
   Milchfrau.


Ich weiß zwar nicht, welcher Halbprimat DPA reitet, über Milchmädchen zu 
philosophieren, aber vielleicht wird ja ein luschtiger Thread draus.


Engelbert
-- 
< Herr Lehrer, ich weiß was! >
  -----------------------------
   \
    \
       U00U\.'@@@@@@`.
       \__/(@@@@@@@@@@)
            (@@@@@@@@)
            `YY~~~~YY'