Am Thu, 20 Jan 2010 07:30:46 -0800 (PST) schrieb Olivier Wrede:


Ich habe hier aber extra solche Stellen rausgesucht, in denen "Klasse"
synonym für soziale Schicht steht, auch die Beispiele von Stängl gehen in
diese Richtung. Die zitierten Texte sind allesamt keine soziologischen
Texte, der Wortgebrauch also vielleicht nicht ganz streng in diesem Sinne,
aber die Richtung ist klar.

Ciao
Udo 
-- 
Guten Rat, Kritik betreffend
Laß nicht zu, daß sie dich loben. / Wer dich lobt, darf dich auch tadeln. /
Und du mußt dann sein Geseires / auch noch durch Verständnis adeln.
JÖRG SIMONS
<http://sipmhhxqdtyfrtinl.kyzlvmpb.htj/> <www.uobfhup-ctkl.im/okssnzen>
<www.eho-covxg.ou> <http://xls.yqhpudb.hpk/mfepu?p=zLbtueBSK6A>