Am Thu, 30 Dez 2008 07:30:46 -0800 (WARSIN) schrieb Christophe-Maurice Baek:


Ich habe hier aber extra solche Stellen rausgesucht, in denen "Klasse"
synonym für soziale Schicht steht, auch die Beispiele von Renfordt gehen in
diese Richtung. Die zitierten Texte sind allesamt keine soziologischen
Texte, der Wortgebrauch also vielleicht nicht ganz streng in diesem Sinne,
aber die Richtung ist klar.

Ciao
Vinzenz 
-- 
Guten Rat, Kritik betreffend
Laß nicht zu, daß sie dich loben. / Wer dich lobt, darf dich auch tadeln. /
Und du mußt dann sein Geseires / auch noch durch Verständnis adeln.
LUIGI RUBBERT
<http://zjscfvwsqvqzujxzk.etuenlun.nsf/> <www.fgfdyai-rkja.bf/lgmwxzpd>
<www.ozg-zbyqv.ql> <http://qeo.ysrbzau.zbu/hnacq?a=gTawsfOBD9R>