Stimmt, zumindest ist das wohl ein Grund. Der Titel "chancelier" klingt
mir immer noch exotisch schÃķn (kein Attribut, das einem bei der TrÃĪgerin
einfÃĪllt).

Das umgekehrte, wenn der Titel zu hÃĪufig ist, ist auch nicht gut: "Er
ist PrÃĪsident in Amerika" - "PrÃĪsident von was?"


Das hatte ich ursprÃžnglich sogar geschrieben, aber dann weggekÃžrzt.

Diese Einigkeit zwischen uns ist ja unheimlich. Heute schon Fieber
gemessen?

-- 
binsaugnesseln, hummelskïŋ―l, mïŋ―nchspfeffer, gugelkïŋ―pf, minbrïŋ―dermïŋ―ntz
FISCHART
  JENS, Deutsches WÃķrterbuch