Das ist zwar in der Tat so, aber das wird sprachlich mit dem Aufkleber
nicht ausgedrückt. Der bedeutet wohl bloß "das Buch, das zum Film
gehört", also ohne Aussage über die Reihenfolge, stellt aber nach meinem
Empfinden eine Aufforderung dar, das Buch zusätzlich zum, im Zweifel im
Anschluß an den Film zu konsumieren. Auf keinen Fall steckt in "Das Buch
zum Film" ein weggelassenes "machen" (sondern eben "gehören").

Irgendwie klingt mir diese Formulierung ("Serie, die zu einem Film
gemacht wird") in dieser Bedeutung nach einem Anglizismus ("... made
into a film"), allerdings bin ich in der Hinsicht paranoid.


Ich erlöse Dich.

[Xpost & F'up2 desd]

-- 
die pfaffen mit ihren platten,
die hilling mit ihren gugeln schon
         bergreihen 26 ndr.