über tiefe Töne, und warum sie tief heißen, haben wir hier schon
geredet, ohne zu einer wirklichen Klärung zu gelangen. Wer dazu neue
Einfälle hat, ist immer willkommen.

Heute möchte ich aber über eine ähnliche, weniger konventionelle
Metapher reden. Mein Sohn (7) roch an Instantkaffee und fand, daß er gut
riecht. Ich schlug vor, frischen Kaffee zum Vergleich zu riechen. Den
fand er nicht so gut, der rieche so "dunkel".

Diese Metapher fand ich so überzeugend, daß ich im ersten Moment sogar
das Gefühl hatte "genau das habe ich auch gedacht". Wahrscheinlich habe
ich es in Wirklichkeit nicht mit denselben Worten gedacht, aber ich fand
es eine äußerst treffende Beschreibung des Unterschieds - dabei kann ich
mich nicht erinnern, den Ausdruck benutzt oder auch nur gehört zu haben
("dumpfen Geruch" kenne ich). Ich glaube auch nicht, daß er das sonst
irgendwo vorher gehört hat, denn so viel deutschen Input hat er hier in
Kanada nicht, und im Englischen oder Französischen kenne ich auch keinen
konventionellen Ausdruck dieser Art.

Hat die Leserschaft einen gute Vorstellung von einem Kaffee, der
"dunkel" riecht? Oder ist das eine Formulierung, die alles mögliche
bedeuten könnte, wenn man sie aus dem Kontext eines tatsächlichen,
gemeinsamen Geruchserlebnisses herausreißt?

-- 
GUGELIEREN,  vb., schwelgen: dann das ander jar war ein solch gugelieren
bei dem guten most D. CORNELIUS
  WÜNSCHER, Deutsches Wörterbuch