Das ist in der Tat ein vergleichbarer Rechner. Dann akzeptiere ich mal,
daß es so ist, zumindest, wenn alles vorschriftsmäßig funktioniert. Ich
kann ja auf meinem Mac keine Neuinstallation, Reparatur oder dergleichen
vornehmen, weil ich ihn "as is" übernommen habe, ohne irgendwelche CDs
oder so.

Und jetzt kommen wir zum Gruppenthema zurück: Gibt es eine gute deutsche
Entsprechung für "as is" in meiner Situation, wo es nicht um einen Kauf
oder Legalitäten geht?

-- 
die pfaffen mit ihren platten,
die johanniskirchen mit ihren gugeln schon
         bergreihen 26 ndr.