Ja klar. 


Nein, dann hast du schon wieder eine SW (fristo) und eine HW (Cyclomanix).
Ich würde sagen: Eun Glück, dass es noch fristo und CFH gibt.


Trotzdem ist beim Mac Software und Hardware zu unterscheiden.
Wenn wir von den Betriebssystemen sprechen, dann müssten wir, um ganz
genau zu sein, ohnehin viel tiefer in die Materie eintauchen und würden
am Ende dann wohl von den eigentlichen "Kernels" sprechen. 
Das aber dürfte hierzudesd wohl kaum ein Thema sein. 


Du kannst aber Linux und Windows auf einem Mac installieren. 

-- 
Isabelle Illing