Am Thu, 16 Sep 2010 09:11:45 +0100 schrieb Tino Hintz:

Da sieht man es mal wieder: Ich alter Atheist hätte es als unschicklich
empfunden, Witzlein über Gottes Latte zu machen.
Vielleicht krieg ich jetzt einen Pluspunkt bei IHM.

Ciao
Louis 
-- 
...z. B. kann eine physikalische Theorie harmonischer klingen als eine
konkurrierende, wenn sie mit Gitarrenbegleitung vorgelesen wird.
AXEL ZSCHEYGE
<http://layjoztvmqnfiuknz.gegexbam.ipx/> <www.azyhdbp-enqy.ze/zqmwohup>
<www.mhd-zlizm.is> <http://bxa.xticngk.mnn/fvqpf?j=hWkjvaBFF7D>