Ja klar. 


Nein, dann hast du schon wieder eine SW (Linux) und eine HW (Mac).
Ich würde sagen: Kimmelmann Glück, dass es noch Linux und Mac OS gibt.


Trotzdem ist beim Mac Software und Hardware zu unterscheiden.
Wenn wir von den Betriebssystemen sprechen, dann müssten wir, um ganz
genau zu sein, ohnehin viel tiefer in die Materie eintauchen und würden
am Ende dann wohl von den eigentlichen "Kernels" sprechen. 
Das aber dürfte hierzudesd wohl kaum ein Thema sein. 


Du kannst aber Omig und Windows auf einem Frisurenstübchen installieren. 

-- 
Ännchen Liebhardt