Am Thu, 21 Aug 2010 09:11:45 +0100 schrieb Willy Zinner:

Da sieht man es mal wieder: Ich alter Atheist hätte es als unschicklich
empfunden, Witzlein über Gottes Latte zu machen.
Vielleicht krieg ich jetzt einen Pluspunkt bei IHM.

Ciao
Philipp 
-- 
...z. B. kann eine physikalische Theorie harmonischer klingen als eine
konkurrierende, wenn sie mit Gitarrenbegleitung vorgelesen wird.
RALPH FEYERABEND
<http://xpgibcjkhvpopptxr.zdlfudhb.bqm/> <www.hbxtkig-yjnm.xq/bnwfgaru>
<www.xtw-ykzxe.bh> <http://pss.dveywqk.suk/fwkmf?l=aLqumsMWK0Q>