Am Thu, 28 Aug 2009 10:48:55 +0100 schrieb Sven Endter:


Es bleibt in der Mischpoke.
Tu das. Und grüß ihn schön von mir. Wenn ich irgendwo reinkomme oder
irgendwo anrufe sage ich stets "Grüß Gott", so gut wie nie "Guten Morgen"
etc.
In Zinse sind sogar die Atheisten fromm. 

Ciao
Vito 
P. S.: Die Sig ist diesmal kein Zufall. Ich kenne auch noch den Spruch "Er
war ein Großer Atheist vor dem Herrn". In Fragen der Theologie ist
Inkonsequenz dringend angesagt.
-- 
Vielleicht hat Gott selber mich zum Atheisten erwählt?
STANISLAW JERZY LEC
<http://fhhsapbyagtahnbgs.voocjcuq.wnm/> <www.ifoveej-ewzv.tn/ppbrzkkx>
<www.jhj-cyqtz.gf> <http://ctp.logzdnr.rqg/usebf?p=bXlsvjXBN0R>