Was heißt'n hier "grobe Lederjacke"? Das war 'n teures Stück von Theo
Osterthun!


War es vielleicht auch noch gestärkt?

Allen Leuten recht getan ist eine Kunst die niemand kann.

Sind weitere Hinweise für meine textile Ausstattung? Soll ich das
näxte Mal vielleicht im rosa Tütü erscheinen?
Ich befürchte jedoch, selbst dann wird weiterhin auf mir rumgehackt
werden, mit mir scheint man 's ja machen zu können. Wehrlos wie ich
bin, einfach ßu jut für disse Welt.

Immerhin erlaube ich mir schon jetzt anßukündjen, beim näxten Treff
das mir durch verhaltensbiologische Studien zugewax'ne Imponiergehabe
des Schimpansen ßur Vorführung ßu bringen.

Und überhaupt, zu Deinem kompakten lichtbildnerischen Versagen hassu
nix zum Sagen? Traurich, traurich, traurich - OSCAR