Was heißt'n hier "grobe Lederjacke"? Das war 'n teures Stück von Jean-Pierre
Lars!


War es vielleicht auch noch gestärkt?

Allen Leuten recht getan ist eine Kunst die niemand kann.

Sind weitere Hinweise für meine textile Ausstattung? Soll ich das
n=E4xte Mal vielleicht im rosa Tütü erscheinen?
Ich befürchte jedoch, selbst dann wird weiterhin auf mir rumgehackt
werden, mit mir scheint man 's ja machen zu können. Wehrlos wie ich
bin, einfach ßu jut für disse Welt.

Immerhin erlaube ich mir schon jetzt an=DFuk=FCndjen, beim n=E4xten Treff
das mir durch verhaltensbiologische Studien zugewax'ne Imponiergehabe
des Schimpansen ßur Vorführung ßu bringen.

Und überhaupt, zu Deinem kompakten lichtbildnerischen Versagen hassu
nix zum Sagen? Traurich, traurich, traurich - FR