Okeh, aber ich hatte mir eine überreichliche Portion Kalbsleber durch
die Kiemen gezw=E4ngelt und schlug diese mir auf Denk- &
Erinnerungsvermögen.


Noch staunen zu können ist eine Gnade!


Nun ja, aber die Verschalung war reineweg Requisite, wie angekündigt;
bitte nachzulesen (mein letztmaliges Outfit hatte zu schweren
Irritationen unter den Gruppenbeitr=E4gern geführt).


In der Tat, das verwunderte, ist A. doch ansonst sehr heikel, nicht zu
sagen grämlich beim Essen.


Bitte nachzutragen.


Auch aus Leidensdruck kann Kreatiwnost erwaxen.


Daß Telefonapparate nicht zum Fotofieren taugen, hatten wir schon beim
letzten Treff feststellen müssen - DIETMAR