Anfang 1987 gabs an meinem Arbeitsplatz etwa acht Rechner, davon waren
zwei PCs mit DOS, zwei mit USW ausgerüstet und die restlichen Geräte
waren Typ 5000er (wordprocessor mit je zwei 8 Zoll Laufwerken). Einen
Monat später, in einer anderen Abteilung, gabs dann nur 8086PCs DOS
mit Word 3. Erst ein Jahr später wurde auf Win3 umgestiegen. Ich
vermute die Firma entschidete diesen Weg einzuschlagen. Daheim hatte
ich dann einen 286PC ohne jemals GUI (Digital) eingespielt zu haben.
Mein 486er kam mit Win 3.11 aber ich arbeitete jedoch weitere sechs
Monate mit DOS. Wie gesagt war der Weg nicht von mir gewählt.

Olaf