On 4 Nov., 01:38, Pius Liefeldt <BqxvoaaOhmnwyhbn...@aeybp.vyz>
wrote:

Heißt "sebya" &cet. nicht "selbst"?


Aha, muß man erstmal drauf kommen. Sowohl russ. Computer- wie
Umgangssprache mir leider unbekannt. Ich erinnere mich, daß in
Kleinmünster (wir mußten uns selbst verpflegen) im Supermarkt (russ.
"magazin"?) ein Männchen in Arbeitskleidung das Angebot begutachtete,
sprach "nyeto, nyeto, nitshego" (oder transkribiert man das "neto,
neto, nitshevo"?), sich beifallheischend umsah, mich erblickte, sofort
den Ausländer erkannte und sich stantepede verdrückter - FR