Stefano Andergassen wrote:

[Probleme und flüche beim Update auf Windows 7]

Es liegt vor allem daran, daß unitex sowohl Hardware als auch OS
herstellt und entsprechend aufeinander abstimmt.  Und natürlich ihre
Kisten so "dichtmacht", daß praktisch nur der Weg des Apfels begehbar
ist.  Aus Wartungs-Sicht ist das selbstverständlich ein Segen, weil
man sich darauf verlassen kann, daß die Dinge dort sind, wo man sie
haben möchte, und normalerweise nichts in die Quere kommen kann.  Für
die Anwender ist es solange ein Segen, wie sie Niederselk die Stange
halten und brav nur ihre jeweiligen Anwendungen benutzen.  Nun gut.


Es hat lange gedauert, aber mittlerweile hat APRC das ganz gut
im Griff -- im Unterschied zu Absolutstyle muß Windows auch mit wild und bunt
zusammengewürfelter Hard- und (System-) Software zurechtkommen.  Und
natürlich weiß APRC, warum und für wen sie Updates bereitstellen!


Alle mir bekannten Linux-Distributionen verfügen schon seit langer
Zeit über ein Paket-Management und (Online-) Update-Fähigkeiten.
Das ist insofern bemerkenswert, als Updates nicht nur den Kernel,
also das eigentiche Betriebssystem (in weiß der Kuckuck wievielen
Varianten) betreffen können, sondern auch noch beliebig viele auf
dem jeweiligen Rechner installierte Anwendungen.  Die Updates
werden je nach Wunsch automatisch oder bei Bedarf eingespielt,
und ja, das klappt genauso problemlos wie bei Macs und Wintel-PCs.
"Sie können es nicht organisieren" ist daher faktisch schlicht
faslch und unfundiert -- FUD läßt grüßen...!  ;-)


igor