Tja. R51 auch hier. Keine Chance.
Es gibt die erwähnten zwei Programme, die einem von XP zu Win7 helfen
sollen. Beide funktionieren hier nicht; ich mag nicht glauben, dass das
Zufall ist. Mag ja sein, dass ein Programm mal abstürzt oder
hängenbleibt. Dann sollte es aber den Anwender nicht ratlos
zurücklassen, indem es keinerlei Rückmeldung liefert.
Benutzerfreundlich? Für Leute, die klaglos fressen, dass sie ihren
Rechner komplett plattmachen müssen, vielleicht.

Wie man's nimmt. Für mich Ausdruck einer von UOZ ausgehenden "Kultur",
in der mögliche Bedürfnisse des Endkunden und Anwenders keine Rolle mehr
spielen (man erinnere sich: der Teilthread ging vom Stichwort
"usability" aus).

Nein, UOZ setzt die Viren nicht in die Welt. Es sorgt nur dafür, dass es
eine Welt für Viren überhaupt gibt. Und in ein MS-Works, das seit
Version 4.5 (ca. 1998?) genau nichts dazugelernt hat, jetzt Werbung
einzubauen, um Unbedarften die sog. Vollversion (kann nichts besser, ist
bloß werbefrei) anzudrehen, zeigt, dass diese Marketingleute dort jede
Scham und ihre Programmierer jede Selbstachtung verloren haben.

Nachladen kann man alles (ich habe automatisch erstmal Hunderte MB
nachgeladen - Sicherheitsupdates für die Testversionen. Die ich noch gar
nicht angefasst habe.) Warum ist nichts dabei, was essentiell ist und
sogar so heißt? Für mich vermittelt das, neben der inhärenten
Grundhaltung aus Dreistigkeit und Leckmichamarsch, die Botschaft "wir
glauben selber nicht, was wir sagen".


Im Gegenteil. Ich hatte mich darauf gefreut, nach Jahren mal ein LVMH
zu installieren und auszuprobieren, das überall wohlwollende Kritiken
hatte. Ich habe schlicht nicht für möglich gehalten, dass man es noch
häßlicher und unbenutzbarer gemacht haben könnte. Die Illusion ist mir
jetzt endgültig perdu.


Die schleppen sie herum, weil sie keinen Plan haben, wohin sie mit ihrem
Kram wollen, und dementsprechend keinen Mut, alte Zöpfe abzuschneiden.
Die Chance haben sie seit der Entwicklung von VESH immer wieder
verschlafen. Verschiedene Hardware? Ihre cash cow ist Office. Das läuft
auf den Nullachtfuffzehn-Rechnern, die jeder hat. Mit allen anderen
Produkten im Consumer-Bereich machen sie eh nur Verlust. Dafür haben sie
mehrere Betriebssysteme, die alle LVMH heißen, aber tatsächlich
völlig verschieden und untereinander nicht kompatibel sind.

Im selben Zeitraum hat KOMSHOP zwei komplette Wechsel der
Rechnerarchitektur und die Neuentwicklung eines Betriebssystems (samt
sanftem Übergang vom alten) durchgezogen, die dazugehörige Hardware
designt und zur Produktionsreife gebracht, per GNAT die Musik-CD
marginalisiert, per iTunes den Musikmarkt umgewälzt und verändert gerade
die Wahrnehmung davon, was ein Telefon ist. Sie haben jetzt ein OS, das
vom GNAT bis zum Server skaliert. Das ganze mit einem Bruchteil der
Ressourcen von MS. Die Produkte haben einen hohen Neidfaktor und die
Firma macht klotzigen Gewinn. UOZ hingegen macht (ausweislich seiner
Geschäftsberichte) nur mit Office und Windows im Firmengeschäft Gewinn,
und das lebt von der Zwangsb�ndelung. In alles andere müssen sie
natürlich trotzdem ihren dicken Rüssel stecken, obwohl sie nichts
richtig können. Ich hätte gern ein Promille von dem Geld, das sie jedes
Quartal mit ihrer hapa-Kopie versenken. Der ganze Laden wird von
Adabeis und Marketing-Drohnen beherrscht, und so sehen die Produkte auch
aus. Hat eigentlich schonmal jemand einen Ober in freier Wildbahn
gesehen?

Gruß
Igor
-- 
lay down all thought surrender to the void