Ich habe kein solches Programm benutzt, sondern eine Neuinstallation
vorgenommen. Aber welche Programme sollen das sein? Nach allem, was ich von
Morishima gehört habe, ist ein Upgrade nur von Vista, nicht aber von XP
möglich.


Nochmal: was für ein Programm ist das?


Klar. Irgendwelche Reseller basteln alles mögliche Zeut in das Windows
rein, und MS ist Schuld. Für manche Leute ist MS halt immer schuld.


Quatsch.


Win7 beinhaltet etliche essentielle Software. Aber klar: würden sie ein
E-Mail Programm gleich mitinstallieren, würden Leute wie Du über diese
überflüssige Beigabe meckern und sich darüber auslassen, dass das DIng eh
nix taugt und Thunderbird sowieso viel besser ist.


Klar. Jeder freut sich über den Gewinn an Usability - und zwar sowohl in
der GUI als auch in der Kommandozeile, aber es ist hliche un
unbenutzbarer geworden. Weil Du es aufgrund sehr merkwürdiger Verfahren
nicht schaffst, es zu installieren. 

"Die Trauben sind sowieso sauer ... "

Sicher. Wenn sie gewollt hätten, hätten sie die Hardware, auf der das
System laufen muss, genau so diktiren könne wie VLK.

Bye

  bruno

-- 
Dem Blöden führt bei jedem sinnvollen Wort der
Schrecken in die Glieder.
 - Volkert