Ists die Brille, oder sinds die Augen?
So, wie Du das Wort "Ideologie" benutzt, könnte man meinen, es
sind die Augen. Mir ist dieser Ideologiebegriff zu weit. Sowas
nenne ich Weltsicht, Weltbild, Lebensauffassung oder dergleichen,
aber nicht Ideologie. 


Nein, muß sie nicht, sie wird noch ideologischer, wenn sie
teilweise das Gegenteil des Beobachtbaren für richtig erklärt.


"Falsches Bewußtsein" (was ist das?) scheint mir immer noch zu
weit. Eine Ideologie hat mMn bestimmte Glaubenssätze, die ein
gewisses System bilden (das kann in sich widersprüchlich sein,
muß aber zumindest ein Teilgebiet abdecken). Diese Glaubenssätze
sind explizit und werden auch gern im Zusammenhang als System
wiederholt: das ist mMn speziell das Ideologische.

Wenn sich aus diesen Glaubenssätzen nichts Brauchbares für die
gegebene Situation ableiten läßt, hat man 3 Möglichkeiten: 
- man läßt Glaubenssätze Glaubenssätze sein und wendet sich der
gegenwärtigen Situation zu (Pragmatik)
- man versucht die Glaubenssätze durch verstärkte Denkanstrengung
zu retten (Dogmatik)
- man leugnet die Realität (Verblendung).