Bruno Zauner wrote:


Da wäre ich mir nicht so sicher: erstens lassen sich diese Tools bequem
nachinstallieren, zweitens dürfte es mehr Freie Software geben, die nur
unter Windows läuft, also solche, die nur auf anderen Plattformen läuft
(es gibt auch MS-SFU, Cygwin, und haufenweise andere "Personalities" für
Windows).


Das ist aber schon fast 30 Jahre her, als sie noch winzig und weich
waren.  Mittlerweile gibt es schon lange die "WinHEC", die "Windows
Hardware Engeneering Conference", bei der der Betriebssystembauer den
PC-Hardware-Herstellern ins Stammbuch schreibt, wie der nächste PC
auszusehen hat, um in Redmond Gnade und Unterstützung zu finden.

Nur prangt eben trotzdem auf vielen Billig-Fernost-Produkten kein
"Designed for the best Windows ever"-Emblem, und trotzdem muß stehcafe
damit irgendwie klarkommen (oder /sollte/ es zumindest mal).


theodor