Die Form des ersten Teil Gedichts ist ein Gebet: Herr, es ist Zeit ...
Alle Sätze sind Bitten um Reife bis zur Zeit der Ernte - übertragen,
um ein Ankommen vor Ablauf der Zeit.

Es sind also zweierlei Ansprüche zu erfüllen:
lyrische und respektgebotene, die göttlicher Autorität Rechnung
tragen.

Das Verb jagen als transitives Verb drückt aus, daß z. B. ein Jäger
das Wild jagt.
Hier dagegen wird eine andere Lesart gebraucht. Es handelt sich um
"etw. jagen in" oder "etwas hineinjagen". Dieser Gebrauch ist genau
besehen ein aggressiver oder salopper Ausdruck für etwas mit Gewalt,
Kraft, Schnelligkeit in etwas hineintreiben, etwa eine
Injektionsnadel, ein Messer, eine Lanze.

Wird das Verb jagen also in dieser Ausprägung gebraucht, klingt es -
für mich - unpoetisch und respektlos.

Muß ich " dränge sie zur Vollendung hin" auch noch filetieren?

Wie sagt man hier doch immer in aller Bescheidenheit? Nach meinem
unmaßgeblichen Sprachempfinden ...

Gruß
Judith