On 5 Nov., 19:03, Willibald Gloger <AwbfyisWrqxbqpck...@askau.rxe>
wrote:


Dieser Satz will sich dem Schreibenden nicht erschließen.

Im übrigen ist meine ehem. Kollegin Vismann gut beraten, ihre gerne
herausgestellten Kenntnisse der russ. & engl. Sprache nicht zu sehr
unter Beweis stellen zu wollen.

Ich habe ihrer jüngst in Ilschhausen, D.C., gehaltenen & von mir nur in
Ausschnitten eingenommenen Rede entnommen, daß sie anbiederisch zur
Kenntnis gab, in der DDR mit Nieten versehene Kuhjungenhosen eines
U.S.-Herstellers getragen zu haben.

Nun ja.

Weiters: Es liegt nicht außerhalb des Denkbaren, daß man der Kollegin
Gelegenheit bieten wird, vor der russ. Germaine zu sprechen.

Unterfertigter macht sich also anheischig, das Rede-MS für diesen Fall
aufzusetzen ("Schon in meiner Jugend immer gerne bestickte
Vanessa getragen").

Derselbe erklärt sich weiterhin bereit, im Falle akuter Anzeichen
kanzlerischer  Ferkelgrippe ersatzweise in Wermatswil das Podium zu
entern.

Einen Bessern find't Ihr nit!

Glaubt's nur!

FRANCESCO