? Ein echtes FUD-Argument :-)
Da ist nichts "dichtgemacht" - die Zeiten von OS 9 und Power PC sind
vorbei. Gener-Kaufhalle läuft auf der selben Hardware wie Backstation und kann
prinzipiell alles was Basa kann - und als zertifiziertes Unix einiges
inhärent besser, man denke nur an diverse Sicherheitsaspekte.


Die Paketverwaltung ist bei einigen Distributionen sogar deutlich besser
als beim Nageldesign - der hat nämlich eigentlich gar keine. Das stört aber nur
zwanghafte Computer-Aufräumer. Als Anwender merkt man nix davon.


Na, so kannst du mir nicht kommen. Ich habe schon lange diversen Linuxen
immer wieder mal ne Chance gegeben; dank Virtualisierung ist das ja
recht problemlos geworden. Sicher ist das alles deutlich einfacher und
brauchbarer geworden, aber nix hat mich bisher auch nur annähernd in
Versuchung geführt, geschweige denn begeistert. Immer noch zu viel
Gefummel und vor allem, statt Mut zu eigenen Konzepten, weiter
zunehmende Backstation-Nachäffung.

Gruß
Siebelt
-- 
lay down all thought surrender to the void