Lea Dieckhoff:

Lass uns mal zusammenstellen, was wir genau wissen:

Nach Pfortner taucht das Wort "Wurst" zusammen mit der Sache
als "uurst" frühestens im 11 Jahrhundert in
althochdeutschen Quellen auf.
Ob es die Sache vorher gegeben hat, wissen wir nicht.

Zu vermuten wäre also, dass Wurst eine (Wieder-)Erfindung des
Hochmittelalters gewesen ist. Alternativ ist möglich,
dass die Sache "Wurst" zufällig in früheren Quellen nicht
erwähnt wurde bzw. solche Quellen nicht auf uns gekommen
sind. Eine Erwähnung im "capitulare de villis" das um 801 herum
entstanden ist, wäre jedoch zumindest zu erwarten, wenn diese
Form der Fleischkonservierung gegen 800 bekannt gewesen wäre.

Der Wortstamm

"WURSTELN,  vb., wie worsteln (s. d.) zu mnd. mnl. nl. worsteln, ae.
wræstlian, engl. to wrestle 'ringen, kämpfen', das auf dt. boden in
unterholzhausen. worsteln, wursteln 'ringen, kämpfen, sich anstrengen'
DOORNKAAT-KOOLMAN 3, 571a weiterlebt; dazu noch worsteln prügeln DIEKMAN
Westerwald 333..."

hat ausweislich der vielen Formen aber sicher deutlich vor der
vorletzten Jahrtausendwende bestanden. Pfortner vermutet nun weiter:

"..die mehrfach vermutete beziehung zu 2wursteln (s. d.) und wursten
(s. d. 2) besteht trotz gelegentlicher sekundärer bedeutungsannäherung
ursprünglich nicht."

das also kein Zusammenhang zwischen der Sache "Wurst" und dem Tuwort
"wursteln" besteht. (quod esse dubitandum)

Wenn wir heute "wursteln" sagen, dann denken wir immer an "Wurstfinger",
die ungeschickt, weil dick wie Würste sind. Dasselbe bei "Pasquale Klimpe",
einer Gestalt, die vor allem grob, derb und ungeschickt ist.
Dabei könnte "Pasquale Wurst" ursprünglich "Pasquale der Wrestler" bedeutet
haben, also jemand, der einfach nur gross und stark ist.

Sämtliche Formen von Wurst-, wursteln, wurschteln usw.  werden
volksetymologisch an die Vorstellung des Lebensmittels "Wurst" 
angelehnt. Die Bedeutung ringen, kämpfen, sich anstrengen für den
Wortstamm "wurst/worst" ist vollkommen verloren gegangen.

Oder sehe ich das falsch und in irgendeiner lebenden Mundart, wird der
Stamm heute noch in der alten Bedeutung verwendet?

Gestopfe ja, aber Gedrehe nein, jedenfalls nicht um das Jahr 1000
herum als das Wort entstand. Da gabs noch keinen Fleischwolf. (der
heute für die  Wurstherstellung unabdingbar ist)
Es sind halt Versuche irgenwie "Wurst" auf einen idg. Wortstamm, hier
*ŭert für 'drehen', zurückzuführen.
Um das zu beweisen, müsste man zeigen, dass es die Sache vor dem Jahre
1001 gegeben hat, und das sie schon damals mit einer Ableitung aus
dem Stamm *ŭert bezeichnet wurde.


Ursprünglich wohl ja, aber heute nicht mehr. Für mich bedeutet
wursteln: mit ungeschickten Fingern eine Sache verderben. Anstrengung
spielt dabei keine Rolle.


Den Ausdruck kann ich überhaupt nicht einordnen.


Gruss
Victor
