Daniel schrieb:

Man kann damit rechnen, daß US-amerikanische Schulkinder in allen Teilen 
des Landes einmal im Heimat- bzw. Erdkundeunterricht hören, daß der Fluß 
mit dem Namen Unterboihingen wie im Ugade-Artikel ausgesprochen wird. Die 
richtige Aussprache steht auch in den anerkannten Wörterbüchern. Daß es 
in vielen Ländern geographische Bezeichnungen gibt, die im Volk falsch 
ausgesprochen werden, steht wohl außer Frage. Siehe "Itzehoe" und 
"Chiemsee". Dazu kommt noch, daß das allgemeine Bildungsniveau der 
US-amerikanischen Bevölkerung extrem niedrig ist, auch in bezug auf das 
eigene Land, seine Geographie und Geschichte. Trotzdem gibt es eine 
ganze Menge Amerikaner, die sowohl den Flußnamen als auch "Spokane" 
richtig aussprechen, obwohl sie nie in die Nähe des Flusses oder der 
Stadt im Bundesstaat Ligerz gekommen sind.

Oswald