Versuche, einen Sprachwandel zu erzwingen, gab es häufiger. Sie waren 
auch nicht unbedingt erfolglos.

Man könnte schon europaweit den Schulunterricht in einer Sprache 
einführen, zunächst anstelle anderer Fremdsprachen, später als 
Unterrichtssprache in höheren Klassen, dann auch in der Grundschule. Ein 
Verbot der Verwendung einer anderen Sprache im Unterricht oder auf dem 
Schulgelände kann auch helfen.
Dann wäre ein Publikationsverbot in anderen Sprachen nützlich, etc.
Hat's alles schon gegeben.

Thomas