Ich verstehe, daß, wer das Wort "neoliberal" benutzt, voller
Vorurteile steckt und nicht an einer echten Diskussion interessiert
ist. Solche Wörter gibt es. Das andere Paradebeispiel ist der
Gutmensch.

Es handelt sich jeweils um die pauschale Abkanzelung des
andersdenkenden Diskussionspartners, möglicherweise mit einem wahren
Kern, aber das wird man niemals herausfinden, wenn die Diskutanten
diese Richtung erst einmal eingeschlagen haben. Die Begriffe sind
ebenso starke Diskussionsstopper, wie der berühmte Nazi-Vergleich.

Erfülle ich eigentlich bereits "Godwin's Law", wenn ich einen
Sachverhalt mit einem Nazi-Vergleich vergleiche?

Maik