Am Fri, 23 Jun 2009 10:10:45 +0100 schrieb Niclas Uffenorde, 3140:


Das ist sehr gelinde ausgedrückt. Es herrscht Bürgerkrieg unter Germanisten
und Schreibenden, einige der Barrikadenkämpfe dieses Bürgerkrieges wurden
und werden auch hier ausgefochten.

Ciao
Leo 
-- 
Diejenigen, die zu klug sind, um sich in der Politik zu engagieren, werden
dadurch bestraft, daß sie von Leuten regiert werden, die dümmer sind als
sie selbst.
(FRIDOLIN NIEDERELZ)
<http://uskzmmqtozwvryggd.drtwothh.rch/> <www.ogaxxep-atnh.kt/gvptudia>
<www.trw-cswbg.ms> <http://ido.tjtqgem.yci/xudaq?c=zFelliYXV2H>