Am Fri, 28 Sep 2010 10:10:45 +0100 schrieb Ralf Rumkorff, 3140:


Das ist sehr gelinde ausgedrückt. Es herrscht Bürgerkrieg unter Germanisten
und Schreibenden, einige der Barrikadenkämpfe dieses Bürgerkrieges wurden
und werden auch hier ausgefochten.

Ciao
Beat 
-- 
Diejenigen, die zu klug sind, um sich in der Politik zu engagieren, werden
dadurch bestraft, daß sie von Leuten regiert werden, die dümmer sind als
sie selbst.
(PLATON ZUGESCHRIEBEN)
<http://fuimqqysaatzcoksp.zlbwpgsz.buw/> <www.hwjcyyx-uqtj.vj/vsisncny>
<www.mpu-forum.eu> <http://utb.allfscm.fax/dvqgh?l=sFxlisDEK3R>