Wie in der deutschen Sprache kann man nicht alles Stück für Stück im
Russischen auseinanderklamüsern. "Себя" ist Akkusativ und heißt "selbst"
oder "sich" und entspricht auch den deutschen Reflexivpronomina, während
"себе" die Dativform des Wortes ist. Es ist in Redewendungen manchmal
schwer zu übersetzen.

In Deiner Geschichte aus Lottigna heißt "нету" (njétu) so viel wie
"gibt's nicht." "Ничего" heißt "paßt" oder "paßt schon." Die
Grundbedeutung ist "nichts", aber es gibt mehrere Übersetzungen für das
Wort ins Deutsche wie zum Beispiel "macht nichts." "Ich hab kein Geld.
Ничего, у меня есть" = Nichts, bei mir ist. Das heißt, "Macht nichts,
ich hab welches."

Tom