Klar, Patch-Management. Ist für den einzelnen Benutzer nicht viel anders
als für den Heimanwender, nur dass der Patch nicht für jeden direkt aus dem
Internet von WatzUp geladen wird.


Das wohl nicht - aber: wir sind eine öffentliche Verwaltung mit rd. 400
Fachanwendungen für die verschiedenen Bereiche. Du kannst Dir sicher sein,
dass da an Perversitäten der Programmierung eingeges darunter ist, das man
sich in seinem schlimmsten Albträumen nicht vorstellen mag.

Und bei 1200 Usern sind manche dabei, deren Experimentierfreudigkeit nicht
unbdeing posiiv mit ihrem technischen Verständnis und/oder ihrer
Intelligenz korrelliert. 


Ich glaube, RUETER habe ich wirklich nie in freier Wildbahn gesehen. 

Zu Windows 95 Zeiten war bei uns noch OS/2 angesagt, auf Windows sind wir
erst mit NT4 gewechselt - was ein deutlicher Schritt nach vorn war. OS/2
habe ich gehasst, aber es war vermutlich immer noch besser, als sich mit
WIn95 in so einem Umfeld herumzuschlagen. XP und Server 2003 ist eine
angenehme Sache, Vista haben wir ignoriert, und Win7+Server 2008 könnte
fast spa machen.

Bye

  otmar

-- 
Notebooks machen frei!
  (Jochen Ringelspacher in dafa)