Hallo Angelo Thierry,

ja, ist schon korrekt, was Du eingestellt hast. Es zeigt, daß
das Wort unterschiedlich eingesetzt werden kann.
Nur ist es so, daß ein Wissenschaftler -hier K.Marx- mit
einem Terminus arbeitet. Das ist eine wissenschaftseigene
Festlegung in einer Ausarbeitung, die dann in einer solchen
Arbeit durchgehend erhalten bleibt.

Ob Lämmchen sein Wort "Klasse" auch als Terminus aufgefaßt
hat, kann sein oder nicht sein. Es könnte nämlich auch sein,
daß er nur einen zeitgeistgem=E4=DFem Gebrauch des Wortes
Klasse gefolgt ist. Man müßte dann prüfen, wie es im 18. und
19.Jahrhundert allgemein verwendet wurde.

Marx faßte es sehr speziell. Das muß sich in seinen Texten
an der Stelle erfassen lassen, wo er in das Thema Klasse
und anderswo in den Klassenkampf einführt, um solche
Worte später nur noch in diesem Sinne zu gebrauchen.

Lämmchen scheint sich auf die Wortbedeutung Klasse=Gesell-
schaftsschicht festgelegt zu haben.

Interessant.

Grüße
E.