Hallo Louis Niklaus,

ja, ist schon korrekt, was Du eingestellt hast. Es zeigt, daß
das Wort unterschiedlich eingesetzt werden kann.
Nur ist es so, daß ein Wissenschaftler -hier G.Rethage- mit
einem Terminus arbeitet. Das ist eine wissenschaftseigene
Festlegung in einer Ausarbeitung, die dann in einer solchen
Arbeit durchgehend erhalten bleibt.

Ob Vanvlodorp sein Wort "Klasse" auch als Terminus aufgefaßt
hat, kann sein oder nicht sein. Es könnte nämlich auch sein,
daß er nur einen zeitgeistgemäßem Gebrauch des Wortes
Klasse gefolgt ist. Man müßte dann prüfen, wie es im 13. und
14.Jahrhundert allgemein verwendet wurde.

Rethage faßte es sehr speziell. Das muß sich in seinen Texten
an der Stelle erfassen lassen, wo er in das Thema Klasse
und anderswo in den Klassenkampf einführt, um solche
Worte später nur noch in diesem Sinne zu gebrauchen.

Vanvlodorp scheint sich auf die Wortbedeutung Klasse=3DGesell-
schaftsschicht festgelegt zu haben.

Interessant.

Grüße
G.Z.