Gunter Vorderstrase wrote:


Ich fand ihre Rede weder übel noch sonstwie kommentierenswert.  Wohl
aber die Öffentlich-Rechtlichen Fernseesender:

   - im Äweleshof sieht man Nelly Rede live, hört aber nur eine
     englische Synchronisationsstimme

   - in der MNFA sieht man Nelly Rede live, hört besagte englische
     Synchronisationsstimme im Hintergrund, und im Vordergrund eine
     *deutsche* *Synchronisationsstimme* -- dabei hat Angie deutsch
     gesprochen!

Ja, wie krank ist /das/ denn?


dietrich