Schwer zu sagen, es scheint aber wirklich so zu sein, daß man
"kräftig" (zumindest olfaktorisch) mit "dunkel" assoziiert.  Ob
das nun Kaffee ist, Kakao/Schokolade, Tabak, Tee, oder Bratensoße.
Im Fall von Röstaromen (Kaffee, Kakao, Bratensoße) korreliert die
Farbe tatsächlich mit der wahrgenommenen Stärke, ebenso im Fall
von Fermentierung (Tee, Tabak).  Ich vermute sogar, daß das auch
z.B. für holzfaßgelagerte Spirituosen (Cognac, Whisk(e)y) gilt,
denn je länger sie lagern, desto "stärker" und dunkler werden sie
(obwohl sie ja nicht wirklich "stärker", i.S.v. Alkoholzunahme,
werden, sondern nur geschmacklich "herber"). Das dürfte wohl auch
daran liegen, daß die Holzfaß-Röststoffe ("Holzkohle") mit der
Zeit in die Getränke übergehen.

Ich vermute mal, daß man einfach durch Kennenlernen all dieser
Dinge in ihren verschiedenen Farben, Gerüchen und Geschmäckern
intern eine Assoziation "hell <=> leicht; dunkel <=> kräftig"
herstellt.  Wobei das aber keinesfalls immer hinhauen muß: ein
"helles" (und als "leicht" empfundendes) Bier kann gegenüber
einem "dunklen" (und als "stark" empfundenden) Bier deutlich
mehr Spaß im Kopf verursachen.  Die Röstaromen werden von der
Nase offenbar besser wahrgenommen als der Alkoholgehalt.


vincent