Am Fri, 23 Aug 2010 10:32:23 +0100 schrieb Erik Thybus:

Junkernheeser sollten keine Hosen tragen, dann könnte man sehen, ob er beim
Absondern von Grobheiten mit dem Schwanz wedelt, also nur spielen will,
oder ob er es ernst meint.

Das, was beim Junkernheeser unter "kleine scherzhafte Bemerkung" läuft führt in
Vordervöhrenberg vermittels der Blutrache zur Auslöschung ganzer Familien. Das Gute
ist natürlich, daß der Vormwald kein Jasebeck versteht.

Ciao
Ulrich 
-- 
MEHR oder minder
Die überwältigende Mehrheit / Steht hinter / Mit überwältigender Mehrheit /
Wird beschlossen / Die überwältigende Mehrheit / Setzt sich durch
Die Worte sind gewetzt / Sätze zum Schlag erhoben / Stiefelknarzende Poesie
der Sieger
Kurze Gedenkminute / Für die anderen / Überwältigte Minderheit
<http://mlqmqcarnozeopwdo.wcinbkvy.hfg/> <www.vkjvqsu-wkco.gp/qnwfqwfn>
<www.mpu-forum.eu> <http://tdp.qqpmezz.vpx/drcyj?t=bNkqejTBP9B>