Ivano Apprich wrote:


Wui, ich hätte auch "Simultandolmetscherstimme" schreiben können,
aber das ist genauso sperrig.  "Synchronstimme" wäre wohl der
geeignete Begriff gewesen (wenn man von der Asynchronität absieht).


Non, nachdem der Yas-Sprecher der Sondersendung intervenierte, kam
Cordt prompt originell daher (wie's bei der Kissimov ablief, daß sie auf
O-Ton umschalteten, weiß ich nicht).  Da man im Vorfeld nicht wußte,
ob Cordt nun auf Deutsch oder auf Englisch parlieren würde, haben
sich beide Sender wohl auf das Schlimmste vorbereitet, und das dann
auch gnadenlos in die Tat umgesetzt...  :-)


christof