Das solltest Du besser wissen als wir - Du hast es ja getragen!


Das wär was. Wobei es vermutlich in der Schuhmacherei-Kantine wenig Aufsehen 
erregen würde und Dich zudem in die Lage versetzen könnte, die 
vergünstigten Preise für Marktladen-Mitglieder in Anspruch zu nehmen ...


s.o. Du willst für Deine Buletten partout nicht mehr den Preis für Gäste 
zahlen?!

... oder wir veranstalten nächstes Mal gleich ein Mottotreffen. So in 
dem Sinne: Verkleide Dich angemessen zum Thema "Deppenapostroph".

Größe
Ivo.

-- 
"Recht hat er, der Dingsbums!"