Das glaube ich eher weniger.  MÜ und HUDs sind ja per se
nix Neues, und beim Dolmetschen geht's nicht nur um die
eigentliche Übersetzung eines Textes, sondern auch um das
authentische Transportieren von Stimmungen.  Mit reiner
Textwiedergabe ist das nicht machbar, und selbst damit
hat die MÜ ihre liebe Not.  Nicht auszudenken, was passieren
würde, wenn zwei sich nicht wohlgesinnte Staatsoberhäupter
unterschiedlicher Zunge sich über die o.g. Brille bereden
würden, und bei einem Zornesausbruch des einen der andere
einen Lach-Flash bekäme, weil die MÜ Murks transliert...  :-)


otmar