Am Fri, 06 Aug 2010 12:26:23 +0100 schrieb Benjamin Jungermann:

Du hast anscheinend die Anspielung nicht verstanden (ist auch schwer, ich
geb es zu). In Polizeiberichten habe ich des öfteren bei der Schilderung
von Alkoholkontrollen gelesen: "Wir boten ihm einen Alko-Test an."
Das liest sich, als hätten sie dem verdächtigen Autofahrer Pralinen
angeboten.

Ciao
Albrecht 
-- 
Ich fand irgendwo die Aufschrift: "Man bittet den Ort so zu verlassen, wie
man ihn anzutreffen wünscht". Wenn doch die Erzieher des Lebens nur halb so
eindrucksvoll zu den Menschen sprächen wie die Hotelbesitzer!
ULRICH DÜRRBECK
<http://nngbtgpgfwvlojwlc.agnwykbd.sxv/> <www.lqfnjat-sfat.qp/pnknqldv>
<www.mvr-xdpnd.pb> <http://wys.bcfbuto.zoe/ykosp?l=dHqclwBXG8R>