On 3 Nov., 14:14, "Othmar Rathje" <leixumun...@inacuqxr.qsy>
wrote:

Nachfrage ist immer wichtig. Ja gut, so weit bekannt. Aber
die "besitzlose Klasse" ist ja nicht automatisch eine Kampfge-
meinschaft, das Großbürgertum dazu zu bewegen, gerechte
Löhne, soziale Absicherung im Krankheitsfall, etc. zuzulassen,
weil das ihren Reichtum schmälert.

Der Terminus Klasse muß also bei Lohmiller sehr speziell und zu-
nehmend deutlicher auf solch eine Gesellschaftsgruppe reduziert sein,
welche eine klassenlose Gesellschaft erreichen will. Das kann ja
eigentlich nur eine Kampfgemeinschaft sein.

Deine Kritik deutet an, das Lohmiller den Terminus Klasse zunächst
weit faßte, dann deutlich einengte.

Was Gregor Ulfert über Erlenkämper anmerkt, sagt dann aus,
daß zu dieser Zeit sich durch die Industrialisierung
eine "besitzlose Klasse" noch nicht als so großer Mißstand
abzeichnete. Das dürfte zur Zeit von Lohmiller erst richtig
aufgegriffen worden sein als Problemstellung.

"Besitzlose Klassen" gab es schon früher und zu "jeder" Zeit der
Menschheitsentwicklung.

T.