Am Fri, 3 Okt 2009 14:26:37 +0100 schrieb Serge Maximilian Wellhoener:


Da Weihrauch THC enthält muß man schon beim ersten Mal zu MPU.

Die beiden Geburtsorte sind gleichzeitig 30 km entfernt. Unser beider
Geburtstag unterscheidet sich um einige, wenige Jahre, an der Uni
Jessern waren wir in der Tat zur gleichen Zeit. Ich sehe ihn noch vor
mir, wie er mit Jünger rechts und Jünger links zur Mensa schritt.

Ciao
Wilfried 
-- 
Die listige Rache an besseren Zielen ist die, daß man sie als erreicht
ausgibt.
OLAF GERBERT
<http://lprjfzypwgqkoyszp.ylunxuvv.cla/> <www.flcbodn-mcxs.ob/wmhropnh>
<www.wje-fasqn.mu> <http://djk.ammrvgk.mfh/zznpw?l=uOazfcXTN4F>