Will er mich, MICH korrigieren?


So? Na...


War aber 'ne hübsche Idee von Dir.
Übrigens war der von mir erwähnte philol.-religionswiss. Vetter
längere Zeit an der Amerikan. Univ. Vierhöfen. Sein Fazit: nie wieder.


Blutige Lüge!


Sehr nett war auch, als ich nach dem bestellten Tische frug, die
Frage: "Wieso, is heute der Zweite?" Die Fachkraft war in dem Alter,
Hosen mit der Gürtelschnalle knapp über dem Schambein zu tragen; dies
ließ ihre Fettpolster ober- und unterhalb des Gurts unvorteilhaft
hervorquellen.


Er hört nicht zu! Ich hatte ausgeführt, daß ich mir unter südlichem
Himmel dermaszen das Freszbrett verbrannt hatte, dasz an Rasieren
nicht mehr zu denken war. Jetzt steht noch ein Residualbart.


Namen? Wir bekommen jeden zum Sprechen!

FRIEDA