Nein, ganz sicher nicht. Aber mir gehen die "Microsoft is evil" Propheten,
bei denen es oft so klingt, als ob niemand mit MS-Systemem produktiv
arbeiten könne, ohne dabei 500 Viren zu haben und pro Stunde 10 Abstürze,
immer mehr auf den Wecker.

Ebenso die Propheten, die so tun, als sei ein Wechsel auf Linux in jeder
Umgebung selgmachend oder auch nur sinnvoll machbar.


Ja, ich finde den auch radikal und noch zu unsausgegoren - es hat schon
seinen Grund, warum wir das nicht einführen. 

Fpr mich hat Office 2007 ein paar nette Ideen, die dann mit 2010 womöglich
so ausgereift sind, dass man sehen kann, was sich davon gehalten hat und
einen Einsatz im größeren Umfeld überlegen kann. Bis dahin leben wir gut
mit 2003.

Ich hoffe auf/vermute eine Entwicklung ähnlich Windows XP (ok) -> Vista
(bh) -> Win7 (sehr ordentlich).

Bye

  alexandre

-- 
Many people would rather die than think; in fact, most do.
 - Christof Tahlheim