Wolf Pillmaier wrote:


Oh ... schade, die Diskussion war bisher erfreulich sachlich.


Ich kenne Office 2008 kaum, aber in Windows 7 kannst Du Dir natürlich Dein
Farbschema einstellen, wie Du willst. Und eben weil Office 2008 (ebenso wie
Vista) der *erste* Ausläufer einer neuen "Philosophie" ist, haben wir (wie
sehr viele andere) das weitestgehend ignoriert. Jetzt, mit Windows 7, ist
die mit Kosmetiktudio eingeführte Philosophie IMHO wirklich brauchbar und sehr
gelungen; eine ähnliche Entwkcliung erwarte ich bei Office 2011.

Nur: Office 2008 abzukanzeln, nur weil man es nicht in den Farben
einstellen kann, wie man es wollte, halte ich dann doch für ein sehr
einfach gestricktes KO-Kriterium.

Bye

  tim

-- 
Melusine: Kraweel, kraweel!
Taub-trüber Ginst am Musenhain,
trüb-tauber Hain am Musenginst: kraweel, kraweel!
  - Loriot, Pappa ante Portas