On Fri, 1 Aug 2009 17:53:12 -0500, Hinderk Knotte <nhlkolvgcnx@keneg.js>
wrote:


Was heißt hier radikaler Schnitt oder Mikroschrott-Fans?

Der gemeine User will einfach nur arbeiten.=20
Da ist es wenig hilfreich, wenn man ein neues Programm aufgeschwatzt
oder aufgezwungen bekommt, bei dem man dann Tage damit beschäftigt
ist, sich damit vertraut zu machen.=20

Es hat schon seinen Grund, daß wir noch mit W2k arbeiten (solange es
noch mit der Hardware funktioniert).

Gruß Folkert

--=20
Wie spricht man denn das Leerzeichen mit Akut aus? "Hmp!" oder so?
vG                                                              o
                                                                L_
        === http://ror.rqornaldchcaarzd.bq ===               =
   OL