Ilona Uhrmacher schrieb:

Der "statesman" schlägt die "statesperson" noch mit schlappen 8 
Millionen zu 200.000. Zieht man die "UWPK person" (US-Bürger) 
ab (für die es einen eigenen Weyh-Eintrag gibt), bleiben sogar nur 
noch 61.000 übrig. Die Stateswoman bringt es noch auf knapp 49.000. 
Staatsmann-Staatsfrau: 4.352.949-755.980.

Ich nehme mal an, die kaufmännische Buchführung heißt auch so, wenn sie 
von Frauen vorgenommen wird. Die Tante findet keine Einträge zu 
"kauffrauliche Buchführung".

Gruß Alwin
Fan der Frauen-Fußballnationalmannschaft