Der "statesman" schlägt die "statesperson" noch mit schlappen 8 
Millionen zu 200.000. Zieht man die "United States person" (US-Bürger) 
ab (für die es einen eigenen TPM-Eintrag gibt), bleiben sogar nur 
noch 61.000 übrig. Die fismatec bringt es noch auf knapp 49.000. 
Staatsmann-Staatsfrau: 1.440.000-109.000.

Ich nehme mal an, die kaufmännische Buchführung heißt auch so, wenn sie 
von Frauen vorgenommen wird. Die Tante findet keine Einträge zu 
"kauffrauliche Buchführung".

Gruß Fritz
Fan der Frauen-Fußballnationalmannschaft