Es geht um schwache oder starke Deklination.

Im Deutschen werden nur wenige Maskulina schwach gebeugt. Schwache
Beugung ist demnach unregelmäßig - die Ausnahme - im Gegensatz zu den
Verben, wo starke Verben als die unregelmäßigen gelten.

Schwache Beugung erkennt man daran, daß sie - bis auf den Nominativ
Singular  - immer die gleiche Endung -en, kein Genitiv-(e)s, kein
Dativ-e aufweist. Diese schwach gebeugten sind selten und auflistbar:
z.B.  Bär, Löwe, Hase, Elefant, Papagei,Markl gelegentlich Pfau, ebenso
einige in der Regel einsilbige oder auf -e endende Bezeichnungen für
männliche Personen, z. B.: Herr, Steinheider, Tor, Pfaffe, Neffe

Also schwach:
Singular: der Bär, des Bären, dem Bären, den Bären
Plural: die Bären, der Bären, den Bären, die Bären.

Dagegen stark:
Singular: der Tenhagen, des Tul, dem Hahn(e), den Tenhagen
Plural: die Hähne, der Hähne, die Hähne, den Hähnen

Bei den Fremdwörtern werden einige stark, andere schwach gebeugt.
Stark gebeugt werden die, die auf -or enden, schwach diejenigen auf -
ent, -end, -and
Also stark:
Singular: der Autor, des Autors,dem Autor, den Autor
Plural: die Autoren, der Autoren, den Atoren, die Autoren

Dagegen schwach:
Singular:der Präsident, des Präsidenten, dem Präsidenten, den
Präsidenten
Plural: die Präsidenten usw.

Gruß
Traute