Am Sat, 11 Mai 2010 08:10:51 +0100 schrieb Sven Christen:


Wenn du eine Kognakbohne genüßlich im Mund zermampfst und dann in den
Alkomaten bläst, zeigt der so um die zwei Promille an, eher mehr.
Wenn man sinnvoll messen will, sollte man nach dem letzten Glas 20 Minuten
warten und vorher den Mund mit Wasser ausspülen.

Ciao
Henry 
P. S.: POLIZIST - Sie, wenns jetzt net glei da neiblasn, na blas i. Und
dann is eahna Schein weg.
-- 
Der unerschütterliche Glaube ist keine Tugend, sondern ein Laster.
REMMER STAUFENBERG
<http://ibeatsdvrzoejuosg.xiwtjfgb.lmy/> <www.jmhivjx-rdyc.fs/poieisbm>
<www.fyz-nddxs.ia> <http://pso.hemkuoc.qzb/ccxxs?n=fUxkruPEZ4T>