Hier meint Elmar keine "Anwendung". Eine Linux-Distribution ist eine
Zusammenstellung von Betriebssystem nebst Anwendungen (zum Zwecke der
Weiterverteilung an den Anwender, auf welchem Wege auch immer). In der
Tat gibt es davon vielleicht nicht gleich Hunderte, aber doch -zig
verschiedene, auch wenn nur wenige einen höheren Bekanntheitsgrad
haben.

-- 
Bernhard Reißlöhner       IRC: Oberste-Hetbleck     prtiih@vhpfru.nxp-jijuz.sk 
URL: http://xxbd.ccemjy.mht-suoum.em/~jhhazbm/ywfv/
"Der Kopf muss das dritte Bein sein."  ---  Bernd Kirschenlohr