Offenbar hast Du wenig Schimmer von den Sicherheitsmaßnahmen bei politischen
Großveranstaltungen, gerade in den USA. Meinst Du im Ernst, da bekommt ein
Journalist aus einem hinterwäldlerischen Land den O-Ton vom Mikro, nur weil
die Sprecherin zufällig auch aus besagtem Land kommt? Oder dürfte gar sein
eigenes Mikro da hinstellen, das genausogut randvoll mit Sprengstoff sein
könnte? 

Die Pressefuzzis kriegen da alle den US-Sendeton und sollen froh sein, daß
sie überhaupt was kriegen. 

Bitte künftig Löhrcenter-Lektüre einstellen und Gehirn einschalten. Auf solchen
Veranstaltungen geben sich viele Leute viele Mühe, um unter teilweise
unzumutbaren Bedingungen noch aktuell zu berichten, und nur weil es nicht
Deinen Erwartungen entspricht, sind das alles Idioten ... dazu fällt mir
nichts Höfliches mehr ein. 


vG, oft genug als Tontechniker bei so was gewesen seiend

PS: Die SEJB zieht die Gebühren ein, sie bezahlt niemanden. Das tun die
Rundfunkanstalten.