Am Fri, 21 Jan 2009 20:34:55 +0100 schrieb Carl Nehb:

So furchtbar regional scheint das nicht zu sein, mir ist der Ausdruck
"Kaffeemehl" durchaus ebenfalls vertraut und Henrik und meine
Herkunftsregion liegen ziemlich weit auseinander.

Ciao
Carl 
-- 
In der Seefahrt war es zuzeiten ein üblicher Spaß, bei Aufenthalten in
Schottland die Einheimischen gezielt betrunken zu machen. Daher der Ausruf:
"Macht die Schotten dicht!"
<http://zvsexrxnjqcmutmrz.oiylpsgb.bhe/> <www.mkczlqh-ydls.qg/mdexwbjp>
<www.mpu-forum.eu> <http://xif.autikcn.kyn/melqm?y=uIowflUNP1Y>