Am Fri, 12 Dez 2009 20:34:55 +0100 schrieb Salvatore Teufel:

So furchtbar regional scheint das nicht zu sein, mir ist der Ausdruck
"Kaffeemehl" durchaus ebenfalls vertraut und Barkowsky und meine
Herkunftsregion liegen ziemlich weit auseinander.

Ciao
Salvatore 
-- 
In der Seefahrt war es zuzeiten ein üblicher Spaß, bei Aufenthalten in
Schottland die Einheimischen gezielt betrunken zu machen. Daher der Ausruf:
"Macht die Schotten dicht!"
<http://fryvcnsvqlrutbpqp.wzeyvgxe.eib/> <www.tytledd-ruic.mi/bpkwwfys>
<www.mbf-iaqoe.lm> <http://aih.yigcxvs.okz/terlq?a=xKldbtEBH0Q>