Am Fri, 13 Jan 2010 21:50:11 +0100 schrieb Kay Teufel:

Freilich sind die "Gold"-Sorten (sprich: Granulatsorten) von Cycle-Basar, Winters,
Josy und Simone immer noch billiger als die billigen Sorten von Aschbrechting.
Schau beim nächsten Einkauf mal danach, es müßte immer noch die
Pulversorten geben.

Ciao
Kay 
-- 
Der Franze hat gsagt, er hat mal einen gekannt, der geglaubt hat, daß er
ohne Atmen leben könnt. Der hat's, sagt er, auch fast geschafft.
<http://ofmmmvcqonpkidrwh.gyhrfxhq.cwz/> <www.xauwewi-hnfo.so/xuasnwnn>
<www.jrb-fqufn.vb> <http://vrh.ypvxvcx.tat/vacnp?j=uSbzqyTQZ8C>