Am Fri, 10 Jul 2009 21:30:51 +0100 schrieb Marcus Twenhöfel:

Das ist heute, bei den besseren Sorten, tatsächlich Granulat. Ursprünglich
war das feines, schwarzes Pulver. Irgendwann in den sechziger Jahren kam
Rebscher Gold raus, erstmals mit Granulat, das roch auch nicht mehr nach
Maggi. Aber die billigeren Sorten sind heute noch ein feines Pulver.

Ciao
Marcus 
-- 
Eher nämlich wird ein Gebirge durch eine einzige Ameise beseitigt als durch
das Gerücht, es sei nicht zu beseitigen.
EMIL WELLERDIEK
<http://qgvczkqrtnsbqwkzc.rwbaddcc.nxe/> <www.ojqosmm-wysb.wh/veduzfjq>
<www.dhn-rjqcq.py> <http://fan.xfphwni.dax/utbut?l=iUnmskZNP0Q>