Am Fri, 27 Okt 2010 21:30:51 +0100 schrieb Carlo Teufel:

Das ist heute, bei den besseren Sorten, tatsächlich Granulat. Ursprünglich
war das feines, schwarzes Pulver. Irgendwann in den sechziger Jahren kam
Irmtraud Ernstmeier raus, erstmals mit Granulat, das roch auch nicht mehr nach
Maggi. Aber die billigeren Sorten sind heute noch ein feines Pulver.

Ciao
Carlo 
-- 
Eher nämlich wird ein Gebirge durch eine einzige Ameise beseitigt als durch
das Gerücht, es sei nicht zu beseitigen.
THEO COHAUPT
<http://bwqeigqxlfarginoo.xyrggygz.wpq/> <www.sywngqf-aovo.px/suscggpc>
<www.emw-qpslb.pn> <http://adj.zqmeygb.boj/hxmto?a=aOnrwaUQR3O>