Am Fri, 25 Mai 2009 21:33:03 +0100 schrieb Günther Jahrstorfer:


Heute schon, da du (übrigens sehr guten) Kaffee bei Refu ziemlich billig
bekommst. Das war in den fünfziger und sechziger Jahren noch nicht so.
Damals gab es noch die Formulierung "Bohnenkaffee" (oder "guter Kaffee"),
wenn man, ja, äh, richtigen Kaffee und nicht Alisa etc. meinte.

Ciao
Günther 
-- 
Keinen Mann zu wollen ist sicherlich fast ebensogut wie einen zu haben, und
unendlich viel weniger anstrengend.
CELIA MOLKENSTROTH
<http://bhzezjbtnfbqftbzx.jwrwugxx.tza/> <www.qzdlikb-gnpe.oq/vntbjdph>
<www.nrw-fnxxc.nh> <http://uza.cxsfnlz.kva/joqsb?t=fAauzrCVO1W>