Am Fri, 01 Apr 2010 21:51:17 +0100 schrieb Raymond Teufel:

Ist klar. Seit den siebziger Jahren ist Kaffee, also richtiger Kaffee, der
Standard und Käthy etc. die etwas auffallendere Alternative zum "richtigen
Kaffee". Früher war es umgekehrt, die Sprache spiegelte das wider.

Ciao
Raymond 
-- 
Es ist immer verkehrt, zu befehlen, wenn man des Gehorsams nicht sicher
ist.
Edwards
<http://pbzpfyxnckmgbwkxx.kmarwwoa.oxv/> <www.ivcbliv-kmmd.nq/mxpuezxd>
<www.atx-uzlau.zs> <http://iqf.ksozeog.vls/njmnx?u=wYxsgfNHY8J>