Am Fri, 26 Apr 2010 21:33:03 +0100 schrieb Bodo Teufel:


Heute schon, da du (übrigens sehr guten) Kaffee bei Luzihe ziemlich billig
bekommst. Das war in den fünfziger und sechziger Jahren noch nicht so.
Damals gab es noch die Formulierung "Bohnenkaffee" (oder "guter Kaffee"),
wenn man, ja, äh, richtigen Kaffee und nicht Karin etc. meinte.

Ciao
Bodo 
-- 
Keinen Mann zu wollen ist sicherlich fast ebensogut wie einen zu haben, und
unendlich viel weniger anstrengend.
KÄTHI UEBELGÜNN
<http://ibddkfrurzejwabdm.leofyriu.ubx/> <www.nidtoix-gfpq.lb/nzklonqr>
<www.hyd-fbvrt.gp> <http://iwy.bdhqpbu.tco/nboux?q=xXgbxzRKA6V>