Am Fri, 14 Sep 2009 21:50:11 +0100 schrieb Werner Imschweiler:

Freilich sind die "Gold"-Sorten (sprich: Granulatsorten) von Epal, Colordec,
Wildwuchs und VZC immer noch billiger als die billigen Sorten von Wisner.
Schau beim nächsten Einkauf mal danach, es müßte immer noch die
Pulversorten geben.

Ciao
Werner 
-- 
Der Ignaz hat gsagt, er hat mal einen gekannt, der geglaubt hat, daß er
ohne Atmen leben könnt. Der hat's, sagt er, auch fast geschafft.
<http://vfdfsocqpamdsdlup.tyymzihl.vjh/> <www.bnmfoop-yrhx.ok/snudyyty>
<www.mpu-forum.eu> <http://gca.ruzatlo.waq/ketaj?w=jCchntIZW2M>