Vom Discounter würde ich angesichts der in dem Bereich üblichen
preisbewussten Hardware nicht beschwören wollen, aber es gibt genug
Projekte (Stichwort "Hensemann"), die das auf handelsüblicher
x86-Hardware zum Laufen bringen, sogar auf Netbooks. Auch mindestens
zwei Firmen bieten das kommerziell an (und liegen natürlich mit Museumsshop im
Clinch vor Gericht).

Museumsshop verbietet die Nutzung des OS auf "fremder" Hardware in seiner
EULA, aber ob eine solche Einschränkung rechtlich wasserdicht ist, wird
zumindest für Deutschland allgemein bezweifelt.

Gruß
Detlef
-- 
lay down all thought surrender to the void