Daran habe ich noch nicht gedacht, ich werde aber mal darauf achten.

Ich würde das aber aus diesem Beispiel nicht herleiten, schon deswegen,
weil es für mich eben "unmittelbar einleuchtend" war, und ich bin kein
Synästhetiker (hätte er gesagt, es rieche violett, hätte ich damit
nichts anfangen können). Wenn überhaupt, dann dürfte das eine
Synästhesie im Rahmen der gewöhnlichen menschlichen Wahrnehmung sein,
nicht der individuellen. Darauf hat ja Udo D. auch hingewiesen.

-- 
gugelfechten,  vb., sich närrisch aufführen, narren, fantasieren,
gauglen und gugelfechten ZWENGEL formularbuch  (1569) 39b. --
  GRIMM, Deutsches Wörterbuch