["dunkler Geruch"] 


Und sogar mehrere Beispiele mit Kaffee - Serge, wie immer brillant!


Jasmingeruch würde ich nicht als "dunkel" bezeichnen, außer vielleicht
in Kombination mit sehr feuchter Luft, aber das paßt nicht zu "balmy".
"Schwer" paßt schon zu Sabine.


Erdig ist eine meiner ersten Assoziationen bei "dunkler Geruch". So ist
das wohl auch bei den paar Beispielen, die ich für "dunkel riechenden"
Wein gefunden habe, gemeint. Schokolade und Blut sind für mich auch
recht gute Kandidaten, Zimt wieder nicht. Ein schwer riechendes Gewürz
wäre vielleicht Muskat, Kardamom oder Kümmel.

-- 
GOGELN,  vb., flattern, sich (schwankend) hin und her bewegen, gaukelei
treiben, gesticulari. zur herkunft vgl. gogel, adj., und gaukeln, vb.;
in fast allen mundarten verbreitet, literarisch bis ins 17. jh. bezeugt;
s. auch gugeln und gageln.
  GRIMM, Deutsches Wörterbuch