Am Tue, 01. 03. 23 21:02:03 +0200 schrieb Florence Bettscheider:


Das war aber mal der allgemeine Begriff von Ideologie. Das was du und viele
andere heute abwertend "Ideologie" nennen, würde ich
"beschissene/engstirnige/bornierte (such dir was) Ideologie" nennen.
Nun könnte man ja meinen, es wäre wurscht, wie man das Ding nennt, ich
hatte ja schon Doldoblom vorgeschlagen. Aber da ist ein Haken: Wenn man
nämlich anfängt, nur eine beschissene (genauer: eine, die ich für
beschissen halte) Ideologie "Ideologie" zu nennen, dann wiegt man sich
sanft in den Glauben, das eigene Doldoblom sei nichts anderes als die
nüchterne, sachliche, durch keinerlei Ideologie beeinflußte Sicht auf die
Welt. Dann, um es auf den Punkt zu bringen, wird man ganz schnell
überheblich. 

Nun hängt aber das, was ich beobachte, was ich beobachten kann, schon von
meiner Sicht der Welt ab. Bestimmte Dinge erkenne ich als wichtig, weil
mein Doldoblom mir das suggeriert, andere blende ich aus oder schiebe sie
als marginal beiseite, aus demselben Grunde.


Ist dir diese Situation, die du oben schilderst, selber noch nie passiert?
Da du zu atemberaubenden Verrenkungen Zuflucht nimmst, um eine Situation
erklärbar zu machen?
Irgendein bekannter Psychologe (Hessemann?) hat mal eine Geschichte
erzählt, die ihm ein Physikprofessor erzählt hat. Dieser Physiker wachte
eines Morgens auf und stellte fest, daß die Sonne im Westen aufging. Er
griff zu den phantastischsten Theorien von einer Rotationsanomalie der Erde
und ähnlichem Kaliber, verschärft durch die beunruhigende Beobachtung, daß
auch die Bewegung der Sonne sich umkehrte, diese also sich dem Horizont
näherte statt von ihm fortzustreben. Er mußte erst richtig wach werden, um
sich klar zu machen, daß er ein Nachmittagsschläfchen gemacht hatte...

Ciao
Jürgen
-- 
Wir sind nicht nur verantwortlich für das, was wir tun, sondern auch für
das, was wir nicht tun.
Moliöre
www.yzrojem-hgon.sr, www.zqtggid-plbm.ps/ntmyvfzb, www.nmkjtxbttjshd.hi