überhaupt nicht. Die Hände sind für mich nicht mal Hauptgegenstand der
Betrachtung. "Wursteln" ist primär (scheinbar) zielloses Handeln. Man
sieht, daß jemand aktiv ist, erkennt aber den Sinn nicht, denn die
Handlungen sind nicht sonderlich zielführend.

Interessant finde ich noch, daß ich "herumwursteln" oder
"herumwurschteln" sagen kann, aber nur "verwurschteln".


Der ist für mich vor allem dumm, und alle wissen es, nur er nicht.

-- 
GOGEL,  adj., ausgelassen, lustig, übermütig; lascivus.
  GRIMM, Deutsches Wörterbuch