Bei der Korrektheit scheinen die Meinungen jedoch auseianderzugehen.
Die Netiquette zu mißachten liegt mir fern, es sei denn, ich habe mir
den Mund schon über das Thema fusselig geredet oder die Fingerkuppen
wundgeschrieben.

Kürzen dient mir dazu, die thematische Stringenz zu wahren, nicht, um
Argumente des Gegenübers zu mißachten.

Dennoch, fängt hier nicht das Reich des Subjektiven an? Worauf ich
nicht eingehen kann, weil mir dazu die nötige Information fehlt, oder
will, weil es mir zu bedeutungslos ist, soll ich das stehenlassen? Das
Feld überlasse ich Berufeneren.

Theda