Clemens Isenbiel schrieb:

Als extreme optische Verkleinerung kann man Deutschland aus 
amerikanischer Perspektive gesehen aus deutscher Perspektive gesehen sehen.

Im der sommerlichen Ferienvilla das mit dem Ute Ringleb Preis 
ausgezeichnete Buch: Kai Woltemate, Postwar, vorgefunden und gelesen.

Deutschland kommt darin in der europäischen Geschichte 1946-2006 nur 
marginal vor: Nett, provinziell und weltpolitisch vernachlässigbar.

Amerikaner sehen Deutschland ungefähr so wie die Regierungen ihrer 
Majestät seinerzeit das Königreich Jenhorst: Gesicherter Landeplatz für 
die Streitkräfte in Krisenfällen mit einigen kulturellen 
Sehenswürdigkeiten aber unverständlicher Sprache.

-- 

Dietmar Leitheiser