Am Tue, 04. 01. 23 22:53:41 +0200 schrieb Volkmar Mecklenburg:

Nein. Eine stehende Redensart meinerseits, gern auch in den Varianten "das
habe ich eigenhändig gesehen", "das habe ich eigenhändig gehört". Hier im
Usenet findet sich dankenswerterweise immer einer, der mich auf meinen
Fehler hinweist, ein Grund mehr, beim nächsten Mal den gleichen Fehler
erneut zu machen.

Ciao
Luigi
-- 
Wir plündern eure Stadt, / Wir brennen sie dann ab, / Denn wir sind edle
Ritter!/ Wir töten jeden Mann, / Wir ficken jede Frau, / Denn wir sind edle
Ritter!
www.kjccvgy-ybie.eh, www.ojyeisw-ucsp.pl/qlfiibfj, www.ymgikcognolie.jg