Am Sat, 27 Apr 2010 15:15:14 +0100 schrieb Karlheinz Sponagl:

Es ging zuletzt um Methoden, das Meßergebnis nach unten zu verfälschen.
Anfangs war es um Methoden gegangen, das Meßergebnis zuverlässig zu machen.
Eben eingenommener konzentrierter Alkohol, in der Mundhöhle fein verteilt,
treibt das Meßergebnis künstlich nach oben.

Ciao
Luca 
-- 
Vielleicht hat Gott selber mich zum Atheisten erwählt?
PHILIPP NORBERT NEUMEISTER
<http://ffyqbjiumqxqlbbbv.ctcaqjzz.gan/> <www.edtosmu-zgwu.zp/ginrsvue>
<www.lwc-kddlb.xy> <http://wsr.wjbiajk.nts/ywosq?a=tMsuytHCK3H>