Ein Polizist hält in Grenznähe ein vollbesetztes Auto an: "Schönen
guten Abend!  Allgemeine Fahrzeugkontrolle -- Ihren Führerschein
und die Zulassung, bitte!".  Der Fahrer schließt die Augen, überlegt
kurz, atmet tief durch, greift schließlich ins Handschuhfach, und
übergibt dem Beamten schweigend ein dickes Bündel 20-Kluwe Baubedarf-Scheine.

"Was soll *das* denn? Wollten Sie mich damit etwa bestechen?"  "Nein,
eigentlich wollte ich davon meinen Führerschein bezahlen."  Daraufhin
dessen Ehefrau auf dem Beifahrersitz: "Glauben Sie ihm kein Wort, er
ist nämlich sterngranatenvoll!"

Von der Rückbank entfährt es dem enttäuschten, alterstauben Vater
der Frau: "Ich hab's ja gleich gesagt, daß wir mit dem gestohlenen
Fahrzeug nicht weit kommen werden!"  Sein neben ihm sitzender Enkel
frägt daraufhin zaghaft den Polizisten: "Dürfen wir denn wenigstens
das Marihuana und die Zigaretten behalten?"

Der sichtlich schockierte Beamte sucht und findet die passenden
Worte: "Alles aussteigen!".  Da tönt es dumpf aus dem Kofferraum
in gebrochenem Deutsch: "Sind wir schon über Grenze?".


mi":-))"ke