Also in dem guten Jahrzehnt Usenet hat sich mir gegenüber 
noch nie - zumindest kann ich mich beim besten Willen nicht 
daran erinnern - irgendwer über unkorrektes Kürzen beschwert. 

Ich hab übrigens die Leerzeile zwischen erstem und zweitem 
Beitrag, die Du entfernt hast, der besseren Übersichtlichkeit 
halber wieder eingefügt. 


Die Netiquette lehnt Fullquote jedenfalls definitiv ab. 


No na. 


Wie gesagt: ich hatte noch nie die geringsten Probleme beim
Kürzen. 


Nein. Du *sollst* Dinge, auf die Du nicht antwortest, wegkürzen. 

R.