Am Sat, 25 Jan 2009 17:09:32 +0100 schrieb Michel Jung-Boulaioune:

Ich hatte schon mal einen katholischen Priester bei der MPU. Der bekannte
sich als trockener Alkoholiker.
F - Ob er denn auch jetzt noch als Priester Messen feiere?
A - Freilich tue er das.
F - Und trinke er da Meßwein oder alkoholfreien Traubensaft?
A - Natürlich trinke er Meßwein, anderes gehe das gar nicht.

Damit war das negative Gutachten unvermeidlich geworden. Ich weiß nicht,
wie der derzeitige Stand der kanonischen Wissenschaft ist, aber damals war
Meßwein unverzichtbar, anders würde der Zauber nicht funktionieren.

Ciao
Winfried 
-- 
Bevor du dich dran machst, die Welt zu verbessern, gehe dreimal durch dein
eigenes Haus.
CHINESISCHES SPRICHWORT
<http://zcfvwzszfnqirvmfz.tboajcrg.soz/> <www.wusduld-vimf.qk/qxmddggv>
<www.lbo-sjyua.me> <http://nih.lhsmkwq.mta/sdrff?f=yWcvnxNAG0K>