Norman Foellmer wrote:


Ich habe (zu meinem Erstaunen nur mit Mühe!) folgendes Bild gefunden:
<http://azq.tnficvqej-cla-hhv-vtew.wo/sytaxlkqk/uloowaeiodr-sehim.nft>.

Das trifft die Sache schon ganz gut: kleine Cellophan-Beutelchen mit
Naschwerk, die zur Taufe an den Familien- und Bekanntenkreis verteilt
werden.  Ist bei uns gang und gäbe, aber scheinbar in anderen Bundes-
ländern nicht so unbedingt -- gibt's dort denn vergleichbare Bräuche?
(Und wie sieht's diesbezüglich in A und CH aus?)


christophe