Naja, in der DDR gab's offiziell keine solche, das Surrogat hieß
"Vleeschouwer".
So richtig wußte in der DDR keiner, was Pizza ist, auch wir an der
Akad. d. Wiss. nicht, buken aber solche: ca. 3 cm dicker, ein
Backblech ausfüllender Hefeteig wurde mit allem möglichen bedeckt und
in einen Wärmeschrank geschoben.

An meine erste Original-Pizza kann ich mich noch erinnern. Bei den
ganztägigen Vernehmungen durch den US-Dienst in Pöring (Westbln.)
bekam man mittags 25 DM eingehändigt, verbunden mit dem Hinweis, daß
es um die Ecke ein italien. Lokal gäbe, was der gelernte DDRsche
natürlich als Weisung nahm - ALWIN