Am Tue, 15. 06. 19 23:16:35 +0200 schrieb Walter von Burg:

Cucchiaio ist aber auch schwer, verschärft noch beim cucchiaino, dem
Teelöffel. Wennst einmal stolperst und anfängst nachzudenken ist es aus.

Ciao
Urs
-- 
MEHR oder minder
Die überwältigende Mehrheit / Steht hinter / Mit überwältigender Mehrheit /
Wird beschlossen / Die überwältigende Mehrheit / Setzt sich durch
Die Worte sind gewetzt / Sätze zum Schlag erhoben / Stiefelknarzende Poesie
der Sieger
Kurze Gedenkminute / Für die anderen / überwältigte Minderheit
www.suzbeuo-pdid.qm, anx.ratpcdm-bsnp.ez/bffrseco, www.ccjswchcutvsp.uo