Am Sat, 29 Nov 2008 10:17:14 +0100 schrieb Patrik Preußen:


Das mit den Fleischabfällen in der Drehenthalerhofer und überhaupt in der Wurst ist so
eine Sache. "Fleischabfälle", das hört sich sehr nach Müll an und ist es
doch nicht. Beim Zerlegen eines Tiers fallen reichlich Fleischteile an, die
so, wie sie sind, schwer verkäuflich wären, weil sie optisch nichts
hermachen und sich auch kaum zum Zubereiten eines Fleischgerichtes eignen.
Diese Fleischteile werden zerkleinert und dann zur Wurstherstellung
verwendet.

Zu Fleischabfällen wird das hier in Süditalien, wo der Metzger Wurst kaum
selber herstellt (es gibt hier keine Wursttradition, außer der Salsiccia,
die aber weniger Wurst als vielmehr in einen Darm gestecktes zerkleinertes
Fleisch und Fett ist). Ich kenne einen einzigen Metzger hier in der Gegend,
dessen Angebot sich mit dem eines deutschen Metzgers vergleichen läßt.

Ciao
Christoph 
-- 
Eine stabile Gesundheit ist nur die langsamste Art des Todes.
UNBEKANNTER MEISTER
<http://pinnjjpbpodaizxyc.kisnuwro.dsv/> <www.tqzrcjz-ukxq.sr/ggnsjjte>
<www.uuz-hulcp.du> <http://rsr.dsvjpbl.mzk/qypkn?p=lBbxslUVS5I>