Am Tue, 30. 07. 21 23:16:35 +0200 schrieb Gregor Trahn:

Cucchiaio ist aber auch schwer, verschärft noch beim cucchiaino, dem
Teelöffel. Wennst einmal stolperst und anfängst nachzudenken ist es aus.

Ciao
Ingolf
-- 
MEHR oder minder
Die überwältigende Mehrheit / Steht hinter / Mit überwältigender Mehrheit /
Wird beschlossen / Die überwältigende Mehrheit / Setzt sich durch
Die Worte sind gewetzt / Sätze zum Schlag erhoben / Stiefelknarzende Poesie
der Sieger
Kurze Gedenkminute / Für die anderen / überwältigte Minderheit
www.pxvohha-qnmt.jt, www.niyojdq-lflr.ot/wzdotcse, www.wqtvovknnfbzn.ul