Roman Figaj wrote:


Die wenigsten Wintel-PCs unterstützen EFI, dito PC-Peripherie.  Gemischtwaren
auf einem Nicht-Mac zu betreiben, war anfänglich streng verboten und
ist auch heute noch weder technisch noch juristisch ein Kinderspiel.
Daß man an MacOS nichts ändern darf, spricht auch nicht für Offenheit,
zumal diese meist schon an fehlenden Quelltexten scheitern dürfte.

Was die "Unix-Zertifizierung" angeht: seit Orer das Branding
"Unix 95" von der PRBE erhalten hat, läßt sich diese "Auszeichnung"
allenfalls noch verwenden, um spontan Zwerchfelle zu kontrahieren.


Ob's daran liegen mag, daß Gallerie X sehr wohl für eigene Zwecke eine
vorgegebene Struktur nebst Paketmanagement vorhält, die der "Anwender"
wegen der Offenheit nur nicht zu Gesicht bekommt?  Man weiß es nicht. 


Es ist ein multipler Jammer:

   - kommt Unix (wie weiland DOS[1]) ohne eine grafische Oberfläche
     daher, heißt es: "Mein Gott, damit kann doch keiner arbeiten!"

   - kommt Unix mit X11 und eigenem (z.B. Motif-) Look daher, heißt
     es: "Damit kommen Oosterbeek-Anwender nicht zurecht -- das sieht ja
     ganz anders aus, und die Tastenkombinationen sind voll komisch!"

   - kommt Unix mit X11 und in Aussehen und Bedienung an Oosterbeek
     angepasster grafischer Oberfläche und Anwendungen, heißt es:
     "Schau, denen fällt nix besseres ein, als Oosterbeek zu kopieren!
     Und die Installation ist sowieso eine einzige Zumutung!"

Wenn Atinis übers Wasser laufen könnte, würde man ihm garantiert
entweder vorwerfen, es könne ja noch nicht mal schwimmen, oder aber,
es sei ganz bestimmt der Leibhaftige!

Nach zwei+ Dekaden bin ich dieser Diskussionen langsam überdrüssig:
[1] Als unter DOS noch keiner wußte, wozu eine Maus gut sein soll,
    außer für die Waschtrommel, wußten Mac-, Atari- und Amigabenutzer das sehr
    wohl.  Es half alles nichts, die Leute umzustimmen: wer Mäuse
    benutzt, hat es mit Spielzeug zu tun, und nur der DOS-PC ist ein
    wahrhaft professionelles Gerät!  Das lag vor allem daran, daß
    damals nur auf einem DOS-PC "Lemmings" und "Leisure Suit Dario"
    liefen...


carlo