Weder noch.  Zum einen sollte es "liegen" heißen ("Interesse und
Talent" sind mehr als eins und erfordern Plural), aber das klingt
auch insgesamt "komisch".  Wie wär's mit: "Ich interessiere mich
besonders für den Bereich (oder: das Gebiet) der/des $Bereiches/
Gebietes."?  Das klingt einfach aktiver.

Das mit dem Talent würde ich in einer Bewerbung eher weglassen,
denn dort geht's ja vor allem um nachgewiesene Qualifikationen,
und "Talent" ist erst mal eine unbewiesene Behauptung.

Wie auch immer: ich wünsche Deiner Tochter viel Glück!  :-)


stefano