On 5 Aug., 18:33, Pascal Angelkortes <yrbwqzbn.tozrwfi...@cds.eh>
wrote:
Ich würde versuchen, Begabung und Talent einander zuzuordnen und
Interesse damit begründend zu verknüpfen:

"Ich habe (organisatorische) Begabung/ und/(oder) Talent zum (Regeln
von ...etwas zu tun). Deshalb habe ich Interesse daran, mich auf dem
Gebiet  ...weiterzuentwickeln/mich damit intensiver
auseinanderzusetzen/zu beschäftigen/befassen.

Man soll es dem Leser erleichtern, sich ein konkretes,persönliches
Bild zu machen. Deshalb plädiere ich für Genauigkeit, nachvollziehbare
Verknüpfungen und für den Verzicht auf griffige, aber oftmals
schwammige Formulierungen, Plastikwörter =E0 la Herausforderungen.

Gruß
Margrith