Nein, Du nimmst Francos ersten Einwurf (der über "hört mal, ich kenne auch
etwas, das Honegg heißt" hinaus nicht viel besagen wollte) nur etwas zu
ernst. 
Genauer: viel zu ernst. 
Noch genauer: um Dimensionen zu ernst. 
Ultragenau: Du hast ihre Ernstnahmequote von null auf hundert Prozent
erhöht. 


vG

-- 
"Um die Arbeitsplätze zu sichern, müssen Sie mindestens jeden Monat ein
neues Handy kaufen. Und kommen Sie nicht mit der alten Nummer, Sie hätten
nur zwei Ohren, das ist doch kein Argument! Sie haben doch auch 20 Paar
Schuhe und nur zwei Füße!"
(Willy Iselin, "Bis neulich")