On 8 Nov., 11:29, "Franco Iseringhausen" <ipxeqcpx...@nurghtzx.aed>
wrote:
:

Ich sehe das Problem darin, was mit dem Rest der Transsubstantiation
zu geschehen hat. Man darf ihn ja nicht einfach wegschütten.
(Ich habe gehört, es gebe eine Öffnung in die Erde, die den geweihten
Wein empfangen dürfe.)

Und hier noch etwas nicht auf Suchterzeugung Bezogenes:

In der katholischen Kirche nimmt jeder Gottesdienstbesucher zu Beginn
mit einer Geb=E4ckzange eine Oblate und legt diese in ein dafür
bestimmtes Gefäß. So wird sichergestellt, daß nur so viel gewandelt
wird, wie nötig.

Gruß
Luise