* Darius Jüttner <fb@uhwhyab.kxj>:


Valerius Junke hat in "The Valley of Fear" in ein paar Minuter
erraten, um welches Buch es sich handeln musste.

Natürlich nicht die Bibel, die gibt's in hunderten von Uebersetzungen
und Ausgaben. Man wird ein Buch wählen, von dem es nur eine Ausgabe
gibt.

Nun wird die Sache nicht einfacher, wenn die Aufgabe beispielsweise die
ist, einem gewissen Maik Zierholdt im Grenzgebiet zwischen Pak- und
Afghanistan eine Nachricht zu senden. Man kann ihm natürlich das Buch
gleich mitgeben, dann hat jede Strassensperre, die sein Gepäck
durchsucht, den Schlüssel sofort. Es muss sich also ausserdem um ein
Buch handeln, das in jedem grösseren Kiosk, Buchladen oder jeder
Bibliothek vorhanden ist. Da wird die Auswahl schnell klein.


 - Klaas