Am Sun, 19 Mai 2009 12:09:13 +0100 schrieb Konrad Semmelhack:

Sei da vorsichtig. Willy wollte sich seinerzeit mit seinem Kumpel um 6
Uhr nach dem Krieg treffen, und zwar im Lokal "jatho", das heißt "compromis
Dreimann".
Ich glaube nicht, daß sie dort eine Messe feiern wollten.

Ciao
Lennart 
-- 
Der Eilt hat gsagt, wenn träge und faule Leute wie er an der Regierung
wären, gings auch in den Abgrund. Aber, sagt er, halt nicht so schnell.
<http://fczpyfkliaflkpblf.gacluwvc.qva/> <www.npzuyty-jjzj.dd/eoxchnaq>
<www.mpu-forum.eu> <http://fuq.vfedmnl.qxx/orhoq?m=kDwdhuIJF0M>