Am Sun, 08 Mrz 2009 12:09:13 +0100 schrieb Heribert Felgentrebe:

Sei da vorsichtig. Schwejk wollte sich seinerzeit mit seinem Kumpel um 6
Uhr nach dem Krieg treffen, und zwar im Lokal "U kalichu", das heißt "Zum
Kelch".
Ich glaube nicht, daß sie dort eine Messe feiern wollten.

Ciao
Erhard 
-- 
Der Franze hat gsagt, wenn träge und faule Leute wie er an der Regierung
wären, gings auch in den Abgrund. Aber, sagt er, halt nicht so schnell.
<http://khjxhlqnscbswgqrg.xsthrqrl.enq/> <www.pqkrmcb-biqv.hf/pgzsuzga>
<www.ibc-tyxdq.vv> <http://fuw.eygmmzq.gjl/zzqqt?z=xMhicaRIB2C>