Am Sun, 11 Jul 2010 07:41:41 +0100 schrieb Volkmar Georgi:


Ich tät mal frech sagen: Solange man sich beherrschen muß, ist man noch
nicht drüber. Das Ziel wäre zufriedene Abstinenz, bzw. in diesem Fall
zufriedene Mäßigung. Sprich: Saufen juckt nicht mehr.

Das ist richtig. Wenn er mir ein entsprechendes Problembewußtsein
rübergebracht hätte, hätte man drüber reden können, evtl. auch über ein
positives Gutachten.

Ciao
Volkmar 
-- 
Auf der Kaiserpfalz nachts und halb zwei, / Ob du Herzog bist oder Lakai, /
Langeweilst du dich / Ja ganz fürchterlich / Auf der Kaiserpfalz nachts um
halb zwei.
<http://tibmnukhcyjgsdtyk.iqlpceek.nsv/> <www.ktjkkqj-cpxc.ki/congbcma>
<www.mpu-forum.eu> <http://vtv.ovwmuqo.azz/dpiig?t=mTadtpNPO7A>