Am Sun, 09 Nov 2008 07:41:41 +0100 schrieb Eckhard Teufel:


Ich tät mal frech sagen: Solange man sich beherrschen muß, ist man noch
nicht drüber. Das Ziel wäre zufriedene Abstinenz, bzw. in diesem Fall
zufriedene Mäßigung. Sprich: Saufen juckt nicht mehr.

Das ist richtig. Wenn er mir ein entsprechendes Problembewußtsein
rübergebracht hätte, hätte man drüber reden können, evtl. auch über ein
positives Gutachten.

Ciao
Eckhard 
-- 
Auf der Kaiserpfalz nachts und halb zwei, / Ob du Herzog bist oder Henriette, /
Langeweilst du dich / Ja ganz fürchterlich / Auf der Kaiserpfalz nachts um
halb zwei.
<http://hhlamwbnnewapvcih.vkbpsbzs.zqg/> <www.puvmzjw-gwia.ak/zcvycxje>
<www.psw-dtuqf.ad> <http://jhu.vtgypcl.tmi/gdbwq?a=oPkrelUSA5M>