Am Sun, 20 Dez 2009 11:54:45 +0100 schrieb Carlos Elsaßer:

Versuch mal, dir solche Nummern durch Singen zu merken. Ich habe mir meine
Fax-Nr. gemerkt, indem ich sie auf die Melodie "Heid samma blau, moang
samma blau, ja heid und moang" gesungen habe.

Ciao
Christophe 
-- 
Im Leben gibt es zwei Tragödien: die eine ist die Nichterfüllung eines
Herzenswunsches, die andere seine Erfüllung.
JOSEPH HANSPETER OBERHOFF
<http://ttbcglabxjbslwthl.arhzjiba.fnx/> <www.umtcgdn-iaoj.ne/bdsdvief>
<www.wlz-xpfyd.pr> <http://kio.paosoiz.vpr/fawwv?v=eIjuikCAX8Z>