Weite Kreise derer, die sich mit Entzugstherapien beschäftigen,
gehen davon aus, dass es jemandem, der wirklich abhängig ist,
nicht möglich ist, sich zu beherrschen (jedenfalls nicht dauerhaft).
Im Rückschluss: wer sein Alkoholproblem mit Willenskraft in
den Griff bekommt, ist nicht wirklich süchtig.

Ich kenne Leute, für die diese Definition aber nicht zutrifft.
Scheint aber bei den meisten so zu sein. Sonst könnte z.B. nicht
das zufällige Riechen von Hustentropfen einen Rückfall verursachen.

sascha