Gibt es da einen Widerspruch?

Ich hatte es so gedeutet:
Die ungeweihten Oblaten stehen im Gang der Kirche für die Ankommenden
bereit.
Die Menge der umgeschichteten Oblaten, die der Anzahl der
Tischgemeinde entspricht, wird im Abendmahlsritus oder -kult (ich weiß
den exakten theolgischen Begriff nicht) geweiht, gewandelt, oder wie
ich von Ralph erfuhr, transsubtantiiert.

Das, in der kath. Kirche auch der, Tabernakel ist offenbar ein mir
nicht vertrauter Gegenstand, vor dem die Gläubigen im Passieren kurz
in die Kniee sinken. Es ist ein tragbares Gehäuse, in dem die geweihte
Hostie aufbewahrt und zum Altar befördert wird. Damit habe ich mich
nicht so recht befaßt.

In der protestantischen Kirche stehen die Zutaten zugedeckt auf dem
Altar und werden mit einer besonderen Liturgie geweiht - ich weiß aber
nicht, ob das Wort so in der protestantischen Kirche korrekt verwendet
ist. (Da sind ja zuständige Theologen an Bord.)

Gruß
Lilian