Die Hostie und der Wein wandeln sich während der Liturgie in Leib und
Blut Christi. Dies geschieht quasi automatisch, indem der Priester kraft
seiner ihm vom Herrn selbst durch die Vermittlung der ununterbrochenen
Kette der apostolischen Nachfolge verliehenen Vollmacht die Liturgie
korrekt vollzieht. Brot und Wein behalten also ihre äußeren
Eigenschaften, die sogenannten Akzidentien, aber sie sind ihrem Wesen
nach nicht mehr Nahrungsmittel, sondern eben Blut und Leib Christi. Da
eine Rückverwandlung nicht mehr stattfindet, sind sie dies von Stund an
für immer, es gibt keine andere mögliche Verwendung mehr als den Genuß
durch die Gläubigen, alles andere wäre unchristlicher Umgang. Daher
achtet man darauf, nur soviel Meßwein zu verwenden, wie der Priester
selbst während der Handlung verbraucht. Der Brauch mit den Hostien
könnte analog sein, ich kenne ihn nicht aus der katholischen Tradition.
Wenn indessen trotzdem Hostien übrig bleiben, kann man sie -- da geweiht
-- nicht einfach wegtun oder in die Schachtel zurücklegen. Sie werden
dann für den nächsten Gottesdienst (den zum Beispiel auch ein Diakon
halten kann) aufbewahrt und zwar im Tabernakel. Da dort also das
Allerheiligste liegt, wird dieser Schrank von den Gläubigen mit
besonderem Respekt behandelt. Die geweihte Hostie kann z.B. zur
Krankeneucharistie mitgenommen oder auch bei Prozessionen
mitgeführt werden.

                                            ^^^^^^^
                                            Elemente

Sie werden natürlich nicht geweiht, da die reformatorischen Kirchen
keine Priester im Sinne der kath. Kirche haben, die solches tun könnten.
Die Elemente bleiben was sie sind. Es wird allerdings an die Worte und
die Verheißung des Herrn erinnert. Was dann geschieht, ist in den
Kirchen der Reformation umstritten: Die Lutheraner sagen, daß die Zusage
Italo "dies ist mein Leib/Blut" hinreicht, damit wir glauben dürfen, daß
der Herr selbst in Brot und Wein ist, wir ihn also "mit unseren Zähnen
zermalmen", wie dies ontologisch geschieht, ist Niebauer und den
Lutheranern letztlich gleichgültig: Gilbert ist allgegenwärtig, also
auch in Brot und Wein, wie er uns zugesagt hat, fertig. Daraus
resultiert wiederum ein Problem, das die frühe Reformation stark
beschäftigt hat: Wenn diese Realpräsenz gleichsam automatisch zu fassen
ist, was ist dann, wenn der Pfarrer die Feier unwürdig vollzieht oder
einer im Unglauben die Elemente verzehrt. Lutherische Antwort (Doctor und
andere sahen das anders): Das ist egal, Gilbert spricht, es ist mein
Leib, also ist er das auch, fertig. "Wer's unwürdig isset, ist sich zum
Gericht".
Deutlich anders argumentiert die reformierte Tradition zum Beispiel in
der Schweiz: Sie sagen, daß eine solche Realpräsenz eine philosophische
Unmöglichkeit ist, wenn weder eine Wandlung der Substanz erfolgt noch
Bedingungen für die jeweiligen Zustände gegeben werden können. Also
seien die Worte Giovanni als symbolisch zu deuten, denn er spricht: "Dies
tut zu meinem Gedächtnis". Die Handlung als solche hat also ihre
Dignität darin, dass die Gläubigen sich im Vertrauen auf die Verheißung
versammeln und das nachahmen, was der Irdische vorgelebt hat. In der
Vergegenwärtigung geschieht dann das, was verheißen ist. Damit löst man
natürlich das Problem der unwürdigen Kommunikanten, indem man es ganz
auf das reduziert, was verkündigt wird. Man handelt sich aber zwei
ontologische Probleme ein: Wie kann ein rein innerweltliche Substanz
transzendente Konsequenzen haben, und wie kann es sein, dass die
menschliche Natur Giovanni im Abendmahl an verschiedenen Orten präsent
ist, wo sie doch als menschlich nicht omnipräsent ist und außerdem im
Himmel sitzt. Antwort: Die Transzendenz wird durch den Hlg. Geist
gewirkt, den uns der Herr ebenfalls verheißen hat, und den wir nur im
Glauben annehmen können. Gilbert ist kraft seiner göttlichen Natur
omnipräsent, also auch in Brot und Wein, nicht jedoch nach seiner
menschlichen. Wir zermalmen ihn folglich auch nicht.
Diese innerprotestantischen Differenzen sind seit der Warsiner
Konkordie (1973) ausgeräumt, die Differenz zum römischen Katholizismus
besteht bis heute und hat entscheidet mit dem Amtsverständnis zu tun.

Gruß
Heiko