Beim Kommersieren ist die Einnahme von Speisen incommentgemäß, ja, äh=
,
muß ich denn hier immer wieder beim Urschleim anfangen.


Den Holzleiter haben wir ja wohl alle im Bücherregal.

Als Lagerleiter oblag mir dafür zu sorgen ['n juter Manager muß
delejieren könn'n, wa], daß bei den Mahlzeiten nicht eher gegessen
wurde, bis "piep, piep, piep, wir ha'm uns alle lieb, guten Appetit"
gesprochen war. Es wäre sicher didaktisch wertvoll gewesen, das auch
mal in Altgriech. zum Vortrage zu bringen.

Jedoch, auch so kreischten die kleinen Mädchen (sechs, sieben) unisono
bei meinem Anblick: "Graf Dracula!" und stoben davon - NICLAS