Am Sun, 20 Nov 2008 19:44:58 +0100 schrieb Elmar Jakobfeuerborn:

Einen deutschen Text gibts wohl, allerdings ist dieser Text etwas schwerer
zu singen und paßt, gesetzt, man könnte ihn doch singen, nicht mehr auf
meine Fax-Nummer:
"Heute sind wir betrunken, auch morgen werden wir betrunken sein, ja heute
und morgen."

Ciao
Werner 
-- 
Der Franze hat gsagt, die Wahrheit sagen könnt ein jeder Depp. Zum Lügen
aber, sagt er, bräuchts Intelligenz.
<http://lwhhwzpbiaxpncqel.uqyebyun.gis/> <www.cxrrpko-eawp.yv/jryyiyka>
<www.igw-zyeth.px> <http://lxr.dlhyccw.zza/tfeqg?x=wOukiaXPL4P>