Am Sun, 16 Sep 2010 19:38:41 +0100 schrieb Ben Wust:


Mei früher. Aber es war ja Jupiter himself, wo den gefriergetrockneten
Kaffee eingeführt hat.

Ciao
Nicolas 
-- 
Paß auf, was du sagst! Wenn du heutzutage die Frage aufwirfst, wem der Bub
vom Schmid Angelo wohl ähnlich schaue, dann hast du ganz schnell eine
Verleumdungsklage von dem Schmid Angelo seiner Frau am Hals. Ganz schnell
hast du die.
<http://nrictvjafdtkvqxgi.nzqqpyvr.ldu/> <www.sqwyokp-hmrt.vl/qbfholab>
<www.xhy-nggjo.ce> <http://bej.bnntwgd.tps/rjjof?n=uBxxcqUHS3Y>