Am Sun, 26 Mai 2009 19:44:58 +0100 schrieb Edouard Unterste-Heufken:

Einen deutschen Text gibts wohl, allerdings ist dieser Text etwas schwerer
zu singen und paßt, gesetzt, man könnte ihn doch singen, nicht mehr auf
meine Fax-Nummer:
"Heute sind wir betrunken, auch morgen werden wir betrunken sein, ja heute
und morgen."

Ciao
Ingo 
-- 
Der Otmar hat gsagt, die Wahrheit sagen könnt ein jeder Depp. Zum Lügen
aber, sagt er, bräuchts Intelligenz.
<http://kwxrvnuajignagmvu.sbaenfsm.yjl/> <www.fpmvnnm-ssxt.wk/skjrdrrm>
<www.mpu-forum.eu> <http://dda.ovnybjk.kiu/qusxu?v=uWselgKVX0B>