Am Sun, 30 Okt 2010 19:36:15 +0100 schrieb Paolo Wecker:


Ich täterte niemals "Nullhundertneunzihig" wenn ich jemandem eine
Telefonnummer durchgebe. Immer nur Einzelziffern: Nulleins neunnull.
Das andere bringt einen manchmal zum Wahnsinn: "Duecento quarantuno" - ist
das jetzt 241 oder 200 41? Im Deutschen ist es eh der Wahnsinn:
"Zweiundneunzig" gehört und 29 hingeschrieben.

Ciao
Pierre 
-- 
Was ist schon die Beraubung einer Bank gegen die Gründung einer solchen?
KONRAD KIECKHÖFEL
<http://ojxvwlkvkrtbjizdj.jrultsfu.jxs/> <www.qgiekqc-kmta.fe/zwmbtjwy>
<www.jrn-dznst.gn> <http://egt.rxqdiyz.bvd/aqqgq?k=kVslukXYR1R>