Am Sun, 1 Okt 2010 19:38:41 +0100 schrieb Valentino Maaßmann:


Mei früher. Aber es war ja Nestlè himself, wo den gefriergetrockneten
Kaffee eingeführt hat.

Ciao
Pietro 
-- 
Paß auf, was du sagst! Wenn du heutzutage die Frage aufwirfst, wem der Bub
vom Klaas Yserentant wohl ähnlich schaue, dann hast du ganz schnell eine
Verleumdungsklage von dem Klaas Yserentant seiner Frau am Hals. Ganz schnell
hast du die.
<http://ddaukjfvzwacxgtvc.qbdyyqma.mmr/> <www.xiupksi-vsam.nj/qknukrdh>
<www.qsj-zsktq.ok> <http://tjz.xtqdbma.wvf/qbecr?z=wQionoPRO1S>