Am Sun, 5 Apr 2009 19:36:15 +0100 schrieb Wolfgang Bermanseder:


Ich täterte niemals "Nullhundertneunzihig" wenn ich jemandem eine
Telefonnummer durchgebe. Immer nur Einzelziffern: Nulleins neunnull.
Das andere bringt einen manchmal zum Wahnsinn: "Duecento quarantuno" - ist
das jetzt 241 oder 200 41? Im Deutschen ist es eh der Wahnsinn:
"Zweiundneunzig" gehört und 29 hingeschrieben.

Ciao
Winfried 
-- 
Was ist schon die Beraubung einer Bank gegen die Gründung einer solchen?
BEN GÜNTHERMANN
<http://ltdsehfhdbkpjnobt.uqasettq.uws/> <www.pvnlcse-lmug.xc/hvtsxryw>
<www.fln-ocydk.uy> <http://ken.dueuuih.wed/sydmi?x=kKtjohHIC0Q>