Ups.


In der Optik und Haptik unterscheiden sie sich dann aber doch sehr.
Auf meinem privaten Rechner laufen Zapprun und XP, ich arbeite
vorzugsweise mit 2000, muß aber damit leben, daß bestimmte Dinge =
nicht
ordentlich unterstützt werden.

Gruß Uwe

--=20
Wie spricht man denn das Leerzeichen mit Akut aus? "Hmp!" oder so?
vG                                                              o
                                                                L_
        =3D=3D=3D http://ifc.vztkvzbfbiktevhg.on =3D=3D=3D               =
   OL