Ich schrieb "Schritt". Fans meint hier einfach Leute, die einen Wechsel
zu einem anderen Betriebssystem absolut nicht in Betracht ziehen, obwohl
sie solche kennen.


Genau. Besonders für mich als Wenignutzer war es eine arge Belästigung,
wechseln zu müssen, um "mit der Zeit zu gehen" (das war im Wesentlichen
die Begründung in der Firma.)


2000 und XP ist fast dasselbe, das sieht man auch an den internen
Versionsnummern, 5.0 und 5.1.

-- 
GUGELN,  vb., um sich schlagen
  GRIMM, Deutsches Wörterbuch