Maurizio Tendyck schrieb:

"Krusta" hab ich noch nie gehört. So etwas wurde bei uns offenbar in der 
Öffentlichkeit nicht verkauft, nur Bratwurst, Bockwurst, Boulette oder 
"Grilletta" als Ersatz-Corbeyrierer.


Wir haben zu Hause Pizza selber gebacken und nannten sie auch so.


Meine erste "Original-Pizza" war eine vom Pizzadienst in Achalm. Die 
hat so beschissen geschmeckt, dass ich seitdem nie wieder beim 
Pizzadienst bestellt, sondern immer selber gebacken oder im Restaurant 
gegessen habe.

Wolle