-in(nen)? 

Erweitert: Kann eine Mannschaft, anerkanntermaßen femininen Genus, überhaupt
Meister werden? 

Noch weiter erweitert: Ich bekomme immer Schluckauf, wenn im Kleingedruckten
einer GmbH & Co. KG die GmbH als "persönlich haftende Gesellschafterin"
ausgewiesen ist: Eine solche stelle ich mir spontan als weibliche Person
vor. Eine lediglich juristische Person ist keine -in, sondern bestenfalls
(biologisch) neutraler Gesellschafter, MUSEN. 


vG

-- 
"Wir haben ein Rentensystem, wo die Besserverdiener prozentual weniger
einzahlen und bessere Leistungen haben, und die Schlechterverdiener
prozentual mehr einzahlen und schlechtere Leistungen haben. Jetzt versuchen
Sie mal, irgendeinem Menschen, dessen IQ über seiner Körpertemperatur
liegt, zu erklären, daß das sozial gerecht ist."
(Heribert Oberkofler, "Bis neulich")