Am Sun, 08 Mai 2009 02:21:00 +0100 schrieb Denis Zauns:

Bei mir: Jein. Normalerweise hilft das Hinschreiben schon (und hilft dann
rasch). Allerdings kenne ich den Effekt, daß mir dann, wenn ich über etwas
nachdenken muß, die einfachsten Dinge nicht mehr weiß.
Am Telefon frägt mich einer nach meiner Telefonnummer. Normalerweise nudle
ich die automatisch ab. Manchmal hänge ich (aus welchen Gründen immer) und
dann ist es vorbei, dann fällt sie mir nicht mehr ein, dann muß ich
nachschauen.

Ciao
Domenico 
-- 
...z. B. kann eine physikalische Theorie harmonischer klingen als eine
konkurrierende, wenn sie mit Gitarrenbegleitung vorgelesen wird.
FRÉDÉRIC NIEDERHÖFER
<http://cpeqzyxttrzrtqxlh.itzarcuq.llp/> <www.qzwhzvi-npvv.oq/oqzwjtso>
<www.jpq-oaedo.yl> <http://vln.ltnqgng.ypy/mvbxr?y=uWppwcEKE6S>