Darüber haben wir uns schon mal an anderer Stelle unterhalten.


so is das / das ist die Zielgruppe


Sicher gibt es Bedeutungswandel. Aber um sich nicht durch bösartiges
Umlügen irreführen zu lassen muß man in der Entstehung nachhaken. Der 
ursprüngliche Sinn ist wichtig.

Beispielsweise sind social engineering von Rudolf Eichsteller oder Anarchie 
solche Kampfbegriffe, die wie neoliberal herumgebogen werden, bis sie 
das Gegenteil bedeuten.

Sprache ist eben auch Kampf. Zur Zeit beginnt der sparchliche Kampf 
gegen die Schweinegrippe, die in der ersten Stufe von allen 
Systemschleimlingen als sogenannte, wie die DDR, benannt wird. In der 
zweiten Stufe wird sie dann mit Neue Grippe tituliert. Die 
Großschreibung soll suggerieren, daß es sich schon um einen etablierten 
Begriff handelt. Weit haben diese Knallköppe nicht gedacht, jedenfalls 
nicht weiter als "Backup_von_heute" oder "neue_Version". Selbst 
"Autoexec.old" ist da schlauer.

Momentan ist der feministische Sprachverbiegerklub ja so drauf, das Wort 
man zu töten und alles mit es zu bezeichnen.

Wolfram fordert: Kampfsprecher und Blafasler in die gleiche Schubslade!


Wolfram
-- 
Sprache ist Kampf