Am Sun, 06 Okt 2009 07:01:59 +0100 schrieb Ronald Amkreutz:

Na ja, denkbar ist viel und sogar machbar ist noch einiges. Der Mann hatte
sich selbst als Alkoholiker eingeschätzt und nach Befundlage konnte ich ihm
zustimmen. (Das ist nicht immer der Fall.) Alkoholikern empfiehlt man
dringend, nie wieder in ihrem Leben auch nur einen Tropfen Alkohol zu
trinken, also konsequent trocken zu bleiben, es werde bei wenig Alkohol
nicht bleiben. Für viele Kollegen ist das eine conditio sine qua non.
So dogmatisch, wie ich das mal gesehen habe, sehe ich das inzwischen nicht
mehr, das Leben ist vielfältiger. Allerdings würde ich auch heute noch
keinem Alkoholiker von mir aus nahelegen, die Abstinenz nicht so streng zu
sehen, die Verantwortung möchte ich mir nicht aufladen.
Alkoholiker, die mit dem Grund für ihr Saufen innerlich abgeschlossen
haben, können wieder zu mäßigem Konsum zurückfinden, allerdings ist das
nach meinen Kenntnissen nicht der Regelfall. Das Risiko für einen Rückfall
ist hoch, höher als bei Totalabstinenz.
Wenn einer von sich aus davon spricht, irgendwann wieder mit wenig Alkohol
anzufangen, dann rate ich ihm dringend, den Begriff "wenig" für sich zu
operationalisieren, das heißt er soll für sich festlegen, wo für ihn die
Obergrenze sein soll. Wenn er die überschreitet, auch nur einmal, dann soll
er schleunigst zum Therapeuten oder wieder in die Selbsthilfegruppe.

Was mir bei dem Priester im konkreten Fall gefehlt hatte, das war der
Umstand, daß er sich diese Gedanken zu einem möglichen Rückfall bislang
nicht gemacht hatte. Er sah in dem Meßwein kein Problem, das war sein
Problem. Ansonsten hätte ich ihm vielleicht ein positives Gutachten
schreiben können, wenn auch so was eine Heiden(!)arbeit gewesen wäre. Man
muß als MPU-Gutachter stets sehr sorgfältig und ungewöhnlich ausführlich
argumentieren, wenn man eine Entscheidung gegen die Herrschende Meinung
trifft. Gelegentlich habe ich mir den Luxus geleistet.

Ciao
Igor 
-- 
In mir streiten sich / Die Begeisterung über den blühenden Apfelbaum / Und
das Entsetzen über die Reden des Anstreichers / Aber nur das zweite /
Drängt mich zum Schreibtisch.
OTTMAR RÖHRDANZ
<http://shorynvjeznrqfwxu.ybxikyyf.ons/> <www.cnoxfna-ijux.ic/tsszgxjg>
<www.aly-foozv.kd> <http://qcf.kcgglwh.quf/jyjxq?z=xMzytwLXV6K>