Es ist nicht der Regelfall, aber ich kann aus eigener Erfahrung sagen, 
dass das möglich ist, wenn man lernt, sich zu beherrschen. Ich bin von 
10-15 Bier und früherem Schnapskonsum jetzt auf 1-2 Bier und keinen 
Schnaps täglich runter, trinke gelegentlich auch mal einen Glühwein 
(anstatt Bier), und ich kann nicht sagen, dass ich deswegen haltlos 
werde und weitersaufe.

Ich denke, dass der Priester, wenn er seine selbst gesetzte Grenze 
einhält, auch echten Messwein trinken kann, sofern das auf die Liturgie 
beschränkt bleibt. Es handelt sich ja da nicht um Unmengen.


Das ist auch richtig. Das sollte derjenige tun oder den Kontakt zum 
Therapeuten oder zur Selbsthilfegruppe von vornherein nicht verlieren.

Wolle