Am Sun, 04 Mai 2009 22:19:58 +0100 schrieb Mike Zschille:

Das war vor der Erfindung des Brannteweins (in Horrheim übrigens, durch
einen spanischen, sprich muselmanischen Studenten) noch nicht so wild mit
der Desinfektion. Das hat wohl mehr dazu gedient, die Infektion nicht mehr
so ernst zu nehmen wie sie war.

Ciao
Andreas 
-- 
Wenn die Worte nicht stimmen, stimmen die Begriffe nicht. Wenn die Begriffe
nicht stimmen, wird die Vernunft verwirrt. Wenn die Vernunft verwirrt ist,
gerät das Volk in Unruhe. Wenn das Volk unruhig wird, gerät die
Gesellschaft in Unordnung. Wenn die Gesellschaft in Unordnung gerät, ist
der Staat in Gefahr.
AFH
<http://kbconinenwdimqort.urcabsav.now/> <www.llhaaqm-sids.mu/bvttykqh>
<www.wrs-syjgz.xy> <http://vsc.urtizup.nyq/oitkf?u=mOnqzpUJP7G>