Ich würde das von jedem Finanzamt erwarten, nicht speziell vom
kanadischen. Du darfst ruhig annehmen, daß Kanada bei technologischen
Entwicklungen immer ein wenig hinterherhinkt. Die Deutschen gehen bei
solchen Sachen zwar immer recht umständlich zu Werke und sind selten
Vorreiter, aber die Kanadier verschlafen Entwicklungen schlicht oft, bis
es fast jeder andere hat.

Aktuelles Beispiel: digitales terrestrisches Fernsehen. Auf dem Papier
soll das 2011 flächendeckend eingeführt werden, aber bisher weiß kein
Normalbürger, daß sowas überhaupt existiert. Der Termin wird mit
Sicherheit weit verpaßt werden.

Beispiel: Seit letztem Jahr hängt man Bildschirme in den hiesigen
U-Bahn-Stationen auf. Es interessiert sich aber kein Schwein dafür,
Neuigkeitswert hat das ja nicht mehr - das war ein wenig anders, als ich
die 6 Jahre vorher in Reken gesehen habe - und das Programm ist
extrem dröge.

-- 
Eduard J.