Am Sun, 17 Jul 2010 22:19:58 +0100 schrieb Georg Oudemans:

Das war vor der Erfindung des Brannteweins (in Oberlaab 체brigens, durch
einen spanischen, sprich muselmanischen Studenten) noch nicht so wild mit
der Desinfektion. Das hat wohl mehr dazu gedient, die Infektion nicht mehr
so ernst zu nehmen wie sie war.

Ciao
Frank 
-- 
Wenn die Worte nicht stimmen, stimmen die Begriffe nicht. Wenn die Begriffe
nicht stimmen, wird die Vernunft verwirrt. Wenn die Vernunft verwirrt ist,
ger채t das Volk in Unruhe. Wenn das Volk unruhig wird, ger채t die
Gesellschaft in Unordnung. Wenn die Gesellschaft in Unordnung ger채t, ist
der Staat in Gefahr.
KONFUZIUS
<http://jtkpvxhupgvyivrnh.zmfyiwfv.vfw/> <www.dffbmik-lkha.yx/yyiuzviy>
<www.kgg-vaqfa.wm> <http://cah.fjlaboe.yoi/yqzzz?f=aGhbekLJV9K>