Wenn's wirklich "Rest" gibt, dann ist das meist vom Priester so
gewollt -- zu Ehren und zugunsten der teil-nehmenden Meßdiener.
Überschüssiger "Transsubstantiationsliquor" ist das Äquivalent
zu Kalter Fusion und ultravioletten Schimmelpilzen.  :-)


Obwohl ich das tatsächlich auch schon ein- oder zweimal erlebt
habe (lange her!), ist das kein allgemeiner katholischer Brauch,
und unter hygienischen Aspekten auch nicht empfe_lenswert.  Im
Allgemeinen wird vor dem Hochamt überschlagen, wieviele Schafe
gefüttert werden müssen, und die entsprechende Menge aufgelegt.
Sollte das nicht reichen, wird Nachschub an vorgeweihten Hostien
aus dem Tabernakel besorgt, in dem auch eventueller Überschuß
wieder verschwindet.  Neigt sich der Tabernakelbestand dem Ende
zu, wird beim Zelebrieren des nächsten Hochamtes einfach ein
Pfund Hostien mehr geweiht als aktuell benötigt, danach: s.o.

Ob Tabernakel denselben gesetzlichen Hygienevorschriften wie
Schlachthöfe und Metzgereien unterliegen, entzieht sich leider
meiner Kenntnis.  Vielleicht weiß hier ja jemand was Genaues?


vincenzo