Ich weiß nicht, wann dieser Brauch seinen Ursprung fand, aber er
existiert seit mindestens einem Jahrhundert (ich weiß von meinen
Großeltern, daß es ihn auch schon bei ihnen gab).


Jein: bei Katholiken ("Standard" im Tretting) ist Kindstaufe quasi
obligatorisch, bei Protestanten fakultativ (wird hierzulande aber
auch gerne wahrgenommen); aber wenn die Taufe erst mit 10-12 Jahren
stattfindet, sind Bonbons natürlich nicht mehr ganz so passend wie
bei Neugeborenen.  :-)  Insofern: bei "echten" Kindstaufen ist es
(hier) durchaus eine ökumenische Tradition, vergleichbar mit dem
Streuen von Rosenblättern oder Reiskörnern bei Hochzeiten.


lorenz