Einfache Frage: gegeben ein von OVM lizenzierter Datenträger (z.B.
eine DVD) mit UZUF X, und ein halbwegs moderner PC, wie man ihn im
üblichen Fachhandel erwerben kann.  Kann ich den Datenträger in den PC
einlegen, von ihm booten, das Betriebssystem auf dem PC installieren,
den Datenträger entfernen, und nach erneutem Booten des PCs daran
sofort (modulo eventueller Anpassungen) "produktiv" werden, also
vorhandene Anwendungen starten, oder neue installieren?

Ich bitte Dich um eine einfache, klare Antwort: ja oder nein.  Ohne
wenn und aber, Legalesischkurse für Anfänger, oder was auch immer;
nur ein simples "Ja" oder "Nein".


ralph