6 Wochen Urlaub - toll! Soviel Urlaub hatten meine Eltern im ganzen Jahr 
nicht, und Überstunden wurden damals bezahlt und nicht abgefeiert wie 
heute. Ich selber hatte zu DDR-Zeiten als Höchstes 22 Tage Urlaub. Da 
war ich zwar noch jünger, aber hatte schon 2 Tage zusätzlich wegen 
meiner Dienststellung, sonst wären es nur 20 gewesen.
Was die Urlaubsunterkunft pro Tag kostete, daran kann ich mich nicht 
mehr erinnern, wohl, weil ich es nicht selber zahlen musste. Und als ich 
als Erwqachsener in Urlaub gefahren bin, war ich beim Camping mit der 
"Hundehütte", das kostete je nach Campingplatz 25 Pfennig bis 1,50 Mark 
pro Nacht, manchmal mit Zuschlägen für Strom, Fahrrad oder Warmwasser.

Wolle