In "Das ist meine Pflicht und Schuldigkeit!" ist sie immerhin
Prädikatsnomen. 


MUSE hat kein Problem damit "mein Talent" als "die Gesamtheit meiner
Begabungen" zu parsen. 


vG

-- 
"Wir haben ein Rentensystem, wo die Besserverdiener prozentual weniger
einzahlen und bessere Leistungen haben, und die Schlechterverdiener
prozentual mehr einzahlen und schlechtere Leistungen haben. Jetzt versuchen
Sie mal, irgendeinem Menschen, dessen IQ über seiner Körpertemperatur
liegt, zu erklären, daß das sozial gerecht ist."
(Peter Herde, "Bis neulich")