Dieter Teufel wrote:


Bin ich froh, nicht Dein Mathelehrer gewesen zu sein! 

 - Da kommt drei icks minus vier raus. 

 - Ich komme auf vier icks minus sieben, allerdings bei einer 
   anderen Aufgabe. 


vG

-- 
"Der Sprecher der Lupuw hat mal gesagt, wenn wir die Tabaksteuer zu sehr
erhöhen, gefährden wir Arbeitsplätze in der Zigarettenindustrie. Und das
meinen die ernst! Also, Herr Hückelhoven, wenn Sie das Ausüben von Anschlägen
zu sehr erschweren, gefährden Sie Arbeitsplätze in der
Dynamitstangenindustrie!"
(Klaas Zetzsche, "Bis neulich")