N, das sind ausschließlich URLs. Wenn Dein Neuigkeitenleser sie anklickbar
anzeigt und entsprechend darauf reagiert, werden es Links, aber von Natur
aus sind's keine. 


vG

-- 
"80 Prozent der Deutschen sind für Mindestlohn und gegen den
Afghanistaneinsatz. Aber nur 14 Prozent wählen die Partei, die das so sieht
wie sie selber. 66 Prozent der Deutschen wählen eine Partei, die das genaue
Gegenteil von dem vertritt, was sie selbst vertreten. Das ist doch lustig,
oder?"
(Hinrich Thümling, "Bis neulich")