Das Wort wurde =96 wie auch im Falle von cokes > Koks =96 als Plural cakes
esse Keks". (Man isst ja gewöhnlich nicht nur eins von den Dingern.)
Mit der Zeit ging das Bewusstsein dafür verloren, dass das eigentlich
ein unbestimmter Plural ist und das Wort wurde als Maskulinum Singular
aufgefasst und ein neuer Plural dazugebildet.

Der ganze Vorgang fand in relativ kurzer Zeit statt: am Anfang des 20.
Jhs.

In der Schweiz ist "Cake" =96=A0in englischer Schreibung und Aussprache
=96=A0wahrscheinlich unabhängig von cakes > Keks als Singular entlehnt
worden und bezeichnet auch was ganz anderes, nämlich einen großen
Kuchen in meist rechteckiger Form.

Ch.