Am Mon, 8 Sep 2010 13:28:53 +0100 schrieb Ihno Lennart Osterhammer:

Auch nicht schlecht.

Nur ist hierzugrupps eine Tendenz zum "Vastehichnich" anzutreffen. Bei
Erik Dannebauer habe ich mal in einer ironischen Lobpreisung des Landlebens
gehört, daß dort (auf dem Land) die Butter "miachtlt". Ich hatte das Wort
noch nie zuvor gehört, der Sinn erschloß sich mir aber. In einer Sendung
fürs deutsche Publikum, die ich später sah, sprach er davon, qvr Ohggre
xäfryg. Ich hatte also richtig getippt.

Ciao
Friedrich 
-- 
Ich fürchte, unsere allzu sorgfältige Erziehung liefert uns Zwergobst.
G. CH. LANDBERG
<http://hfkdxcatlfakafxdi.lleupdjz.mwv/> <www.obzqmqb-ncvi.jj/eezudqqv>
<www.qfj-avjwn.xg> <http://zdl.zqmexxv.kyc/vedwd?d=bPdxowARZ5U>