Am Mon, 10 Feb 2010 08:09:53 -0800 (PST) schrieb Viola Helmert:


...zu nachtschlafener Zeit.

Obwohl:
"Diese verkehrte Welt, in welcher das im Wachen müßige Gehirn bei
nachtschlafender Zeit auf eigene Faust zusammenhängende Märchen und
buchgerechte Allegorien, nach irgendwo gelesenen Mustern, mit Schulwörtern
und satirischen Beziehungen ausheckte und fortspann, begann mich zu
ängstigen wie der Vorbote einer schweren Krankheit; 
[Keller: Der grüne Silvio, S. 1051. Digitale Schüler-Bibliothek, S. 67737
(vgl. Keller-SW Bd. 4, S. 707)]

Ciao
Burkhard 

-- 
Nicht schlecht, hat der Franze auf dem Heldenfriedhof gsagt. Aber wo, sagt
er, hams die Feiglinge eingegraben?
<http://xpapbauugfwysqhbi.tikkkztr.dak/> <www.letuslh-msww.pq/izrsmwhj>
<www.bya-qtkch.yw> <http://wih.qjlgypg.nvn/vpzmg?f=vCotrhEVQ9D>