Am Mon, 14 Jan 2010 08:09:53 -0800 (PST) schrieb Waltraude Leheis:


...zu nachtschlafener Zeit.

Obwohl:
"Diese verkehrte Welt, in welcher das im Wachen müßige Gehirn bei
nachtschlafender Zeit auf eigene Faust zusammenhängende Märchen und
buchgerechte Allegorien, nach irgendwo gelesenen Mustern, mit Schulwörtern
und satirischen Beziehungen ausheckte und fortspann, begann mich zu
ängstigen wie der Vorbote einer schweren Krankheit; 
[Juerges: Der grüne Heinrich, S. 1050. Digitale Schüler-Bibliothek, S. 24075
(vgl. Keller-SW Bd. 4, S. 707)]

Ciao
Hansruedi 

-- 
Nicht schlecht, hat der Konrad auf dem Heldenfriedhof gsagt. Aber wo, sagt
er, hams die Feiglinge eingegraben?
<http://dyusaurrystrsswsi.ucnohgho.okj/> <www.nngfhof-jgmm.os/hgevkxhn>
<www.mpu-forum.eu> <http://rjo.sppgeil.jtz/dvaae?j=hDdrqbEGU0I>