In vielen Kontexten sicher. Nun war es für mich hierzufaden nicht das
erste Mal - erstmals und ohne ausreichenden Kontext gehört, hätte ich
vielleicht ein wenig gerätselt, ob es sich um eine Fertigbackmischung
für Kaffeetorte handelt. 

"Erdnußbutter" habe ich beim ersten Mal falsch verstanden, ich stellte
mir Butter mit Erdnüssen drin vor und fand das abartig. Als ich dann zum
ersten Mal echte Erdnußbutter sah, stellte ich fest, daß sie von ganz
anderer Abartigkeit ist als vermutet.

-- 
da kamen abermals in das Cevio uber die Unterebersbach steig ein volck, die
nante man auch die Engelländer und gugeler U. ORTSIEFER