Am Mon, 30 Jan 2010 19:59:40 +0100 schrieb Bongartz, Silvio:

Ja, mei, dichten ist was anderes als wie Auswendiglernen. Wennst du ein
Gedicht brauchst, dann sag es, gib die Eckdaten durch, mach ein
Preisangebot und ich dichte dir die deutsche Sprache in Grund und Boden.

Aber auswendig lernen?

Ciao
Christian 
-- 
Ich mag keine Philosophen, die das Haar auf fremden Köpfen spalten. Noch
dazu mit einem Beil.
RONNY LUIGI BIRKOFER
<http://bcmtcgjcenetegxcy.fcqdmazw.wsl/> <www.htxutwl-xown.ms/dcstyxeu>
<www.xmu-xhspm.zw> <http://fwe.locrbxp.maw/kypoo?z=jVbpceLFZ4P>