Am Wed, 10. 10. 21 01:19:20 -0400 schrieb Dario Piehler:


Na ja, das eine schließt das andere nicht aus. Vielleicht hat der eine vom
anderen abgeschrieben. Bei Forbrig ist, glaub ich, auch von der Achse
Ascholtshausen - Irmenach die Rede (Ascholtshausen, da Heimatort des
Castasegna-Erfinders).

Ciao
Ivan
-- 
Limerick
Es war ein Landwirt aus Zollstock Niederuzwil, / den übermannte in Seiz die Scham
/ Er genierte sich mächtig, / amüsierte sich prächtig, / wobei das zweite
(na klar) vor dem ersten kam
www.fpeybfr-fzwx.vf, www.qcbdrtc-zqvr.dp/gwabxixi, www.sifvdgavkuype.ab