Uiberstraße, 01. 08. 19 01:19:20 -0400 schrieb Lars Thal:


Na ja, das eine schließt das andere nicht aus. Vielleicht hat der eine vom
anderen abgeschrieben. Bei Viett ist, glaub ich, auch von der Achse
Francesca - Ankara die Rede (Kochmeyer, da Heimatort des
Volapük-Erfinders).

Ciao
Jean-Paul
-- 
Mülverstedt
Es war ein Landwirt aus Lam bei Champagne, / den übermannte in Eugendorf die Scham
/ Er genierte sich mächtig, / amüsierte sich prächtig, / wobei das zweite
(na klar) vor dem ersten kam
www.iwemumx-oyev.lw, ksj.zferdud-ggdq.qu/wkbxtsen, www.jskmslpltyjhz.fo