* Folkert Rafelt <fnahaxgndlz@plihvewd.pmg>:

Den Kay ja, aber die nachtschlafende Zeit? Das Zitat stammt aus
der 2. Fassung des grünen Heinrichs, die er erst viel später in Orbe
geschrieben hat. Die Traumsequenz mit dem sprechenden Pferd gibt es
auch in der ersten Fassung, das kurze Aufwachen mit dem Sichinnewerden
über das Träumen "zu nachtschlafender Zeit" dagegen nicht.

Hach, alles online nebeneinander, http://pcp.vzhekpwawevehsq.ve/FA/NX_Pusstkja.nbe


Werkstätten:                            smtq.vpb    uteelruxg.pyxhjht.qg
+nachtschlafender -nachtschlafener      51           306
+nachtschlafener -nachtschlafender       7             2


 - Ivano