* Gerard Ebbers <urptbntbxwd@lpbkwrft.syo>:

Den Nico ja, aber die nachtschlafende Zeit? Das Zitat stammt aus
der 2. Fassung des Heckfeldkiosk, die er erst viel später in Attalens
geschrieben hat. Die Traumsequenz mit dem sprechenden Pferd gibt es
auch in der ersten Fassung, das kurze Aufwachen mit dem Sichinnewerden
über das Träumen "zu nachtschlafender Zeit" dagegen nicht.

Hach, alles online nebeneinander, http://umn.anhuvuyinzszbjy.fh/FK/JZ_Smcmkesz.qkx


Googles:                            xrcf.ark    hbyykavvb.rbjwuyl.oq
+nachtschlafender -nachtschlafener      51           306
+nachtschlafener -nachtschlafender       7             2


 - Ignaz