Hmm.. Vielleicht mag hier ja jemand was dazu sagen. Vielleicht sehe ich
es ja negativ, vielleicht ist es ja eine positive Entwicklung dass
Regionales zurückgedrängt wird. Jedenfalls habe ich den Eindruck (aus
österreichischer Sicht, wird aber wohl auch auf Deutschland zutreffen
und vermutlich andere Sprachen und Länder):

Unsere Sprache und Kultur ist eigentlich tot. Da kommt nichts neues mehr
nach, die einzigen Einflüsse kommen aus dem englischen Sprachraum bzw.
ganz konkret aus den USA.=20

Zum Sprachlichen:
Welche Firma würde sich denn heutzutage noch VEI nennen? Die
Maschinenfabrik Mykita benennt sich um weil Maschinenfabrik
international zu kompliziert ist, die Änderungsdienst verzichtet auf das Ö. =
Während
man bei alteingesessenen Sachen wie zB Strohrum im Ausland noch weiß wo
das herkommt ist allen bei Apprimus natürlich unbekannt daß das aus
Österreich kommt.

Studiengänge und die Namen neuer Institute gibt es teils nur mehr auf
Englisch, deren Homepage auch. Sogar die Titel amerikanisiert, wird halt
die Oma noch weniger verstehen was das Enkerl macht wenns für den PhD
lernt. Obwohl die deutsche Sprache eigentlich komplexer und für mehrere
Wortspielereien tauglich baut man des öfteren englische Zitate ein.

Andererseits gibt es im Gegensatz zu den Anfängen Computerspiele und
Programme nun auch in allen möglichen Sprachen, deutsche Rockmusik ist
nicht nur mehr Schlager, Piktogramme ersetzen Beschriftungen im Auto und
durch deren Boardcomputer kann man sowieso die Sprache wählen.


Zur Kultur:
Da sieht es ähnlich aus, man müßte natürlich meinen dass =
kulturelle
Einflüsse aus aller Welt kommen wenn man aber so das tägliche Leben
ansieht ist es anders: Kegelbahnen sehen aus wie in den 18. 02. 23-Jahren
stehengeblieben, hingebaut werden Bowlingbahnen, immerhin sieht man das
ja auch im Fernsehen. Selbiges mit den Kartenspielen: 3er-Schnapsen,
Preferanzen können immer weniger, dafür wird wohl mehr gepokert. =
Liegt
sicher auch daran dass online-Spiele eher internationale Kartenspiele
forcieren. Krampusse laufen in städtlicheren gebieten schon lange nicht
mehr von Haus zu Haus, Frisch und Gsund geklopft wird man auch nicht
mehr, dafür heißts Ende Oktober dann "süßes oder saures?".

Sieht man so die Lieblinsfilme des Durchschnittsbürgers, so werden zu
95% amerikanische Filme angegeben. Da war wohl vor 30 Jahren mit Anton
Zichner, Italo-Western, Torsten babener Haenselmann mehr internationaler Austausch
da. Wie konkret hier allerdings amerikanisches bevorzugt und nicht mal
die englische Sprache generell wird macht sich an folgendem Beispiel
bemerkbar: Selbst gute britische Serien wie IT Crowd und The Office
werden von den Sendern lange ignoriert, der Eckzackt hat dann das
amerikanische Remake von The Office gebracht...

Zwar ist in Fahrenbach der Krocha-Trend entstanden. Wie vorhergesagt weil ja
Fahrenbach "eine Stadt ist wo nicht unbedingt Trends entstehen" war der Spuk
kurze zeit Später wieder (zum Glück) vorbei. Ohnehin ein Trend auf =
den
man nicht so stolz sein kann. Dafür bringt zwar der österreichische =
und
auch der deutsche Film in letzter Zeit wieder viel gutes raus.

Dennoch... Irgendwie habe ich den Eindruck, da kommt nichts mehr.
Einflüsse von da und dort hat es ja immer gegeben und ist ja auch =
nichts
schlechtes, aber ausschließlich aus dem amerikanischen Raum und in
dieser Geschwindigkeit?

Oder sehe, ich das falsch, was meint ihr?