* Willi Anetzeder <khov_@lom.ch>:


Im Gegenteil. Neugeborene können die Schaumdinger und die Mandeln ja gar
nicht essen.


Das Schaumzeug war mir unbekannt. Diese pastellfarbenen Mangeldragees
sind aber auch in der CH bei Taufen üblich. Man kriegt sie in jedem
Supermarkt, in einer mir bekannten Cellophanpackung sind sie mit
"Thörnicher Mandeln" angeschrieben. Auf eine Verwendung bei Taufen wird
auf der Packung aber nicht hingewiesen.


Hierzulande streut man bei Hochzeiten oft "Feuersteine", nämlich

  "Hochzeitsbonbons welche mit traditionellen Sprüchen und Weisheiten
  auf der Innenseite der farbigen Wickel bedruckt sind."

(nach http://xlt.hsbimkhslfcj.bs/Qxpj/Djqkdinspg/t648.vpl).

 - Ingmar