Das heißt also, daß URLs ohne Neuigkeitenleserunterstützung keine
rechten Links sind -- was zugegebenermaßen etwas verwirrend ist!

Sollten dann zwecks besserer Unterscheidung nicht unrechte Links
rot und rechte Links braun angezeigt werden?  Dann wüßte man eben
auf den ersten Blick: rot -- linke Links, braun -- rechte Links!
Und unechte Links, die sowieso nichts Rechtes tun, selbst wenn man
sie wiederholt links oder rechts anklickt, würde man eben einfach
schwarz darstellen.  Rechte Links, die nur reagieren, wenn man sie
mittig anklickt, sollten gelb erscheinen, und linke Links, die nur
reagieren, wenn man sie rechts anklickt, könnte man grün einfärben
-- und schon wären sämtliche Verbindungsprobleme perfekt gelöst!

Jetzt muß man nur noch die Webseitenbetreiber davon überzeugen und
dazu ermuntern, ihre Links auch richtig einzufärben, dann steht dem
effizienten Brausen nichts mehr im Weg!


heino