Ich hätte die Objekte Andenken genannt.

Sowas hätte mir gefallen als ich acht Jahre alt war. Da gab es
Andenken- Kiosks, an denen ich nie vorbeigehen konnte, mit solchem
Tand: Anstecknadeln umkränzt mit Hirschhornimitat, gedacht für den
Gamsbarthut - bei mir prangte ein solcher Schatz auf der kindlichen
Brust - ähnlich auch als Plaketten für den Wanderstab. Dann güldene
Mokkatäßchen mit Tierportraits für die Dame. Hätte ich das Geld
gehabt, hätte ich eines meiner Mutter aus der Kinderfreizeit
mitgebracht.

Nachdem nun auch der zweite Link funktioniert, weiß ich, wie die
Dinger richtig heißen: Anhänger für Lederhosen. Ich wußte bisher ni=
cht
von deren Existenz.

Gruß
Ilona