Genau das stimmt /nicht/:

Quoting oben ist /nur/ dann richtig, wenn man es so macht wie es sein
soll: vom Zitat nur das stehen läßt, worauf man sich bezieht.

Bei /Full/-quote, vor allem, wenn da noch ein kompletter thread mit drin
ist, ist "TUFO" ein einziger Krampf:

1. Meisten muß man erst scrollen, um das eigentliche Posting zu sehen,
daher lese ich solche "TUFOs" meist schon garnicht mehr, weil mir das zu
lästig ist.

2. /Wenn/ ich im Full-Quote was nachlesen muß/will ist die Anordnung
herzlich egal, hauptsache vom Posting aus geht's zeitlich rückwärts, das
ist auch bei TOFU gegeben und dort wegen weniger Scrollerei sogar
einfacher.

Henrik Faßbender */\