Am Mon, 17 Mai 2009 11:58:44 +0100 schrieb Mathäus Rodenbeckenschnieder:

Dann laß dir folgendes sagen: Wenn du bei siebenhundertsiebenundsiebzig
auch nur ein klitzekleines Atemholpäuschen nach siebenhundert einlegst,
kann es passieren, daß der Andere 700 77 aufnotiert.

Ciao
Mathias 
-- 
Der René hat gsagt, er möcht nicht in den Himmel kommen. Wenn er mal tot
ist, sagt er, seinetwegen, aber heut nicht.
<http://mewmuwyitgrhlvdak.rhoslyem.vzb/> <www.ylcuroc-fume.yp/bsvxwguw>
<www.mpu-forum.eu> <http://qii.tjprsmr.mvc/yqvpl?n=zEyqsmCBF4U>