Am Mon, 17 Mrz 2010 11:58:44 +0100 schrieb Vincent Thiesing:

Dann laß dir folgendes sagen: Wenn du bei siebenhundertsiebenundsiebzig
auch nur ein klitzekleines Atemholpäuschen nach siebenhundert einlegst,
kann es passieren, daß der Andere 700 77 aufnotiert.

Ciao
Volker 
-- 
Der Franze hat gsagt, er möcht nicht in den Himmel kommen. Wenn er mal tot
ist, sagt er, seinetwegen, aber heut nicht.
<http://hntlajxsbuqrcoymc.itygusfp.hxq/> <www.nfkhuqq-mbsu.wv/wubbgkti>
<www.buc-pxwcm.pd> <http://dhj.ibyuopv.izt/fbwlx?r=rYpuogIJG1F>