Als Substantivierung ist neben dem zusammengeschriebenen "das
Glückauf" auch "das Glück-Auf" durchgekoppelt, aber unschön, und in
der Folge großgeschrieben denkbar.

Bei dem in umgekehrter Reihenfolge geläufigen "Auf Wiedersehen" ist
die Wortstellung entscheidend.

"Glück auf!" bedeutet offenbar "Auf Glück!". Dann muss es eben "Glück
auf!",  oder bestenfalls verfremdet "Glückauf!" ( wie etwa bei der
Substantivierung "ein Dankeschön") geschrieben werden.

Ist diese Umstellung vielleicht gegendspezifisch?
Mir fallen dazu die Schauspielernamen "Bendlage" und "Lampke" ein.

Gruß,
Marlene