Ich habe gehört, man solle kein Brot verfüttern. Das verursache
Wurmbefall. Keine Ahnung, wieso.

Wenn Vögel sich an Getreidekörnern laben, ist dies eine natürliche
Ernährungsart.

Ich habe als Kind viele Hühner ausgenommen: Der Mageninhalt - Körner
sah nicht irgendwie verdächtig aus.
Reis ist ja im Prinzip ein Grassamen, der auf einem Halm wächst. Was
soll damit passieren?

Quellen tut er beim Kochen, beim Einweichen auch, aber das ist doch
nur natürlich.
Daß wir Menschen ihn so vorbehandeln, liegt an unserem
Verdauungssystem.

Hier in Vörie rückt man - auch das weiß ich nur gerüchteweise - in
nachtschlafender Zeit den Tauben mit Giftfutter zuleibe, Zu Leibe? Ich
habe fast nie tote Vögel irgendwo rumliegen sehen, außer in etwas
rüderen Vierteln, wo sich schon mal jemand per Fahrstil an der
Reaktionsfähigkeit der Tauben mißt. Ich fürchte, er bezahlt es mit
frühzeitigem Reifenwechsel.

Der moralische Grund für das Reisstreuverbot - Lebensmittel nicht
achtlos auf die Straße zu werfen, als Dekoration, Glücksbringer
(Symbol der Fruchtbarkeit!) - ist heutzutage, wo diese billig dort
gekauft werden, wo sie eigentlich dringend gebraucht werden, aber
immer noch zu teuer sind für die Armen, sehr richtig.

Gruß
Trudy