Am Tue, 24 Okt 2010 05:52:48 +0100 schrieb Franco Teufel:

Da ist er mal wegen Foul vom Platz gestellt worden. Es gab anschließend
eine wüste Schlägerei. Der Rest war Schweigen.

Ciao
Franco 
-- 
Der Franze hat gsagt, als Schauspieler wär der Wilfried Gänslein ja nicht
schlecht gewesen, aber man sagt so was einfach nicht. "Pieseln" sagt er,
geht grad noch, aber "Wasser lassen" wär halt doch vornehmer.
<http://bxjoznloadlqdzxaz.apfydpfp.moz/> <www.drqpcyw-tczi.oq/imnvdszd>
<www.wxw-qwagu.pe> <http://mqv.mqylknp.fis/zrggv?z=tQaruzEJP3N>