Am Tue, 21 Dez 2009 00:01:33 -0800 (PST) schrieb Helena Uphoff:

Ich nehme mal an, das spielt - ähnlich wie die "unchristliche Hast" - auf
die Juden an. Möglicherweise drang da aus dem noch geschlossen Judenghetto
auch zu merkwürdigen Zeiten ein großes Hallo nach draußen. Es gibt ja auch
die Redensart "Es geht hier zu wie in einer Judenschule". Damit wurde zum
einen auf die "Shul" (Synagoge) angespielt, aus der wohl auch merkwürdige
Laute an die christlichen Ohren drangen, es könnte auch direkt die Schule
(die im selben Gebäude ihren Sitz hatte) gemeint sein, denn dort war
lebhaftes Fragen und Antworten und Diskutieren angesagt, als in
christlichen Schulen noch der Lehrer vortrug und die Schüler allenfalls im
Chor repetierten.

Ciao
Otmar 
-- 
Seit jeher ist es das Geschäft des Theaters, wie aller anderen Künste auch,
die Leute zu unterhalten. Dieses Geschäft verleiht ihm immer seine
besondere Würde; es benötigt keinen anderen Ausweis als den Spaß, diesen
freilich unbedingt.
BERND ZURMÜHLENBROCMANN
<http://dzxvdfyfipfgiztnl.ufwgetao.saq/> <www.svaqnla-xpdu.ag/usqnxtgd>
<www.geh-zclgs.en> <http://lzv.ylholjy.hhe/zjgsi?e=cBnatyBDT5O>