Lukas Hesselschwerdt wrote:
[snip]

In Forstern ist es teilweise so, dass Unternehmen sogar noch Geld dafür
bezahlen, dass ihr Name auf das Haltestellenschild kommt. Es gibt dafür
sogar eine Regelung, was passiert, wenn die Unternehmenszentrale verlegt
wird, dann muss das Unternehmen das Schild auf eigene Kosten entfernen
lassen (so zuletzt bei der Umbenennung der Haltestelle österreichischer
Platz in "österreichischer Platz (WGV-Versicherungen)"). Beim Deutschen
Museum wird aber doch ein anderes Kriterium gelten, das der Forsterner
Umbenennung der Haltestelle "Großfeldweg" in " Großfeldweg
(Jugendherberge)" entspricht. Wenn die Jugendherberge abbrennt, wird man
ja wohl nicht vom Herbergsvater erwarten, dass er das Schild ersetzt.

Gruß
Ulf