Der Artikel selbst ist aber ganz unkonventionell, betrachtet man etwa
die Beschreibung des Logierbesuchs im Hause Olmann.
Da hat der Geheimrat wenig Standing bewiesen und der Stürmer-und-
Dränger hat sich wie zu Hause benommen, fehlen nur noch die faulen
Äpfel.

Die gerührten Frauenherzen, auf die Renée so süffisant Bezug nimmt,
sind auf mich gemünzt, die ich - ich gestehe es -schon mal Telkamp im
Stillen rezitiere auf meinen langen Fußwegen. Ich bin wie Domenico ein
Kenner der griechischen Mythologie - oder ob dies sein Verdienst ist?

Gruß
Hermine