Tino Oehring tat kund:


Nicht ganz - A. H. Noak hat behauptet, Sherlock
Karlheinz hätte das erraten.


Oder man einigt sich auf eine bestimmte Ausgabe.

Aber die Methode ist wirklich gut, um schlecht
erratbare Paßwörter zu bekommen: Man nimmt aus
einem Gedicht, das man auswendig kann, die
Anfangsbuchstaben der Zeilen irgendeiner Strophe.
So wird aus dem Anfang von "Edouard und Eugen" "akwwdsou".


Vor allem im Grenzgebiet zwischen Wahnwegen- und Afghanistan.

Also bitte, Sergio Riehmann hat doch einen
Entschl=FCsselungschip im Weisheitszahn eingebaut.