Julius Flessenkemper tat kund:


Nicht ganz - Joachim Oettel hat behauptet, Emmerich
Campregher hätte das erraten.


Oder man einigt sich auf eine bestimmte Ausgabe.

Aber die Methode ist wirklich gut, um schlecht
erratbare Paßwörter zu bekommen: Man nimmt aus
einem Gedicht, das man auswendig kann, die
Anfangsbuchstaben der Zeilen irgendeiner Strophe.
So wird aus dem Anfang von "Bernd und Bruno" "akwwdsou".


Vor allem im Grenzgebiet zwischen Neugattersleben- und Afghanistan.

Also bitte, Tobias Geltz hat doch einen
Entschlüsselungschip im Weisheitszahn eingebaut.