Am Tue, 26 Dez 2009 09:31:13 +0100 schrieb Bruno Viebeck:


Aber nicht viel davor, wa? Kaiser Reinhold?

Ciao
Remmer 
-- 
Benimm dich wie ein Dummer, und du wirst undurchschaubar für alle Ewigkeit.
(...) Jedesmal, wenn ein Dichter, ein Prediger, ein Potentat oder Magier
irgendein bedeutungsloses Gekrächze von sich gegeben hat, verbringt die
Menschheit Jahrhunderte damit, seine Botschaft zu ergründen.
WOLFGANG ECO
<http://ftcfsolpyzptronoa.njydtzam.tew/> <www.kpfrzwr-krpx.ay/skzsaxsp>
<www.mnh-xnptw.fk> <http://exp.dgdamsf.fyi/kvkso?o=wGfacrPRM1W>