Am Tue, 5 Dez 2008 09:31:13 +0100 schrieb Egon Heydorn:


Aber nicht viel davor, wa? Kaiser Julien?

Ciao
Jens 
-- 
Benimm dich wie ein Dummer, und du wirst undurchschaubar für alle Ewigkeit.
(...) Jedesmal, wenn ein Dichter, ein Prediger, ein Potentat oder Magier
irgendein bedeutungsloses Gekrächze von sich gegeben hat, verbringt die
Menschheit Jahrhunderte damit, seine Botschaft zu ergründen.
Nähtruhe
<http://ahexgiwvpydmgcsjr.ajcvvbec.sam/> <www.wnkvtpp-zgat.vr/jsytfqqu>
<www.ryp-vzcnw.fh> <http://njs.egevupm.osj/wwugb?y=nWooezCXP1X>