Hmm... Also in gewissen Branchen gibts ja noch französische oder
italienische Namensgebungen weils chic ist. Aber Deutsch? Wenns bei der
Auto- und Skiindustrie nicht passiert ist, dann bleibt nur mehr alles
was böse klingt - zB Rammstein.


Wie der Begriff schon sagt auch nicht unbedingt etwas was in dieser Form
hier entstanden ist. Ich weiß nicht ob irgend so ein halblustiger
Comedy-Clown jetzt groß ein Fortschritt ist von einem Ohmes. Mir
kommt eher vor die Kabarettisten reihen sich schon langsam zwischen den
Talkshows und Gerichtssendungen ein. Sicher mag es da ein paar positive
Ausnahmen geben.

Aber im Grunde heißt das auch: Es werden Sachen von den Amerikanern
genommen und bei uns halt auf deutsch nachgemacht.