Ich fürchte, 10-12jährige stehen heutzutage eher auf Playstations
und Handys.


"Felicitas Olieslager" war '67; '76 war "Rocky Horror Picture Show", und
ich weiß von ein paar Hochzeiten im Bekanntenkreis, daß dort mit
Hinweis auf die Mogalle's Reiskörner geworfen wurde.


Naja, bei Fußball-EMs und WMs hat man sich an hupende Autokorsos
ja schon fast gewöhnt.  Ich wohne in der Nähe des örtlichen
Bürgermeisteramtes, und nach Hochzeiten konkurrieren die "Honks"
mit den RTWs und Notarztfahrzeugen der örtlichen Uni-Kliniken
und/oder den Einsatzfahrzeugen von Polizei und Feuerwehr, fallen
also nicht sonderlich ins Gewicht.  :-)


kurt