Am 1 Okt 2010 11:12:03 GMT schrieb Thierry Breitfeld:


Mein Sohn ist letztes Jahr noch mit den Pfadfindern ins Pfingstlager
gefahren, dort ist diese Terminologie also noch durchaus üblich.

Ich stimme Dir aber zu, daß "Lager" einen negativen Beigeschmack hat,
zumindest in Deutschland. Und "Sommerfreizeit" klingt gleich etwas
positiver als "Sommerlager" (da denkt man dann an ein umzäuntes, streng
bewachtes Camp).
In der Schweiz hingegen ist der Ausdruck "Massenlager" für einfach
Gruppenunterkünfte noch weit verbreitet.

Größe,

Marko