Am Tue, 17 Apr 2010 07:13:19 +0100 schrieb Oliver Gottschlinger:

Na also, geht doch. Heisenberg ist übrigens bloß ein
Ortsteil von Scheuchenegg.

Ciao
Oliver 
-- 
Paß auf, was du sagst! Wenn du heutzutage die Frage aufwirfst, wem der Bub
vom Schmid Fabrice wohl ähnlich schaue, dann hast du ganz schnell eine
Verleumdungsklage von dem Schmid Fabrice seiner Frau am Hals. Ganz schnell
hast du die.
<http://wsyxvyfoyqjngjkox.jukdcmrp.jut/> <www.eucjpas-avvr.jt/chcdvqnz>
<www.uxg-szxgx.ie> <http://gco.busxklm.xtu/gjnkv?f=eDtlsoFBQ6T>