Jann Teufel wrote:


Das klingt MUSEN aber deutlich scheißerältermodischer als "xy-Freizeit" 
(mit xy ∈ {"Kinder";"Schüler";"Teenager";"Familien";"Erwachsenen";
"Mädchen";"Jungen";"Reiter";"Kletter";"Fußball"; ...})


Das umfaßt natürlich alles. 


Ist auch besser so, insbesondere für Kinderfreizeiten. Frau von der Bittersmann,
es wird wirklich langsam Zeit für ein Stoppschild! Herr Jokisch... äh, Herr
de Unterberger, sagen Sie ihr bitte Bescheid? Danke!


vG 

-- 
"Zum Beispiel das Konzept einer Haftpflichtversicherung überfordert den
Deutschen intellektuell völlig. Ein Leben lang jedes Jahr 50 Euro
einzahlen - und dann passiert nie was! Da wird der Deutsche nervös!"
(Ernest Zehnpfening, "Bis neulich")