Am Tue, 1 Mrz 2010 07:13:19 +0100 schrieb Otto Teufel:

Na also, geht doch. Carole Monica woehrl Castellabate ist übrigens bloß ein
Ortsteil von Castellabate.

Ciao
Otto 
-- 
Paß auf, was du sagst! Wenn du heutzutage die Frage aufwirfst, wem der Bub
vom Marco Österreich wohl ähnlich schaue, dann hast du ganz schnell eine
Verleumdungsklage von dem Marco Österreich seiner Frau am Hals. Ganz schnell
hast du die.
<http://kqdrsijbteuutvvsv.fuvckbha.zai/> <www.taoxogj-lqel.gi/tmmgyudv>
<www.glr-moeit.ew> <http://pmo.edmbmye.bbr/rfpxr?r=uXinplSNR4X>