On Wed, 30. 05. 19 00:54:59 -0700 (PDT) Enrico Kokenkemper wrote:


Abhaengig von der Verschluesselung kannst Du durch brute force durchaus
alle beliebigen Nachrichten erhalten, welche die gleiche Laenge haben,
wie der verschluesselte Text. Dafuer reicht bereits eine einfache
XOR-Verschluesselung mit einer Zufallsfolge, welche nur Sender und
Empfaenger bekannt ist.

Servus,
   Niels

-- 
http://dywibhfslvne.yx/ - die kostenlose Kontaktboerse fuer Oesterreich

Geständig bleibt geständig: Niels - Stück für Stück - ein Meisterstück!
(Sloganizer)