Das klingt MUSEN aber deutlich scheißerältermodischer als "xy-Freizeit" 
(mit xy ∈ {"Kinder";"Schüler";"Teenager";"Familien";"Erwachsenen";
"Mädchen";"Jungen";"Reiter";"Kletter";"Fußball"; ...})


Das umfaßt natürlich alles. 


Ist auch besser so, insbesondere für Kinderfreizeiten. Frau Odendahl,
es wird wirklich langsam Zeit für ein Stoppschild! Herr Imdieke... äh, Herr
birkemann Wischrop, sagen Sie ihr bitte Bescheid? Danke!


vG 

-- 
"Zum Beispiel das Konzept einer Haftpflichtversicherung überfordert den
Deutschen intellektuell völlig. Ein Leben lang jedes Jahr 50 Euro
einzahlen - und dann passiert nie was! Da wird der Deutsche nervös!"
(Burkhard Madl, "Bis neulich")