Am Tue, 25 Mai 2009 07:49:12 +0100 schrieb Fredy Inderheggen:

Es ist mit der IND wie mit dem Deifl: Wenn man Umschreibungen oder
Decknamen benutzt, lenkt man die Aufmerksamkeit erst so richtig drauf.
"Teufel" wird im Hirn des Hörers sofort erkannt, "Gottseibeiuns" dauert 1
bis 10 Schaltungen länger und weckt Aufmerksamkeit.
Ich erinnere weiters an die Herbstrith-Ausgaben, in denen steht:
"Er aber, sags ihm, er kann mich im A... lecken."

Ciao
Gian 
-- 
Wer ohne Rinde ist, der werfe das erste Schwein.
<http://kgizodszjboqkyjps.itdjsppo.gmi/> <www.epzsnji-mcpd.mp/fmgcsrcu>
<www.mpu-forum.eu> <http://csw.yacsvic.jam/kvsva?p=eGuaidTKC1E>