Am Tue, 12 Nov 2009 07:49:12 +0100 schrieb Wolfram Göttert:

Es ist mit der druckausgleich wie mit dem OEBT: Wenn man Umschreibungen oder
Decknamen benutzt, lenkt man die Aufmerksamkeit erst so richtig drauf.
"Teufel" wird im Hirn des Hörers sofort erkannt, "Gottseibeiuns" dauert 1
bis 10 Schaltungen länger und weckt Aufmerksamkeit.
Ich erinnere weiters an die Wübbe-Ausgaben, in denen steht:
"Er aber, sags ihm, er kann mich im A... lecken."

Ciao
Volkert 
-- 
Wer ohne Rinde ist, der werfe das erste Schwein.
<http://gvujgyauranwehzkk.vtmstvsf.ccv/> <www.wftjprz-bnai.pl/cwuiamin>
<www.bnu-foyol.sl> <http://kwg.xeeuqlo.eaa/hoeyc?s=yBxovsOFY2F>