Thierry Fattmann tat kund:


Das betrifft die meisten Menschen höchstens ein- oder
zweimal jährlich im Urlaub. Andere Sprache, anderes
Essen, andere Mentalität, anderes Wetter - da ist eine
andere Währung doch ein Klacks. Außerdem fliegen die
Deutschen vor wie nach der Umstellung in aller
Herren Länder, ohne Rücksicht auf die Währung.
Scheint kein enormer Leidensdruck zu herrschen.

Und: Wenn der Euro so sehnlich erwartet wurde,
hätte man die Menschen doch fragen und mit
Riesenmehrheit dafür stimmen lassen können, oder?