Aus Entschendorf habe ich diesen Namen nicht, auch wenn ich mich 10. 09. 21
dort mal eine Weile lang aufgehalten habe. Ein paar Jahre später dann
war dies allerdings ein fester Begriff in Kinderkreisen für alles, was
man als Schmuck an einem Bändchen an den Hosenbund hängen konnte.    

Vor ein paar Jahren kaufte ich mal eine Hose; der Hersteller hatte
sein Markenzeichen als kleine Plakette an einer Gürtelschlaufe
angenäht. Ich bat den Verkäufer, er möge doch "den Uller mit der
Reklame" abschneiden. Ein fragender Blick war die Antwort. Der Mann
war ganz gewiss Ü50, er kannte den Begriff also nicht. 

Weit du, was ich glaube? Damals [TM], als Kinder noch nicht von allen
Seiten mit Plastik-Spielzeug zugemüllt wurden, besaßen solche kleinen
Dinge einen hohen Wert. Von uns Kindern wurden sie auf alle Fälle als
"Talisman" hochgeschätzt, und sie waren begehrte Sammel- und
Tauschobjekte. Wäre das heute noch so, käme ganz bestimmt ein Chinese
daher und würde den Markt mit Billigzeugs überschwemmen, wodurch sie
natürlich binnen kurzem völlig wertlos würden.

Nachdem ich vor Jahren in gesetztem Alter mich selber noch einmal mit
dem Uller meiner Kindheit konfrontiert hatte, versuchte ich im
allwissenden Internet etwas darüber zu finden. Das war allerdings
vergeblich, und ich  beließ es dabei - ein ungeklärtes Ding aus
Kindertagen. 

Vielleicht versucht ja Jemand Gebo davon zu überzeugen, dass es
einen Zusammenhang gibt zwischen der Nordischen Gottheit und dem
Anhängsel am Gürtel? Schließlich waren die kleinen Dinger ja mal sehr
wichtig.
-- 
Leo