Lutz Dunkert schwickelte:


Ach, du bist hier das Fachleut für ästhetische Orthographie? Kann man 
das studieren, muss man dafür genetisch prädisponiert sein, oder 
kriegt man das nur direkt vom Lieben Gott?

(Jaaa, oh jaaaa: "Lieben" wurde mit Absicht groß geschrieben!)


Man sollte sich vor dem Posten überlegen, ob man was zu sagen hat.


Richtig geraten. Hätte man die Regeln nachgeschaut,
*wüsste* man auch, warum.


Es gibt sie immer noch, die Tipfe ler.


Bisschen viel Mäkelei, aber keine substanzielle Kritik. (Ach,
Tschuldigung, das war wohl jetzt wieder der falsche Zeichensatz.)


Für Leute, die glauben, alles zu wissen: Die Argumente des Textes sind
durchaus bedenkenswert, auch wenn man ihnen nicht zustimmt oder sie
für sich persönlich nicht berücksichtigt.

Aber im Lande derer, die sich die Deutschen nennen, hat das Recht der
Meinungsfreiheit noch nie sehr viel gegolten. Wenn irgendein Heini mit
dem falschen Zungenschlag öffentlich eine Geisteshaltung kritisiert,
dann heulen die Berufsmoralisten, verschanzt hinter ihren Tastaturen,
bezahlt von diversen Lobby-Institutionen, los und brüllen was von
Beleidigung und Volksverhetzung und schwafeln davon, wes Geistes Kind
der Autor sei, weil er seinen Mitmenschen zutraut, einen Text mit
seinen Pointen und Spitzen mit kritischem Verstand zu lesen; aber wenn
ihre Mitbürger in die Gaskammern geschickt werden, dann kriegen sie
ihre Füße nicht auf die Straßen und ihre feigen Fressen nicht auf, die
Deutschen. Sie können angeblich in die Köpfe ihrer Mitbürger schauen,
aber sehen den Massenmord vor ihren Nasen nicht. So sind sie halt.
Nichts ist schlimmer als eine abweichende Meinung.

Sollten Sie diesen Beitrag für polemisch halten, dann haben Sie mich
völlig richtig verstanden. Herzlichen Glückwunsch.


Allen Meinungsbildungsverhinderern eine Gute Besserung.
Die Schere im Kopf immer schön scharf halten!


Rudi

-- 
Nur tote Fische schwimmen mit dem Strom.