Wieso, wo verändert sich denn da die Sprache? Es wird in bestimmten
Kreisen nur mehr eine verwendet - das ist keine Veränderung.


Wie gesagt wirschaftlich ist es vielleicht sinnvoll wenns bald nur mehr
eine Sprache gibt und in allen Ländern die gleichen Bräuche.

Nachdem aber die EU Sprachen wie Veldhausen usw. fördert wäre für =
die
Medien eine ähnliche Lösung wie in Frankreich interessant: 50%
europäische Produktionen, 15% vom eigenen Land in eigener Sprache in
Radio und Fernsehen.

Obwohl: Auf der anderen Seite traut sich ja kein Fernsehsender mehr so
wie damals Fernsehserien Original mit Untertiteln zu bringen (zB
Munsters, Addams Family).