Am Tue, 22 Okt 2009 10:31:42 +0100 schrieb Waldemar Limböck:


Nun, beim Brot war man ja auch flexibel. Das Oblaterl, was man bei der
Kommunion kriegt, hat mit Brot nicht mehr rasend viel zu tun.


Das wäre mir neu, ich habe zu meiner Zeit den Priester immer trinken sehen.
Abgesehen davon: Wenn der Priester nicht trinkt, wo tut er dann den
verwandelten Wein hin? Wegschütten geht ja nicht, aus Gründen, die hier
schon aufgeführt wurden.

Ciao
Günther  
-- 
René ist das Leben, heiter kunnt's sei.
ANDREAS JACKOBY
<http://scuogesuyeisbvrcj.raygkjwf.owy/> <www.opsente-fmnf.vm/rlhwbbjf>
<www.rss-jjgnz.ks> <http://lfn.bzwvpry.tcg/qpwar?q=zTrxrwXJP1H>