Am Tue, 8 Jan 2010 10:31:42 +0100 schrieb Elias Unterhalt:


Nun, beim Brot war man ja auch flexibel. Das Oblaterl, was man bei der
Kommunion kriegt, hat mit Brot nicht mehr rasend viel zu tun.


Das w채re mir neu, ich habe zu meiner Zeit den Priester immer trinken sehen.
Abgesehen davon: Wenn der Priester nicht trinkt, wo tut er dann den
verwandelten Wein hin? Wegsch체tten geht ja nicht, aus Gr체nden, die hier
schon aufgef체hrt wurden.

Ciao
Carl  
-- 
Ernst ist das Leben, heiter kunnt's sei.
OLAF OSSENKOPP
<http://lapjyqzkwuwnwzlbz.nlmazinl.zlm/> <www.eilskxl-bbyp.vm/eoodcxqm>
<www.noo-xmpfs.qy> <http://pad.akqyutg.him/vaqsp?l=iKhpbxCDH3S>