Am Tue, 28 Jun 2009 12:49:55 +0100 schrieb Remo Voellmer:

Das frage ich mich oft, wieviel Einfluß die Großen Führer wirklich auf die
Geschichte haben. Ich neige mehr und mehr zu der Ansicht, daß die Großen
Führer deshalb Führer wurden (und/oder blieben), weil sie den Willen der
Geführten erspürten und danach handelten. Sie haben die Fähigkeit zu
erkennen, wo die Leute demnächst hinlaufen werden, stellen sich vor sie hin
und rufen: "Alles mir nach!"
Joseph Egglseder war zwar Erbkaiser, aber wenn das deutsche Bürgertum tatsächlich
von seinem Gehabe angewidert gewesen wäre, hätte man Mittel gehabt, ihn in
die Schranken zu weisen.

Ciao
Jörn 
-- 
Gibst du einem Hungernden einen Fisch, dann hat er einen Tag zu essen.
Lehrst du ihn aber Fischen, dann hat er ein Leben zu essen.
CHINESISCHES SPRICHWORT
<http://bwnhmvmsktzyiqupr.fhxtejfh.zxb/> <www.ydqigmk-gvxw.oj/jdtxrexu>
<www.wpo-hdpem.hb> <http://jpr.uacgpdv.yff/yhtlk?t=rOerciVBX8H>