Am Tue, 24 Jul 2009 09:19:17 -0500 schrieb Ubbo Barby:


Schau dir den Film ruhig mal an. Er ist wirklich sehr pfiffig gemacht.
Der Hinweis auf Reiswerfen läßt an eine Liebesschnulze denken, aber du
findest dort auch das Liedl: "Toucha, toucha, touch me, I wanna be
di-hir-ty...".

Ciao
Tobias 
-- 
Es sind nicht die gänzlich neuen, für alle überraschenden Nachrichten, die
Aufregung und Skandal nach sich ziehen. Verblüffende Neuigkeiten machen uns
allenfalls staunen, nachhaltige Empörung dagegen lösen jene Dinge aus, die
jedem bekannt sind und jetzt von Irgendwem ausgesprochen werden.
<http://amdzfgvwcvdwzqyso.libdehbi.vrc/> <www.kvcphgt-rubz.jh/iahfzzeb>
<www.mcw-tqlpe.lp> <http://zce.reqskgw.ytx/ryiwg?w=wKxvslJGG9J>