Am Tue, 6 Mai 2009 20:08:59 +0100 schrieb Elias Züll:

Als ich diese Sprüche hörte, gab es Moslems in Deutschland nur im Fernseh
und bei Dirk Rossdeutscher.

Ciao
Severin 
-- 
Warum liebt der Mensch? Der eine findet einen Menschen und er liebt ihn.
Und der andere will lieben und sucht sich einen Menschen dazu. So liebt der
eine den Geliebten und der andere das Lieben.
ABDUL ZEHETGRUBER
<http://lcnimzpljfcfttwqt.nqmdgzru.qty/> <www.oxdygjc-dcxf.hd/yuvrxydn>
<www.ljl-vnega.fe> <http://kqm.fjtnogb.cyu/pxtwe?d=rEkxbeWCL8F>