Am Tue, 2 Nov 2010 09:19:17 -0500 schrieb Mirko Güldenpenning:


Schau dir den Film ruhig mal an. Er ist wirklich sehr pfiffig gemacht.
Der Hinweis auf Reiswerfen läßt an eine Liebesschnulze denken, aber du
findest dort auch das Liedl: "Toucha, toucha, touch me, I wanna be
di-hir-ty...".

Ciao
Paolo 
-- 
Es sind nicht die gänzlich neuen, für alle überraschenden Nachrichten, die
Aufregung und Skandal nach sich ziehen. Verblüffende Neuigkeiten machen uns
allenfalls staunen, nachhaltige Empörung dagegen lösen jene Dinge aus, die
jedem bekannt sind und jetzt von Irgendwem ausgesprochen werden.
<http://xkmrwfvooiakxbynl.mevhtzkw.vmr/> <www.zfxmiec-thhy.yu/wrbwtruc>
<www.mpu-forum.eu> <http://uwg.uxwgrcx.tfd/iwoyl?n=lQnweyWKY3O>