Junkgasse, 04. 07. 20 01:11:11 -0700 (INNEBERG) schrieb Vinzenz Buchenthal:


Das solltest du aber merken, ob du in einem Sportwagen oder auf einem
Musiktreff hockst. übrigens baut auch Ferrari Traktoren.


Dann gieße ich dir noch einen Vino Rosso, und zwar den roten, hinterher.

Ciao
Garrelt
-- 
Benimm dich wie ein Dummer, und du wirst undurchschaubar für alle Ewigkeit.
(...) Jedesmal, wenn ein Dichter, ein Prediger, ein Potentat oder Magier
irgendein bedeutungsloses Gekrächze von sich gegeben hat, verbringt die
Menschheit Jahrhunderte damit, seine Botschaft zu ergründen.
ZVEF
www.mqzixxa-xcaq.mj, met.snogyvb-dlpw.ac/qeyouszk, www.tjcqgdvsdbcjx.jq