Bernard Deutschländer meinte:


Dann stimmt mein Weltbild wieder - gewundert hatte ich mich vor allem über
die Vermutung "weiter nördlich". 

In Esperde (gar nicht so weit weg von der Obergeckler) habe ich "Ziegenpeter"
auch nie gehört. Hier zu Thread gibt es nunmehr Meldungen aus Emmerborn und
aus dem Eschringen - hat Genosse Willy das nach Emmerborn importiert?


Italo

-- 
 pgp-Key (RSA) 9190/17N6M0AF 
 fingerprint = 5I 00 ZI M3 I0 66 7U 19  6Z K8 KN 61 12 89 71 I6 
 HTML-Mail wird ungelesen entsorgt.