Schaunmermal: Eine Vitakustik-Karte, eine private Kreditkarte, eine von der Firma,
eine PIN fürs Handy, eine für den UMTS-Stick, den die Firma mir verordnet
hat, eine PIN für den VPN-Zugang in die Firma, ein Kennwort fürs Bios des
Firmenlaptops, eins fürs Domänenlogin, eins für die Reisekostenabrechnung
(denn die ist an einen externen Dienstleister ausgelagert und kann deshalb
nicht aufs Domänenlogin zugreifen), eins für die Reisemittelbestellung
(anderer externer Dienstleister ...), mehrere Kennwörter für firmeninterne
Webseiten, deren Verhüterliverwalter verhindern wollen, dass da jeder
Mitarbeiter reinschaut, und die zu faul oder zu dumm sind, die
entsprechenden Rechte ans Domänenlogin zu hängen, drei Partnerfirmen mit je
einem eigenen Partner-Web und einem jeweils eigenen Kennwort, ein privater
pgp-Key und ein dienstlicher, diverse Kennwörter in verschiedenen
Kundennetzen, in denen ich gelegentlich was tun muss, eins für den privaten
PC, ein Administratorkennwort für den PC von $KIND, weil das daran nicht
rumadministrieren soll, und und und, und dann noch die, die ich hier
vergessen habe aufzuzählen - ich halte 7 Pins und 23 Kennwörter für
überhaupt nicht übertrieben. Und alle Kennwörter, mindestens die in der
Firma, laufen nach anderen Fristen ab und haben andere Komplexitätsregeln
(das eine muss mindestens ein Sonderzeichen, der andere darf keins haben;
das eine darf max 8 Zeichen haben, das andere muss mindestens 10 Zeichen
haben; die eine Anwendung erlaubt nur eine Kennwortänderung nach
Fristablauf, die andere nur eine pro Tag; die eine merkt sich die letzten 5
Kennwörter, die andere die letzten zehn, ...); die eine , so dass man sie
auch beim besten Willen nicht einheitlich halten kann ... <schluchz> 

Und dann kommt irgendso ein <censored> und warnt davor, dass man sich die
Kennwörter auf einen Zettel unterm Bildschirm aufschreibt. Arrrrgh!!

Guy, heimfollowuppend wg. OT
-- 
 pgp-Key (RSA) 1024/09B8C0BD 
 fingerprint = 2C 49 FF B2 C4 66 2D 93  6F A1 FF 10 16 59 96 F3 
 HTML-Mail wird ungelesen entsorgt.