On Tue, 19 Jun 2010 19:29:57 +0100, Gerard Gänsch

Wenn eine Fremdsprache gesprochen wird, ist das etwas anderes
(das ist aber nichts Neues). Wenn immer mehr englischstämmige
Wörter im Deutschen auftauchen, dann ist das schlichtweg eine
Veränderung der deutschen Sprache. Tobias' Echte heißen in der
deutschen Sprache Tom Originals - völlig egal, wie das in
England oder den USA ist.


Das ist keine Frage der Sprache, sondern der Kultur. Aber wenn
du davon überzeugt bist, deutsch sei tot, dann pass besser bei
der nächsten Steuererklärung auf. Der Paragraf 146 Absatz 3 der
Abgabenordnung bestimmt nämlich: "Die Buchungen und die sonst
erforderlichen Aufzeichnungen sind in einer lebenden Sprache
vorzunehmen."

Viele Größe
Othmar Mütschele