On Wed, 13. 06. 19 01:29:06 -0700 (PDT) Lutz Aschhoff wrote:


Es gibt nun aber Verschluesselungen, wo der erste sinnvolle Text
auch - sehr wahrscheinlich - der gesuchte Text ist. Bei anderen
Methoden wird im Lauf der Zeit aber _jeder_beliebige_ Text als
Vorschlag fuer den Klartext ausgegeben. Wenn Du da noch in der
Lage bist, den einzig korrekten Text zu erkennen, haettest Du gar
nicht erst mit der Arbeit beginnen muessen.

Servus,
   Ernest

-- 
http://eykkmerbzcaf.oa/ - die kostenlose Kontaktboerse fuer Oesterreich

(Sloganizer)