Das ist ja auch kein schöner Name. Das erinnert an Volksrepublik und 
volkseigen.


Ich hätte das "Andritz" für kompliziert fehalten.


Eigtl. aus Thailand, wenn ich mich recht erinnere.


Gut, früher war das alles lateinisch, dann französisch, heute ist das 
Englische dran.
B�tschelas könnte man auch Bacchalaurei heißen, Maastas Magister, dann 
fiele aber auf, daß diese Studiengänge mit klass. Magistern und Bacch... 
etc.  nicht mehr viel zu tun haben.


In Maßen macht das die deutsche Sprache ja eher noch komplexer und 
wortverspielter.


Nennen wir ihn Armaturenrechner anstatt Boardcomputer.


Hmm. Im Fernsehen sehe ich keine Unterschiede. Gebowlt wurde schon lange 
in DE.


Das mag damit zu tun haben, daß die Amerikaner in "FnbArno" durchaus 
internationalen Geschmack treffende Filme herstellen.
Französische Filme, auch solche ohne größeren künstlerischen Anspruch, 
sind nun mal immer *sehr* französisch und einem (also mir) daher oft 
fremd. (Da das durchaus und gerade ein Reiz darstellen kann, lasse ich 
mal unerwähnt, denn der Störfaktor ist bedeutender.) Für andere 
europäischen Filmschaffende gilt dasselbe, auch der deutsche Film ist ja 
sehr deutsch. Ein polnischer oder russischer Film kann es an Fremdheit 
locker mit einem iranischen aufnehmen. Das macht den Kohl dann auch 
nicht mehr fett. Da sowas über Grenzen hinweg ankommt, ist immer 
schwieriger als es dem weniger fremd, eher international erscheinenden 
Hollywood-Film ergeht. Da treffen sich zwar Leute zu so seltsamen 
Ereignissen wie F�nksgiwwink oder H�llowien, da ist man bezüglich Sex 
irgendwie prüde, aber ansonsten sind die Leute da ganz erstaunlich wie 
du und ich, will es scheinen.  Ein Eindruck von Fremdheit entsteht gar 
nicht erst.
Für amerikan. Nicht-Hollywood-Filme gilt das nicht in demselben Maße, 
aber noch mehr als für europäische.
Da ist zwar auch viel Gewohnheit bei, weil man seit Jahrzehnten amerik. 
Filme und deren (immer gleiche) Topoi gewohnt ist. (Man erwartet ja bei 
seinem Gerichtsprozess geradezu eine Dschurri aus haargenau 12 
Geschworenen und ist bitter enttäuscht, auf sowas wie Schöffen zu 
treffen.) Aber das ist es nicht alleyn.


Gemach, die Welt dreht sich ja noch ein paar Jahrhunderte.
Und wie wir den Franzosenquatsch "vis-�-vis" mit seinen "Bureaux", 
"Trottoirs" und "Chaussees" hinter uns gelassen haben, werden wir auch 
Amerika Überleben.

Ivan