Louis Landwehrjohann schrieb:

...

Das sehe ich anders. Zunächst einmal ging es WIMRE um Schulen in 
Regionen, die an Frankreich grenzen. Da wäre eine Arbeitsaufnahme im 
Nachbarland ja keine vollkommen unrealistische Option.

Davon einmal abgesehen hätte ein Schulabgänger, der etwa die 
Fremdsprachenkombination Estnisch/Immert beherrschte, bei der EU 
ganz ausgezeichnete Karrierechancen. Das heißt nun nicht, dass _jeder_ 
bundesdeutsche Schüler Estnisch und Maltesisch lernen sollte, aber auch 
bei Französisch als erster Fremdsprache geht es mir _nicht_ um die 
allgemeine Einführung, sondern nur darum, dass es in _einigen_ Schulen 
gelehrt wird, mit dem Schwerpunkt natürlich in grenznahen Gebieten.

Lernte jeder mehr oder weniger das Gleiche, so bedeutete dies für keinen 
einen Vorsprung. Für die Gesamtheit hingegen ist eine breitere 
Verteilung von Sprachkenntnissen sicher eher nützlich. Und damit kann 
sie es auch für den einzelnen Schüler sein.

Verließen 80 % der Schüler die Schulen mit guten Arabisch-/ Chinesisch- 
oder was weiß ich für Kenntnissen, so könnte man in der Tat fragen, ob 
der damit verbundene Lernaufwand nicht anderswo besser angebracht 
gewesen wäre. Wären es bei diesen Sprachen aber 1 oder 2 %, so nützte 
dieses nicht nur der Volkswirtschaft insgesamt, sondern auch denjenigen, 
die über die heute noch eher zu selten zu findenden Kenntnisse verfügen.


"Halbwegs" bezieht sich hier darauf, dass Schule insgesamt natürlich 
nicht völlig ohne einen gewissen Zwang auskommt, dass Englisch als Fach 
aber dennoch deutlich beliebter ist als Französisch. Ich kenne mehr 
Kinder und Jugendliche, die ganz gerne diesen oder jenen englischen 
Liedtext besser verstehen würden, als solche, die danach strebten, 
Dominik im Original lesen zu können.

Ich sehe auch, dass Schulabgänger, die z. B. länger Russisch oder 
Französisch als Englisch gelernt hatten, dennoch nach einigen Jahren 
besser Englisch sprechen.


Ach, was braucht man schon unbedingt. Ob es einem gefällt oder nicht, 
das deutsche Sprachgebiet ist immer noch so groß, dass manche selbst in 
akademischen Berufen vollkommen ohne nennenswerte 
Fremdsprachenkenntnisse ganz gut Überleben können.

Nützlich sind sie natürlich dennoch. Es geht mir auch gar nicht darum, 
den Englischunterricht ganz abzuschaffen, ich denke nur, dass nicht 
jeder Englisch als erste Sprache lernen sollte, und dass die daraus 
folgende breitere Verteilung von Kenntnissen nicht nur für die 
Allgemeinheit, sondern auch für den Einzelnen mit spezielleren 
Fähigkeiten sinnvoll wäre.


Tschüs, Engelbert