Als <news:4jt2b6p7$6$9595$6f3l6f17@naljrdwjf4.nqipc-vofmrw.gaj> ließ
Heribert Zumdick verlautbaren, evtl. nachfolgend zitiert:


Es gibt durchaus auch Gründe für TOFU:

1. Es geht schneller zu schreiben, da man nicht irgendwo vor der Signatur 
sich einfädeln muss.
2. Es geht schneller zu lesen, wenn man auf diese Antwort wartet - 
prädestiniert für kurze Threads und vor allem kleine Bildschirme. Threads 
mit Tief-Verschachtelungen von 30 Ebenen in allen Ehren - aber meist ist man 
da schon längst off topic.
3. Es ist eh egal, wenn Zitate grausam gekürzt werden oder wegfallen. Wo 
nichts mehr steht, gibts auch keine wirklichen TOFU-Probleme.
4. Es entspricht dem gelernten Ablegen im Büro-Ordner.
5. Nicht-TOFU, also: in Reihenfolge, zu schreiben verlangt sehr viel Arbeit: 
Zitate kürzen, Vorzitate noch mehr kürzen und wegfallen lassen, TOFU-Posts 
zwischendurch wieder einsortieren.
6. TOFU zu schreiben, heißt auch nur, amerikanische Usancen nachzubilden. 
Warum das also verteufeln? Können die anderen nicht auch mal etwas 
praktikabler tun, als wir?

Gegen TOFU sei auch noch ein sachlicher Grund angeführt:

1. Im-Text-Kommentare - eigentlich eine tolle Sache, die auf Papier nie so 
möglich war - müssen zwangsläufig der Reihenfolge von oben nach unten 
folgen. Damit tun das eigene Passagen natürlich auch, sonst wäre ein Beitrag 
ja gleichzeitig TOFU und nicht-TOFU.
-- 
Moin+Gruss Artur - MVP for MS Excel - www.ypkf.hb - mso2000sp3 --7-2