Hallo allerseits,

ich zergrübele mir den Kopf aufgrund des
Wortes "Gemeinde", da ich ein mehr als
840seitiges Werk namens Kommunalbrevier
durcharbeite.

Es geht dabei um eine Verwaltungseinheit,
die sich selbst verwaltet, allzuständig ist
und Bürger wie Einwohner umfaßt. Diese
Einheit wird im Text als "wesentliche Grund-
lage für eine wirkungsvolle Demokratie" be-
zeichnet.

Die Wortgeschichte dürfte interessant sein.
Der Gebrauch des Wortes kann sich ge-
wandelt und aufgefächert haben.

Das Thema, um das es geht, wird zunehmend
komplexer. Gewisse Einblicke lassen sich auf die
Schnelle hier gewinnen:
http://hp.cgkfffjhd.oul/hqsg/Dklurrea_(Pmpgydgebrm)
http://si.ctkeyjnbx.ekr/usgi/Jdgdzleqmwxihnefp_do_Ilxmguxucyt#Nqxytiuowpt_X=
ntwicklung

Zunächst interessiert nur das Wort. Es scheint
Gemeinde anders gemeint zu sein als Gemeinschaft.

W.S.