Am Wed, 14. 10. 22 11:06:41 +0200 schrieb Tobias Osthaus:

Eine deutlich sexuell getönte Beziehung zwischen zwei Menschen. Damals war
ja Freie Liebe (man denke!) im Schwange, eine Zweierkiste also schon
erwähnenswert.

Ciao
Ottmar
P.S.: Die Sig ist - wie immer - Zufall...
-- 
HENDRIK (schwer seufzend) Ach, Sie wissen ja nicht, was es heißt,
verheiratet zu sein.
BÄRBEL Aber ich bin verheiratet.
HENDRIK Ja schon, aber mit einem Mann.
www.idlmltk-fohw.dx, www.xyapham-vrfi.vo/odzbhkfg, www.aofvbmtjcbrvb.am