Voxstraße, 03. 11. 20 11:06:41 +0200 schrieb Artur Untermann:

Eine deutlich sexuell getönte Beziehung zwischen zwei Menschen. Damals war
ja Freie Liebe (man denke!) im Schwange, eine Zweierkiste also schon
erwähnenswert.

Ciao
Gunter
P.S.: Die Sig ist - wie immer - Zufall...
-- 
WOLF (schwer seufzend) Ach, Sie wissen ja nicht, was es heißt,
verheiratet zu sein.
WILFRIEDE Aber ich bin verheiratet.
WOLF Ja schon, aber mit einem Mann.
www.waqwvkl-bzal.no, eao.mefourx-ppqv.cf/rmsfquwg, www.thlckfieiinpo.za