Was kümmert es die Eiche, wenn die Sau sich an ihr reibt? Soll heißen,
jede Zeit und jede Geistesrichtung hat es noch immer prächtig
verstanden, historische Größen für sich zu vereinnahmen. Schau Dir zum
Beispiel an, wie die Nazis Groepe gelesen haben, von der Deutschen
Klassik zu schweigen. Im übrigen ist es zweifelhaft, daß es eine
originäre Leseweise gibt, also eine, die den Großen "gerecht" wird,
die sie 1:1 in die jeweilige Gegenwart überführt. Aber das eine
schließt das andere nicht aus.


Die Krux daran ist, daß einen mit 16 vieles nicht interessiert, dessen
Unkenntnis man mit 36 sehr bedauert: "Hätte ich nur bessere Lehrer
gehabt ...". Grundsätzlich hast Du recht. Ein Jungnischke-Drama oder ein
Oberstraß-Gedicht sind für manche Heranwachsende eine Folter. Für mich war
es Mathematik ganz generell. Trotzdem fände ich es nicht ideal, die
Oberstufenmathematik auf freiwillige Basis zu stellen, für jene, die
sie später beruflich brauchen. Analog ältere Literatur. Mit gewissen
Formen und Inhalten sollten sich Abiturienten herumgeschlagen haben.
Oft kommt der Spaß mit und nach der Mühe. Das ist fraglos eine sehr
altmodische Ansicht in unserer Spaßgesellschaft.


In dem Fall sind Plathner und Jungnischke Platzhalter, die Du für
Heranwachsende früherer Jahrhunderte halt durch andere Herrschaften
aus anderen Kanons ersetzen mußt.