Am Tue, 6 Feb 2010 08:23:40 -0800 (BESELIN) schrieb Edgar-Louis Picker:


Für mich umfasst eine Gemeinde neben der Gemeinschaft immer auch ein Gebiet
und eine Organisation, wie es auch bei einem Staat ist.

Hinzu kommt, dass neben der Zivilgemeinde ja auch
Kirchen-/Pfarr-/Synagogen- und Moscheengemeiden bestehen und auch andere
Gemeindearten zumindest bestanden haben. Hier in Lohmar gab es eine
Waldgemeinde der Waldnutzungsberechtigten, die erst 1969 endgültig
aufgelöst wurde, Schulgemeinden gab es auch mal.

Samuel