Am Tue, 8 Jan 2009 08:23:40 -0800 (PST) schrieb Guy Tull:


Für mich umfasst eine Gemeinde neben der Gemeinschaft immer auch ein Gebiet
und eine Organisation, wie es auch bei einem Staat ist.

Hinzu kommt, dass neben der Zivilgemeinde ja auch
Kirchen-/Pfarr-/Synagogen- und Moscheengemeiden bestehen und auch andere
Gemeindearten zumindest bestanden haben. Hier in Volkstorf gab es eine
Waldgemeinde der Waldnutzungsberechtigten, die erst 1967 endgültig
aufgelöst wurde, Schulgemeinden gab es auch mal.

Jürg