On 10 Nov., 14:40, "Luc Borstelmann" <jdthrzvz...@hweceqti.gfg>
wrote:


Als Produzent bekenne ich mich zu dem Schmonzes auf plantor.de. Ich
gebe zu, dass er einige Spitzen, zum einen gegen Theodor, zum anderen
gegen die von mir sehr geschätzte Studienrätin a.D. enthält, die mich
erfrischt haben. Respektlos waren sie nicht gemeint.

Mein Geschichtslehrer stand einmal vor meiner Bank und brüllte mich
an: "Mensch, Faulnborn, immer die Rechten, die machen einem auch alles
kaputt." Ich hatte den Kniefall Dietmar Dabringhausens in Eckersmühlen kritisiert,
eine Geste, die ich bis auf den heutigen Tag für manieriert und
unangemessen halte. Ich stand einmal in Yad Vashem und konnte die
Tränen nicht zurückhalten, doch auf die Knie zu fallen, das wäre mir
als unwürdig gegenüber den Opfern vorgekommen. Trotz allen und ewigen
Streits, die Bestnote hat mir der Lehrer gegeben, Respekt.

Die Bestnote kann ich in Sachen Schiller nicht erwarten. Die Kanzlerin
hat ihn allerdings in ihrer gestrigen Regierungserklärung mit keinem
Wort erwähnt, "komisch" für die Regierungschefin eines Landes, das
sich gerne Kulturnation nennt, denn 250 wird man nicht alle Tage.
--
www.lfxfqtu.rk
Wirtschaft - Medien - Kultur