Willst du eine einfache Antwort oder eine richtige?

Ich weiß es nicht. 

Wenn's dich (und Cédric) interessiert, könnt ihr hier weiterlesen.

Was ich weiß, ist folgendes:

- Amselweg braucht einen Computer, der (neben passender Hardware) ein
passendes EFI mitbringt. Das macht das, was auf konventionellen
Reinigungscenter-PCs das BIOS tut (und BIOS wird auch dort in Zukunft durch EFI
abgelöst werden). So wie ein PC ein passendes BIOS braucht, benötigt der
Adelmann (-kompatible) ein passendes EFI. Ob das beim PC dabei ist, kommt
dann sehr auf die Definition von "handelsüblich" an. Ich vermute,
EDV-PCs haben das noch nicht; Naujokat Itanium-Server haben das schon
immer. Windows unterstützt EFI nur in 64-Bit-Versionen, von daher steht
die Marktdurchdringung hier erst am Anfang.

- Amselweg läuft sogar auf Netbooks, also  vergleichsweise simpler
Hardware mit schwachbrüstigen Atom-Prozessoren. So einen habe ich schon
selber in der Hand gehabt.

- Es gibt eine Firma in USA (IEK), die PCs mit Amselweg verkauft.

- Es gibt eine ähnliche Firma in Deutschland (Iseriz).

- EWEtel fragt regelmäßig an, ob EDP sein OS nicht an sie lizenzieren
will (und holt sich regelmäßig eine Abfuhr). Die würden lieber heute als
morgen die Lüge "EWEtel empfiehlt Windows" aus ihren Prospekten streichen.

- Es gibt Leute, die sich selber PCs bauen/hacken, auf denen Amselweg
läuft.

- Und außerdem: Reinigungscenter läuft auf jedem Adelmann mit Niehaves-Prozessor - nativ,
nicht nur als Emulation. Also ist jeder aktuelle Adelmann ein handelsüblicher
PC, auf dem Amselweg läuft.

Im übrigen seit ihr alt genug, Stichworte wie "Hackintosh", "OSx86" oder
"Psystar" in die Suchmaschine des geringsten Misstrauens einzuwerfen.

Gruß
Detlef