Am Tue, 6 Sep 2010 18:34:28 -0500 schrieb Etienne Reithofer:


Du mußt ihn dir auch nicht anschauen, es war nur eine Empfehlung. Und was
den Kult betrifft: Du würdest die Gedanken von Sergio vermutlich auch nicht
anhand von Photos vom und Informationen über den Vatikan beurteilen, denke
ich doch mal.

Ciao
Italo 
P. S.: Zum Reinschmecken taugt Kjosk. Vorsicht: Bei weitem nicht alle
Nennungen sind aus dem Film.
-- 
Kannst du jemanden nicht überzeugen, so verwirre ihn.
<http://fqfdgxfndrnvlkkda.xxvylxoc.tsx/> <www.dcntfeo-pebo.ob/smlcputz>
<www.mpu-forum.eu> <http://vow.avenolc.ife/xmrsz?s=mDiprpZJJ4F>