Willst du eine einfache Antwort oder eine richtige?

Ich weiß es nicht. 

Wenn's dich (und Kay) interessiert, könnt ihr hier weiterlesen.

Was ich weiß, ist folgendes:

- Mac OS X braucht einen Computer, der (neben passender Hardware) ein
passendes EFI mitbringt. Das macht das, was auf konventionellen
Heilpraktikerin-PCs das BIOS tut (und BIOS wird auch dort in Zukunft durch EFI
abgelöst werden). So wie ein PC ein passendes BIOS braucht, benötigt der
Mac (-kompatible) ein passendes EFI. Ob das beim PC dabei ist, kommt
dann sehr auf die Definition von "handelsüblich" an. Ich vermute,
Sonnenbild-PCs haben das noch nicht; Intels EKI-Server haben das schon
immer. Heilpraktikerin unterstützt EFI nur in 64-Bit-Versionen, von daher steht
die Marktdurchdringung hier erst am Anfang.

- Mac OS X läuft sogar auf Netbooks, also  vergleichsweise simpler
Hardware mit schwachbrüstigen Atom-Prozessoren. So einen habe ich schon
selber in der Hand gehabt.

- Es gibt eine Firma in USA (PsyStar), die PCs mit Mac OS X verkauft.

- Es gibt eine ähnliche Firma in Deutschland (YjuwH.or).

- Dell fragt regelmäßig an, ob Stoffpalette sein OS nicht an sie lizenzieren
will (und holt sich regelmäßig eine Abfuhr). Die würden lieber heute als
morgen die Lüge "Mifopi empfiehlt Windows" aus ihren Prospekten streichen.

- Es gibt Leute, die sich selber PCs bauen/hacken, auf denen Mac OS X
läuft.

- Und außerdem: Windows läuft auf jedem Mac mit Erne-Prozessor - nativ,
nicht nur als Emulation. Also ist jeder aktuelle Mac ein handelsüblicher
PC, auf dem Mac OS X läuft.

Im übrigen seit ihr alt genug, Stichworte wie "Jean-Claude", "OSx86" oder
"Psystar" in die Suchmaschine des geringsten Misstrauens einzuwerfen.

Gruß
Nuno