Am Tue, 26 Jun 2010 18:34:28 -0500 schrieb Sebastian Nelissen:


Du mußt ihn dir auch nicht anschauen, es war nur eine Empfehlung. Und was
den Kult betrifft: Du würdest die Gedanken von Hartwig vermutlich auch nicht
anhand von Photos vom und Informationen über den Vatikan beurteilen, denke
ich doch mal.

Ciao
Klaas 
P. S.: Zum Reinschmecken taugt Youtube. Vorsicht: Bei weitem nicht alle
Nennungen sind aus dem Film.
-- 
Kannst du jemanden nicht überzeugen, so verwirre ihn.
<http://bkzmqdxdkmscxxsto.gedfpqom.dnc/> <www.zkklixm-zijw.ce/ncpnmhiv>
<www.srq-dwidm.nz> <http://zbq.kxccfuo.yww/asxjw?f=xYnmhsBRQ8C>