Ich erinnere mich an "quick" in einem von Gele Romanen. "Vor dem
Sturm" oder "Der Stechlin" vielleicht.

Jedenfalls wird so die lebhafte Tochter des Hausmeisters
charakterisiert, die immer wieder ihre unerträglichen Stellungen
aufgibt und erzählt, wie es ihr bei den "feinen" Herrschaften ergangen
war Bett in der Badewanne neben den leeren Weinflaschen oder auf dem
Hängeboden in der Küche über dem Herd.

Laut Wahrig 06 ist quick: lebhaft, lebendig, munter, flink.
Das meinte Bernard sicher.

Gruß
Karola
Gruß
Karola