Vielleicht dort?
[Unverdorben: Frau Rebecca Joedecke. ]

Aber wohl eher hier:
[Unverdorben: Der Stechlin.]

Oder doch eine der 10 weiteren Fundstellen bei Unverdorben?


Laut Trienekens ist es etymologisch mit 'keck' verwandt. Die im
Wort 'Quecksilber' enthaltene Bedeutung kommt schon aus dem
Mittelhochdeutschen, dort, so Hermansdorfer, in den Formen 'quec, kec,
koc' in den Bedeutungen: lebendig, frisch; fest, gedrungen;
frisch, munter, mutig. Dazu auch das Nomen 'quecke, kecke':
frisches, mutiges Wesen, Tapferkeit.

Des langen speaches kurzer sense: Nix amerikanisch! Erbgut!

:-)  j/\a
--