Burkhard Maibrink schrieb:

Danke, endlich mal einer der wirklich etwas dazu sagt!


Das stimmt natürlich zugegeben.


Die Idee stammt vielleicht aus Thailand, aber so wie es jetzt verkauft
wird hat es dieses Getränk dort wohl nicht gegeben.


Meinst Du wirklich dass das in diesem Ausmaß passiert ist?


Das stimmt nur sehr bedingt. Die Sache ist: Die europäischen Filme die
ins Ausland gelangen sind immer eher richtung Drame, experimentell usw.
Die hätten wohl auch ein kleineres Publikum wenn sie aus Hollywood
kommen würden.

Man muß nur schauen welche Filme aus Österreich bei uns bekannt und
beliebt sind und welche dann im Ausland gezeigt werden. Das sind zwei
verschiedene Sachen, ich glaube das Problem ist: Sender denen es um die
Quoten geht, die trauen sich selten was anderes als Hollywood oder dem
eigenen Land zu bringen und Sender die Filme aus allen möglichen Ländern
aufgreifen sind dann so wie radleben die eher schwerer verdauliches bringen,
aber nicht einen Film der vielleicht in Portugal der Renner war und
vielleicht für hiesiges Kommerzpublikum taugt.

Beispiel: Kopps aus Schweden, oder Dänische Delikatessen aus Dänemark,
durchaus Massentauglich würde ich mal sagen.


Der amerikanische Film ist aber auch sehr amerikanisch. Nur sind wir
damit lange genug berieselt worden, dass es uns oft vertrauter vorkommt
als Filme aus dem eigenen Land ("...die reden ja so komisch...").


Ok, Du siehst das auch. ;)


Das würde ich überhaupt nicht sagen. Die Leute sind in europäischen
Dramen viel realistischer, aber es will halt jeder sein Märchen von
"Leuten wie Du und ich" die dann was gaaanz tolles machen.