On 20 Mai., 10:45, "Reinhard Rosenhain" <fftmqkrd...@buzgwkym.xlu>
wrote:

Dann weißt Du ja vielleicht auch den Zusammenhang von "... so krosch
(kross im Sinne von knusprig?) und quick" - ich meine die Formulierung
stamme auch aus Fontanes Feder - eine wiederholte Charakterisierung
eines jungen Mädchens (wie? Ursina?), die aus dem Mund einer älteren
Frau zitiert wird.

Ich habe mich im Zuge der Überlegungen auch auf die Suche nach dem
Zusammenhang zu Quecke, Kriechgras, einem Ungras, gemacht. Sein Name
meint tatsächlich das Gleiche, aber negativ gefärbt: zählebig.

Gruß
Wanda