Bzw. Filme ohne speziell regionalen Bezug. Natürlich hat das auch
einen "typischen" Stil, allerdings haben sich sehr viele Leute
inzwischen daran gewöhnt.


Nun wirken französische Filme nicht fremd für mich, auch nicht alle
anderen Filme aus (west)europäischen Ländern. Ich kann mich in die 
Alltagssituationen in europäischen Filmen fast immer gut einfühlen.
Da aber bei Filmen aus ganz anderen Kulturen der Störfaktor größer
wäre als der Reiz des Fremnden, kann ich irgendwie nicht bestätigen.


Nicht, wenn man davor auch 20 Hollywood-Filme gesehen hat. Wenn es
sowas wie einen deutschen oder europäischen Durchschnittsbürger 
gibt, finde ich den eher (wenig verwunderlich) im europäischen Kino
wieder.


Meiner Ansicht nach ist es zu mindestens 90% Gewöhnungssache. Mir
geht es nämlich eher andersherum: in europäischen Filmen fühle ich
mich immer "heimisch", sehr viel mehr als in Hollywood-Produktionen.
Allerdings sehe ich auch deutlich mehr Filme aus Europa als aus 
Hollywood im Kino. 

Gruß
Rainer