Unbedingt ins Kino muß man wegen RHPS tatsächlich nicht, so gut
ist er nicht. Gründe, um sich den Film bei Gelegenheit in der
Flimmerkiste reinzuziehen, gibt es schon:
- weil man Filme mit Musikeinlagen mag (Dancer in the Dark, 8 Frauen,
Zauberer von Oz gemocht? -> RHPS ansehen)
- weil man das Setting von SF der 50er/60er mag (Alarm im Weltall, Metaluna IV)
- weil sowieso fast jeder den Film gesehen hat, und man sonst
also nirgendwo nie nicht mitreden kann usw.

Alles natürlich nicht zwingend. Ich war von dem Film auch etwas
enttäuscht, abseits des Kults um geworfene Reiskörner und als
Siegfried verkleidete Zuschauer gibt die Geschichte nicht
viel her.

Gruß
Veit