Am Tue, 28. 01. 22 17:05:34 +0200 schrieb Ingolf Pascal:


Stimmt, das kann gut sein. 


Ja, daran kann ich mich auch noch dunkel erinnern.


Das kommt ja auch immer etwas auf den Zusammenhang an. Wenn der
angetrunkene Obdachlose dem Beamten auf die Schulter klopft und sagt "Du
bist aber mal ein richtig netter Bulle", dann wird er dafür sicher keinen
Anschiß kassieren. Da müssen sich die Leute in grün ganz andere Sachen
anhören.

Ist vermutlich auch so etwas in den Sprachgebrauch übergegangen als leicht
augenzwinkernde Bezeichnung, ähnlich wie "Flic" bei den Franzosen und "Cop"
im englischsprachigen Raum.

Größe,

Noah