Sprachen verändern sich nicht von selbst, sondern werden von ihren Sprechern
verändert. Diese Veränderungen entspringen oft dem unbeabsichtigten
Zusammenwirken vieler Einzelner, aber eine Sprachgemeinschaft kann ihre
Sprache auch gezielt verändern. Jedenfalls verläuft Sprachwandel nicht nach
den Gesetzen der Evolution. Sprachen sind auch keine Organismen, sondern
kollektive Phänomene wie der Straßenverkehr. Wenn die Sommerferien anfangen,
kommt es auf den Autobahnen beispielsweise zu Staus, weil viele Einzelne auf
einmal das Gleiche vorhaben. Sprachwandel hat oft ähnliche Ursachen wie ein
solcher Stau, aber nicht zwangsläufig. Es ist kein Zufall, dass die
Sommerferien nicht in allen Bundesländern gleichzeitig anfangen.

Größe,
Ullrich