Cornelius spielte wohl darauf an, daß David o.g. Zitat nur die halbe
Wahrheit ist, denn sinngemäß sagte er weiter, die Mauer würde
solange bestehen bleiben, wie auch die Ursachen, die zu ihrem
Bau geführt haben, bestehen blieben.  Somit hat sich seine
Aussage voll bewahrheitet, wenn auch bestimmt anders, als er sich
das wahrscheinlich vorgestellt hatte.

Spontan mußte ich an ein anderes berühmtes (Teil-) Zitat denken:
"Stell dir vor, es ist Krieg, und keiner geht hin.".  Das paßt aber
hier nicht, weil die Fortsetzung ("Dann kommt der Krieg zu euch.")
nicht von Ulrich Siggelkow, sondern von einem unbekannten Verfasser
stammt.


emil