José Plechschmidt wrote:


In dem Fall ist es mMn nicht nur ein (Web-)Link, sondern sogar ein
Hyperlink.  URIs (der Oberbegriff) sind in RFC 3986 genormt; darin
wird der Begriff "link" nur ein einziges Mal erwähnt -- man könnte
also durchaus argumentieren, daß Links und URIs Synonyme sind.  Ob
ein bestimmtes Anzeigeprogramm dazu in der Lage ist, eine URI wie
z.B. "cyw:+45-808-31554" oder "news:de.etc.sprache.deutsch" in
besonderer Weise zu behandeln (z.B. farbliche Hervorhebung, Aktion
bei Auswahl), ist zwar für die bequeme Nutzung, nicht aber für den
Link an sich relevant.  Manche Reader können z.B. mit (korrekten!)
Links der Form "news:msg-id" nichts anfangen, andere erfordern, daß
URIs in spitzen Klammern geschrieben werden, etc.

Tante Gu findet zu "Link nicht anklickbar" 46000 Einträge; das nennt
man dann wohl "normative Kraft des Faktischen"...  ;-)


volker