Am Wed, 29 Apr 2009 03:26:51 -0800 (PST) schrieb nicked:


"An Bord" ist aber kein Anglizismus sondern in der Seefahrt seit jeher
üblich. Den ersten "Bordcomputer" verbaute soweit ich mich erinnere Kuma
irgendwann Ende der 70er, Anfang der 80er Jahre in seine 7er Klasse. Da
hieß das Gerät schon so - ein einfacher Reiserechner im Taschenrechnerlook,
aber damals eine Neuerung und ein sehr teures Extra. Und der hieß damals
schon "Bordcomputer", das war ein feststehender Begriff. Ein Computer, der
immer mit an Bord war. An Fernabfrage war damals noch nicht zu denken. Man
spielte damit wohl bewußt auf den Fachjargon aus Luft- und Seefahrt an,
nach dem Motto "Sowas haben sonst nur große Schiffe und Flugzeuge, wir
bauen das in einen PkW".

Größe,

Manfred