Doch.


Erstens habe ich nicht geschrieben, daß derjenige ISG dann mögen wird.
Es ist lediglich so, daß ihn die Musikeinlagen dann nicht stören, sondern
im Gegenteil vermutlich gefallen werden (weil sie nämlich gut und passend sind).
Zweitens sind Gesangseinlagen schon noch eine andere Preisklasse als
die Unterscheidung Farb/SW-Film. Immerhin wird darüber ein ganzes Genre
definiert (Musicals). Und das nicht ganz zu unrecht, denn eingestreute
Lieder prägen den Gesamteindruck eines Films ziemlich stark, wie man
z.B. unschwer an den Aussagen von Kinobesuchern erkennt, die unbedarft
in einen Film wie "8 Frauen" gehen.

Wenn man das gar nicht mag, dann wird man RHPS zwangsläufig blöd finden.
Wer das gerne hat, wer gerne Musicals sieht, ist in ISG prinzipiell
nicht falsch, da er zumindest ein paar gelungene Musikstücke präsentiert
bekommt.


Dieser Vergleich spricht ganz deutlich ein "Sagen wir unentschieden?"
zu mir.

Gruß
Gottfried