Ich kenne es nur zu Ostern (apropos Pessach), da wird am Karsamstag=20
in Griechenland gerne das alte Tongeschirr auf die Straße geworfen,=20
soll Glück mpringen*!

Als Pessachbrauch (Ursprung des Ostereiersuchens?) kenn ich:
Das Oberhaupt der Familie bricht ein Stück von einer Mazza** (genannt=20
Afikoman =3D griech. das Zusätzliche) ab und versteckt es im Haus. Es=20
wird von den Kindern nach dem Abendessen gesucht und der glückliche=20
Finder erhält ein Geschenk.

*'mp' ist neugriechisch für Beta, da das Beta jetzt [v] ausgesprochen=20
wird ...
** Von griech. Brot?


--=20
=20