Das stimmt. Es gibt aber auch Regelwerke, da in bestimmter
Form zu organisieren und verwalten ist. Hier an dieser Stelle
setzt mein Grübeln ein. Erste Gedanken dazu finden sich hier:
http://ybxgxkuevfooeuhumzggr.mtbnrhwb.hur/

Daher die Suche nach der Wortbedeutungsentwicklung/-auffächerung, etc.
Ich vermute, daß die demokratische Basis in den Gemeinden
weitgehend weggebrochen ist.


Interessant ist Dein Wort Zivilgemeinde, wohl ein Gegensatz zu
etwas anderes, für das Du
- Kirchen-/Pfarr-/Synagogen- und Moscheengemeinde
einsetzt, für das es aber einen Begriff geben wird, vielleicht
Sakralgemeinde.

Das es Waldgemeinde gibt und Schulgemeinden gab, sagt, es
wird von einer Gemeinschaft in einem Gebiet etwas bewirtschaftet.

Die Frage ist für mich, welcher Mitwirkungsumfang den Gemeinden
als Personengruppe durch Regelwerke weggenommen ist,
ab wann es eigentlich gar keine Gemeinden mehr sind, sondern
nur noch pro forma von installierter Obrigkeit verwaltete Gebiete
bei weitgehendem Ausschluß aller Mitwirkungsanstrengungen
der Gemeindemitglieder.

S.L.