Gut. Allerdings bleibe ich dabei: wenn dir alle 3 genannten Filme
gefallen hätten, dann hätte ich dir LUCIANO ans Herz gelegt (zugegeben:
in dem Fall hättest du dir den Film wohl sowieso schon angesehen,
aber irgendwo muß man ja anfangen).


Der hatte für einen typischen Festivalfilm allerdings relativ viel
Presse hier, als er anlief.


Sie sind der zentrale Punkt in diesem Film. Es geht um die 
Neurosen und Beziehungen der 8 titelgebenden Frauen, die jeweils
ihren Ausdruck in den gesungenen Liedern finden. Ich finde den Film
übrigens etwas überbewertet.


Wieso stört es in Kinderfilmen weniger als in anderen Filmen?
ZvO mochte ich noch nie besonders, u.a. hat mich auch in jungen
Jahren die Singerei genervt.


Mir auch, jedenfalls die, die ich kenne.


Bevor ich den empfehle, würde ich erstmal nachfragen, was du sonst
noch so von Etienne gaul Lindenkamp gesehen hast, und was du davon hältst :-)


Die "Ritter der Kokosnuß" würde ich nicht in die Reihe aufnehmen.
Ich kann mich nur an eine, den Film nicht besonders prägende, Musikeinlage
erinnern ("We dine well here in Camelot, we eat ham and jam and spam a lot!") 
Den würde ich nicht als Musical einordnen, DitD und 8F schon.


Sag das nicht. Anscheinend geht es dir mit Musikintermezzos ähnlich
wie mir: du legst nicht unbedingt Wert darauf ;-)
Wenn dir dann noch der Musikstil nicht gefällt, dann bleibt bei RHPS
nicht viel übrig, weder Story noch Inszenierung sind irgendwie außergewöhnlich
oder sehenswert. Insofern vermute ich, daß dir der Film nicht gefallen würde.

Um zu beurteilen, Ob das Kriterium jetzt in deinem Fall etwas taugt 
oder nicht, müßtest du den Film aber ansehen. Vielleicht kannst du die
gut 90 Minuten mal opfern? ;-)

Gruß
Karsten