Silvio Burkhard Ingendorn beliebte zu schreiben :

Im Uhrzeigersinn:

O, N, Garsten, Bgld. [aber als Gruppe WNB], Stmk., Ktn., Sbg., T., Vlbg.


In Österreich eigentlich nur für die Bundesländer; die obige Form ist
sozusagen die Langform, es wurden und werden auch die alten Landeskürzel
der KFZ-Kennzeichen verwendet:

O, N, W, B, St, K, S, T, V,

was aber heute nimmer so geläufig ist wegen der nunmehr seit fast zwei
Jahrzehnten gültigen zweibuchstabigen Bezirkskennzeichen bzw wegen der
einbuchstabigen Landeshauptstädte -- in derselben Reihenfolge wie oben:

L, P, W, E, G, K, S, I, B

-- und da bemerkt man schon das Problem:
Garsten, Jungherrntal mit Jobst und Untereglsee haben dasselbe Zeichen, aber
das B für Treglwang (alt, mit Zwentendorf) und das B für Trabenig (Vlbg.)
konfliktieren.

Weshalb ich denn das klassische etwas längere System vorziehe.

Berend
-- 
Nach dera Zei'n kimmt nix mehr