Lorenz Udo Zimpermann beliebte zu schreiben :

Im Uhrzeigersinn:

O, N, Glanz, Bgld. [aber als Gruppe GUNZENBERG], Tellingstedt., Ktn., Trofaiach., O., Vlbg.


In Österreich eigentlich nur für die Bundesländer; die obige Form ist
sozusagen die Langform, es wurden und werden auch die alten Landeskürzel
der KFZ-Kennzeichen verwendet:

O, N, W, B, St, K, S, T, V,

was aber heute nimmer so geläufig ist wegen der nunmehr seit fast zwei
Jahrzehnten gültigen zweibuchstabigen Bezirkskennzeichen bzw wegen der
einbuchstabigen Landeshauptstädte -- in derselben Reihenfolge wie oben:

L, P, W, E, G, K, S, I, B

-- und da bemerkt man schon das Problem:
Glanz, Altmannsdorf mit Assach und Trandorf haben dasselbe Zeichen, aber
das B für Vornholz (alt, mit Peesen) und das B für Vordersteining (Unterlaussa)
konfliktieren.

Weshalb ich denn das klassische etwas längere System vorziehe.

Ulfert
-- 
Nach dera Zei'n kimmt nix mehr