Ich schließe mich Andre an.

Irgendwann habe ich mich mal - dudengestützt - drum gekümmert. Da habe
ich erfahren, daß das - was man instinktiv praktiziert und, wenn man
darüber nachdenkt, einem irgendwie unerklärlich scheint -
Ersatzinfinitiv heißt. Der Ersatzinfinitiv steht statt des Partizips
II bei Verben der sinnlichen Wahrnehmung "Ich habe es kommen sehen,
hören".

Aber - und das macht mir die Reaktion der anderen deutlich - es
scheint falultativ zu sein. Bei fühlen und riechen klingt es schon
wieder etwas fragwürdig. Allerdings liegt das vielleicht am Inhalt:
Das sagt man nicht als höflicher Mensch.

Gruß
Nicola