Ihno Froboeß wrote:


Dein Humor ist echt voll /schräg/ -- sowas mag ich!  :-)


stefano

PS: Honnis gesammelte Kriegserlebnisse bestanden im WK I aus dem
    Vollscheißen von Windeln fernab der Front, und im WK II aus dem
    Anglotzen seiner Brandenburgischen Gefängniszelle, zu deren
    zehnjährigen Bewohnung er sich seit 1937 nach Verurteilung wegen
    "Vorbereitung zum Hochverrat" genötigt sah.  Zwei Monate vor dem
    Kriegsende machte er den "Papillon" und schlug sich stante pede
    zu seinem Mentor Gravius und dessen Fanclub durch.  Das war auch
    seine Rettung, denn hätte man ihm eine Wumme in die Hand gedrückt
    und auf Feindjagd geschickt, hätte er sich -- so unbeholfen und
    unbedarft, wie er nun mal war -- garantiert versehentlich selbst
    damit erschossen!