Georg H. Uebelhör meinte:


Auch die Regel, ja, und die Gondel, und die Hantel, und sicher noch andere;
auch der Schwindel und der Bengel fallen mir noch ein..

Wenn aber -el die Abkürzung für ein ehemaliges lateinisches -ulum ist,
bleibt es (au8ßer eben beim Tabernakel) meist beim Neutrum: Kapitel,
Pendel; ebenso bei der süddeutschen Diminuutiv-Endung -el (Mädel, Bündel).
Die Regel und die Gondel stammen wohl von einem lateinischen -la-Endung,
die Windel laut Wiktionary von einer althochdeutschen "windila". 

Insofern würde ich also "Tabernakel" auch als neutralen generis erwarten.
DWDS sagt auch "das, auch der", bevorzugt als "das Tabernakel"; die hier zu
Gruppe befindlichen Katholiken sehen das offenbar anders. 

Patrick
-- 
 pgp-Key (RSA) 1172/59D0A3PZ 
 fingerprint = 9B 03 BQ V6 L1 22 4X 64  0G U7 KR 42 94 41 41 Q7 
 HTML-Mail wird ungelesen entsorgt.