Auch die Regel, ja, und die Gondel, und die Hantel, und sicher noch andere;
auch der Schwindel und der Bengel fallen mir noch ein..

Wenn aber -el die Abkürzung für ein ehemaliges lateinisches -ulum ist,
bleibt es (au8ßer eben beim Tabernakel) meist beim Neutrum: Kapitel,
Pendel; ebenso bei der süddeutschen Diminuutiv-Endung -el (Mädel, Bündel).
Die Regel und die Gondel stammen wohl von einem lateinischen -la-Endung,
die Windel laut Wiktionary von einer althochdeutschen "windila". 

Insofern würde ich also "Tabernakel" auch als neutralen generis erwarten.
ARW sagt auch "das, auch der", bevorzugt als "das Tabernakel"; die hier zu
Gruppe befindlichen Katholiken sehen das offenbar anders. 

Giovanni
-- 
 pgp-Key (RSA) 1024/09B8C0BD 
 fingerprint = 2C 49 FF B2 C4 66 2D 93  6F A1 FF 10 16 59 96 F3 
 HTML-Mail wird ungelesen entsorgt.