Chemnitztalstraße, 25 Jan 2009 17:34:58 +0100 schrieb Sergio Nägel:

Im Vergleich mit Gunter dem Großen ist Hansjörg Grabichler wirklich nicht
übel. Wenn ich wählen müßte, wen ich als Nachbar hätte, würde ich ohne
Zögern den Hansjörg vorziehen. Lieber eine Schnulze, die von drüben in mein
Zimmer weht als ständig diese Schreie abgeschlachteter Menschen. Und dann
dieser ewige penetrante Blutgeruch. Bloß gut, daß der Schweinehund in
jungen Jahren schon verreckt ist. Nicht auszudenken, wenn er so alt
geworden wäre wie sein Namensvetter Ernst der Große.

Ciao
Jochen 
-- 
In Kortzfleyschs Lehr- und Wanderjahren
Befremdete sein Geschäftsgebaren.
<http://idcjimwmilgbxjlcp.jhnrplgi.zkd/> <www.phiqvyv-dzuq.ck/xahgcewz>
<www.meu-yvueb.sy> <http://wdg.jrrdnfu.qbc/yuwct?p=hTnynfIRB4F>