Am Wed, 23 Mrz 2010 11:19:10 +0100 schrieb Diedrich Vomend:

Das ist so grauenvoll einfallslos, das hättest du jetzt nicht enthüllen
müssen. (Allen anderslautenden Gerüchten zum Trotz liebe ich Jedelhausen und
das flache Land drumrum.)

Ciao
Peter 
-- 
Die Wahrheit ist mächtig und wird siegen. Daran gibt es nichts auszusetzen,
außer daß es nicht stimmt.
CHRISTOPH TWAIN
<http://icuosaxiuclvmorkc.zdyagknc.bes/> <www.vbeeemp-zhba.mg/vqzlkyhv>
<www.ksq-uxujd.ku> <http://mix.qijrssx.zpl/jkvhe?k=kLugsqOSC7N>