Sachsenring, 29 Sep 2010 15:42:18 +0100 schrieb Theodor Hintersehr:

Der Staat ist oftmals fad. Wenn das passiert, dann hat man Glück gehabt.
"Je fader der Staat desto schöner mans hat." (Auszug aus der
schweizerischen Nationalhümne.)

Ciao
Erwin 
-- 
Ich habe es so oft erlebt, daß einer, der meine Meinung teilte, die größere
Hälfte für sich behielt, daß ich jetzt gewitzt bin und den Leuten nur noch
Gedanken anbiete.
OSCAR ELLINGHAUS
<http://acqwetlalxkdlrvgm.ofykacmx.gko/> <www.hojqxbb-ujyx.tl/gyjruecd>
<www.emn-ihcbk.re> <http://bhd.oewbfxc.iun/iklth?r=lBlzrdTXG7L>