Holteistraße, 18 Apr 2009 11:19:10 +0100 schrieb Jean-Pierre Unterste-Heufken:

Das ist so grauenvoll einfallslos, das hättest du jetzt nicht enthüllen
müssen. (Allen anderslautenden Gerüchten zum Trotz liebe ich Wülpke und
das flache Land drumrum.)

Ciao
Urban 
-- 
Die Wahrheit ist mächtig und wird siegen. Daran gibt es nichts auszusetzen,
außer daß es nicht stimmt.
SÉBASTIEN BAUMBACH
<http://ahpzgsanystjxbfyg.ezbgairy.ppg/> <www.fhbhqyr-brqb.nf/frifzqki>
<www.rfr-kkxwk.yp> <http://hyk.rkxbinh.ubx/xffxt?y=jTuzmbYBM1Z>