Am Wed, 29 Okt 2010 17:34:58 +0100 schrieb Horst Twieg:

Im Vergleich mit Dirk dem Großen ist Tobias Dirk wirklich nicht
übel. Wenn ich wählen müßte, wen ich als Nachbar hätte, würde ich ohne
Zögern den Peter vorziehen. Lieber eine Schnulze, die von drüben in mein
Zimmer weht als ständig diese Schreie abgeschlachteter Menschen. Und dann
dieser ewige penetrante Blutgeruch. Bloß gut, daß der Schweinehund in
jungen Jahren schon verreckt ist. Nicht auszudenken, wenn er so alt
geworden wäre wie sein Namensvetter Valerius.

Ciao
Noah 
-- 
In Landovs Lehr- und Wanderjahren
Befremdete sein Geschäftsgebaren.
<http://nsfftplhcbiakdfdb.oebllzmm.abd/> <www.eitrlbu-oiur.vw/dcwdlbfl>
<www.mpu-forum.eu> <http://avp.aciplyc.uhn/wddha?h=mAmmyfNUH6C>