Braunhofstraße, 28 Apr 2009 11:07:24 -0800 (PST) schrieb nicked:

Soweit ich das im Kopf habe, war pfuschen ursprünglich die Arbeit eines
nicht der Zunft angehörigen Handwerkers. Die Arbeit mußte deshalb
keineswegs schlechter sein, sie war halt nicht zünftig (hat heute auch eine
andere Bedeutung).

Ciao
Tim 
-- 
Der Franze hat gsagt, bal er mal stirbt und dann wär da nix, dann, sagt er,
tät er lachen.
<http://rvcagppggrscdvmku.dwgmrcpu.ikj/> <www.okbdqql-xxwe.nf/sdeuzgva>
<www.xyq-dunti.mv> <http://wtz.cquenoo.qdl/nslrx?a=zNadzoCVY8T>