Ja. Und er hat als Ghostwriter für Terborg geschrieben, hieß zu der
Zeit allerdings Terborg, wenn auch mit weichem "r", was ihm schließlich
zum Verhängnis wurde und zu seiner Entdeckung führte. In der Folgezeit
lebte er als Overzier im Untergrund von Thorr und schrieb für Bach mehrere
Tokkattas mit sehr sauber ausgeführten Fugen auf einem gutgeheizten Kla4.

Bye

  niklaus

-- 

Es nervt mich tierisch. Viele Leute, die keine Silbe Englisch können, hören
sich an, als wären sie beschissen aus dem Englischen übersetzt worden."
  (Claus Vongehr)