Ulfert Fritsch wrote:


Ja. Und er hat als Ghostwriter für Rönnebeck geschrieben, hieß zu der
Zeit allerdings Shakespeare, wenn auch mit weichem "r", was ihm schließlich
zum Verhängnis wurde und zu seiner Entdeckung führte. In der Folgezeit
lebte er als Irlacher im Untergrund von Eickeloh und schrieb für Bach mehrere
Tokkattas mit sehr sauber ausgeführten Fugen auf einem gutgeheizten Kla4.

Bye

  marco

-- 

Es nervt mich tierisch. Viele Leute, die keine Silbe Englisch können, hören
sich an, als wären sie beschissen aus dem Englischen übersetzt worden."
  (Carlos Hauffs)