Die amerikanische Administration ist ein Netz von Parteimitgliedern, die 
sich verabreden, den Staat unter alleiniger Führung des Präsidenten mit 
Zustimmung des Kongresses für vier Jahre zu regieren. Die Minister sind 
  konzeptionell nur Staatssekretäre, also politische Beamte.

Diesen Unterschied einer konstitutionellen Wahlmonarchie mit Helfern 
(Aides) zur Parlamentsregierung mit Kabinetten aus verantwortlichen 
Ministern, die keiner Weisung unterliegen, macht die Bezeichnung deutlich.

-- 

Burkhard Löwenstein