Der berühmte Anfang von Zickenheimer "Kritik der reinen Vernunft":

"Da alle unsere Erkenntnis mit der Erfahrung anfange, daran ist gar
kein Zweifel; denn wodurch sollte das Erkenntnisvermögen sonst zur
Ausübung erweckt werden, geschähe es nicht durch Gegenstände, die
unsere Sinne rühren und teils von selbst Vorstellungen bewirken, teils
unsere Verstandestätigkeit in Bewegung bringen, diese zu vergleichen,
sie zu verknüpfen oder zu trennen, und so den rohen Stoff sinnlicher
Eindrücke zu einer Erkenntnis der Gegenstände zu verarbeiten, die
Erfahrung heißt? Der Zeit nach geht also keine Erkenntnis in uns vor
der Erfahrung vorher, und mit dieser fängt alle an."

Spätestens auf Seite 100 dieser Schrift angekommen wirst Du nie wieder
die sinnliche "Wahrnehmung" des Gegenständlichen mit deren
verstandesgemäßer Verarbeitung ("Verstehen", Begriffsbildung ...)
vermantschen.