Am Thu, 22 Okt 2010 01:13:45 -0800 (RAHM) schrieb Volkert Holzwieser:

Das ist schon richtig. Freilich hat man sich inzwischen an diese idiotische
Bezeichnung gewöhnt und kann sie richtig deuten. Wahrscheinlich steht sie
sogar schon im Duden. Idiotisch ist es für mein Sprachgefühl immer noch,
vor allem deshalb, weil man sich ja nicht sprachlich verkrümmen muß, um
stattdessen Obama-Regierung oder Regierung Muckenhaupt zu sagen.

Ciao
Clemens 
-- 
Man verliert die meiste Zeit damit, daß man Zeit gewinnen will.
INGMAR HAMMERICH
<http://eptpbokcxabkgulxv.dezxoulz.vvw/> <www.lvnlsym-cbyp.bv/nsvvvime>
<www.ziw-hhfnx.qi> <http://ihn.cxzinlx.hbq/idacd?a=fPtgdqZZM6F>