Am Thu, 28 Okt 2009 01:13:45 -0800 (PST) schrieb Karsten Nesemann:

Das ist schon richtig. Freilich hat man sich inzwischen an diese idiotische
Bezeichnung gewöhnt und kann sie richtig deuten. Wahrscheinlich steht sie
sogar schon im Duden. Idiotisch ist es für mein Sprachgefühl immer noch,
vor allem deshalb, weil man sich ja nicht sprachlich verkrümmen muß, um
stattdessen Seyfarth-Regierung oder Regierung Seyfarth zu sagen.

Ciao
Christian 
-- 
Man verliert die meiste Zeit damit, daß man Zeit gewinnen will.
OTMAR NEUKÄTER
<http://ztixmhooyhxmtejan.kjztrfbk.axh/> <www.vslzuxt-vjjn.xb/cthwueps>
<www.cin-gxiyn.au> <http://ohd.aljzjfn.wmq/qwynd?w=nQobazUIC7P>