Ja, wir sind halt Kreativität in unserer Sprache wohl nur mehr im
absolut intellektuellen Bereich gewohnt, aber nicht mehr im
Alltagsgebrauch.

Umso bemerkenswerter finde ich es dann, dass man zB für ein Fest im
Viertel namens "Murfeld" einen Namen wie "Lendwirbel" gefunden hat.

Was Autos angeht, so habe ich mich über den Bergriff "Choke" sehr
gewundert. Zwar wird der im Volksmund offenbar immer "Joker" geannt,
aber als ich mal dazu was suchen wollte habe ich eigentlich keine Ahnung
gehabt wie das offiziell heißt und wie man es schreibt. Mich wunderts
dass die Mechaniker das wissen, wo doch die die ich kenne oft schon bei
einfachsten englischen Wörtern aussteigen. ;) Naja, heute kennt man das
eh nicht mehr.