Ja, sicher.
Ich benutze das Wort wahrnehmen oft, und darum meine Frage, um zu
beschreiben, wie ich im Unterschied zu meinem Gegenüber die fragliche
Situation, den anderen, seine Worte, seine Reaktion empfunden -
wahrgenommen, erfahren, erlebt habe. Um hier nicht etwas fortwährend
Albernes kundzutun, wollte ich die Meinung der anderen einholen.

Ich wollte damit ausdrücken, dass Wahrnehmung eben auch übertragen
verwendbar ist, also nicht nur auf sehen, hören, riechen,tasten -
beschränkt ist.

Ist es unzulässig zu sagen "nach meiner Wahrnehmung" anstelle von "aus
meiner Sicht", "nach meinem Verständnis" oder ganz populär:"MuSen"n
(was mir widerstrebt, wegen der rhetorischen Figur der Untertreibung).

Gruß,
Rosmarie