Es gibt im Deutschen anscheinende ein Bestreben das Wort "tun" zu 
meiden. Und nicht nur das. Es wird, getreu dem Motto "variatio 
delectat", durch möglichst viele unterschiedliche "Strohpuppen" ersetzt:

man "treibt" Sport
man "stellt" eine Frage
man "führt" ein Gespräch
man "zieht" einen Vergleich
man "fällt" eine Entscheidung
man "nimmt" eine Änderung "vor"
man "legt" eine Pause "ein"
man "setzt" ein Ende
man "leistet" Widerstand
man "erhebt" Anspruch
man "schmeißt" den Haushalt
man "gewährt" Nachsicht
man "zollt" Respekt
u. s. w. u. s. f.

Dieses "Strohpuppen" erscheinen mir wahlos, beliebig. Ich kann diese 
Entwicklung nicht ganz nachvollziehen: Warum versucht man es sich auf 
Deibel komm raus die Sprache so schwer wie möglich zu machen?