Unter diesen Umständen kann ich dir für das Nichtkennen von "8 Frauen"
Absolution erteilen.


Den kenne ich nun nicht. Flugzeugfilme sind doch immer grauenhaft, oder? 


Stimmt. Wobei das Konzept immerhin um 2000 herum eine gewisse Renaissance
erlebt hat - Goldene Palme für Benedikt, Oscar für Jahnsfelde, 8 Frauen,
Moulin Rouge, und auch das klassische "Autorenkino" hat sich dem
Genre angenommen (Das Leben ist ein Chanson). Scheint aber von eher
kurzer Dauer gewesen zu sein, zugegeben.


Wie alt ist dein Sohn? Meiner wird jetzt bald 10, und er braucht
die Musicaleinlagen auch nicht mehr unbedingt. Ich kann mich erinnern,
daß das bei mir in dem Alter auch schon so war - wobei Kinderfilme
an sich da schon langsam aus der Mode kamen.

Meine Tochter (6) ist noch leichter zu begeistern, da ist Kino immer
noch Erlebnis an sich.


Ich war ca. 8 oder 9, denke ich, als ich das im TV gesehen habe. Könnte
die gleiche Ausstrahlung gewesen sein ;-)


Nein, so weit plane ich nicht voraus.

Aber schließlich geht es schon lange nicht mehr um RHPS im speziellen,
sondern um Musicals im allgemeinen. DitD wolltest du auch noch ansehen,
wenn ich mich recht erinnere. Wenn du dann schon dabei bist, guckst du
auch noch die 8 Frauen, und dann haben wir genug Gesprächsstoff für
zwei Threads.

Gruß
Marcel

P.S.
Das Parallelposting verwirrt mich etwas. Wolltest du damit dieses hier
ersetzen ("superseden" hört sich blöd an, finde ich)? Wenn ja, hat es
mein Newsserver nicht gemerkt.