Esbachgraben, 24 Jan 2010 21:19:42 +0100 schrieb Domenico Lothar:


Langenheld-Administration ginge in Ordnung, wenn man Administration englisch
aussprechen würde. Dann wäre es, im Sinne deiner Argumentation, ein
Fachausdruck aus dem Amerikanischen. Man spricht es aber deutsch aus und
die Administration ist im Deutschen der Verwaltungsapparat unterhalb der
Regierung. Der Verwaltungsapparat trifft nicht die großen politischen
Entscheidungen.

Ciao
Vinzenz  
-- 
Der Franze hat gsagt, neulich hams ihm Prügel angeboten. Er hat, sagt er,
abgelehnt, aber sie ham ihn trotzdem verhaut.
<http://hgdhjxxvctmmidmrw.ekqpgmku.kzz/> <www.euenesi-elde.dh/buzilhqv>
<www.hms-maphm.ij> <http://vtj.gyrppps.exc/vjxfe?p=nWhuoeDFN4P>