Jedes einzelne gesprochene Wort stirbt im Luftchaos, - die damit
erzählte Geschichte kann weiter leben.

Wenn Dir die 'Evolution der Sprache' nicht passt, musst Du eine
bessere Theorie liefern. Grosse Aufmerksamkeit, vor allem auch
von Seiten der Biologen, wäre Dir gewiss! Ich denke, das käme in
der Zura auf der ersten Seite.

Die grössere Reichhaltigkeit und Komplexität der Sprache ist eine
Täuschung - die Reichhaltigkeit des tierischen Lebens ist einfach
weniger gut sichtbar. Zwar ist die Sprache die grösste
Kulturleistung des Menschen, aber vor der Leistung der Evolution
bereits des tierischen Lebens muss auch sie verblassen.

Gruss

Fabrice