On Wed, 17. 11. 22 16:40:36 +0200, Engelbert Luetticke

Darf ich nochmal darauf hinweisen, dass ich nicht von der Praxis
geredet habe, sondern von der Widerlegung der Aussage "Jeder ..."?

In der Praxis wird man immer einen Kompromiss schließen zwischen
Aufwand und Sicherheit. Deshalb gibt es PGP, das sehr praktisch ist,
aber theoretisch knackbar.

Im deutschen öffentlichen Dienst setzen wir Chiasmus ein. Ich habe
mich allerdings noch nicht näher mit dem Programm befasst. Es ist,
wenn man im dritten Anlauf endlich das richtige Passwort kriegt, auch
sehr praktisch.


-- 
Viele Größe
Reginald Uphagen