Das unterschlägt die Feiertagschristen, die nur zu vier Gelegenheiten
in die Kirche gehen:

   * Heirat
   * Taufe
   * Weihnachten
   * Beerdigung

Die sind irgendwann mal angemeldet worden, sind nie auf den Gedanken
gekommen mit 14 aus dem Religionsunterricht auszutreten, bzw. wollten
keinesfalls auf den Geschenk^h^h^h^h^h^hInitationsritus Konfirmation
oder Firmung verzichten, praktizieren aber nicht und kennen oft
nichtmal grundlegende Bedeutungen der Feiertage.  

Wenn die 60% Kirchenangehörigkeit tatsächlich praktizierende Christen
wären, dann dürfte es die desolaten Ergebnisse der vorweihnachten
Umfragen nicht geben.