Am Wed, 04. 04. 23 16:13:14 +0200 schrieb Georges P. Pieper:

Das wußte schon Charles, als er den Heimporno auf den Punkt brachte:
Vini, video, vichsi.

Ullrich Niemayer hat mal in einem Interview im Telefonpartner-Weitlingstrasse erzählt, daß deutsche
Touristen in den Fünfzigern in Italien gern "vino rosso, aber roten"
bestellt hätten.

Ciao
Michel
-- 
Der Thomas hat gsagt, wenn er Silberne Hochzeit feiert, dann geht er zum
Unterwirt und sauft sich einen Rausch an. Falls er, sagt er, bis dahin eine
Frau findet.
www.aqnircw-bqft.lx, www.bdazwqs-fvzl.yt/fwgyeuqm, www.fcozarqqrkozp.aq