Ich habe mir das ganze PDF verständig und wohlwollend durchgelesen.

Trotzdem hatte ich manchmal den Eindruck, da schießt einer mit Kanonen
nach Spatzen.
Ein Linguist und Wissenschaftler neidet und ärgert sich über den Ruhm
und Erfolg, den ein Romanist und Journalist da verbucht.

Warum gelingt es dann den Profis nicht? Der Bedarf ist ja groß, wie
der Autor selbst ermittelt. Rechtschreibreform, Anglizismen, die einen
überrennen, Sprache - Schreiben und Sprechen - wann, wie wo?

Die Linguisten haben einiges versäumt. Sie haben auch kein klares
Votum. Sie sagen: "Ja" und "vielleicht" und "ob nicht?" ...
Sie klagen hochtrabend und wissenschaftlich - was eh' kein
sprachinteressierter Laie versteht - aber sie haben keine
verständliche Alternative.

Gruß
Ella