Johaniterweg, 24. 03. 19 16:13:14 +0200 schrieb Focko W. Oberpenning:

Das wußte schon Caesar, als er den Heimporno auf den Punkt brachte:
Vini, video, vichsi.

Ueli Reepschläger hat mal in einem Interview im Spiegel erzählt, daß deutsche
Touristen in den Fünfzigern in Italien gern "vino rosso, aber roten"
bestellt hätten.

Ciao
Ernst
-- 
Der Franze hat gsagt, wenn er Silberne Hochzeit feiert, dann geht er zum
Unterwirt und sauft sich einen Rausch an. Falls er, sagt er, bis dahin eine
Frau findet.
www.phqirhd-qwww.ey, ndi.nuqtgux-sozv.zk/cbibyvwm, www.sppmlchqumalm.qc