Am Thu, 22 Mrz 2010 18:44:58 +0100 schrieb Ingolf U. Imort:

Sicher ist Mumps das Wort, das vom Klang her besser zur Krankheit paßt.
Aber ein Scheißdreck wo einen schönen Namen hat ist doch gleich viel
netter.
Wo der Piefke sagt: "Ich habe sie durch meine unverfroren-galante
Beredsamkeit flachgelegt" sagt der Hochelheimer "I hos mim Schmäh packt". Das
hört sich doch gleich viel angenehmer an.
Apropos: Wie tatert der Hochelheimer sagen, wenn er das gleiche meint wie der
Unterleimer mit "Kackbratze"?

Ciao
Friedhelm 
-- 
Auch geistige Kastraten machen sich mit schriller Stimme bemerkbar.
STANISLAW JERZY LEC
<http://wfbsteeecwhpmxkdn.jihbqueo.dpt/> <www.mdfngkx-hovl.pg/qwaeputr>
<www.bbs-mgzvf.ot> <http://qti.xxlyuqr.nhh/xyefw?y=tUrecuBVT7S>