Winfried Ulbricht <pvjd@zhlsxwl-wufp.gt> writes:


Bei den Katholiken ist "Pastor" als Synonym für "Pfarrer" vorallem in
Nord- und Mitteldeutschland üblich, bei den Protestanten ist Pastor
AFAIK weiter verbreitet. In manchen Gegenden wird der evangelische
Pastor auf der ersten, der katholischer auf der letzten Silbe betont.

Generell ist ein Pfarrer/Pastor ein Geistlicher im Dienst einer
Gemeinde, d.h. es gibt auch Geistliche, die keine Pfarrer/Pastoren sind
z.B. Bischöfe, oft auch Mönche.


   Matthias
-- 
<http://plg.xooitzz-htiypo.mz/uqbzhwpbtvy.xalk>