On Thu, 5 Jan 2009 12:40:16 -0500, Günther Ufhoff

Ich hatte den Spruch als eine wörtliche, wenn auch sinnfreie
Übersetzung verstanden.=20
Mein Englisch ist nun sicher nicht auf dem Deinigen Level, deshalb
frage ich: kann "age" "Zahl" bedeuten?


Denn eine sinngemäße Übersetzung könnte vielleicht: "Es kann =
sein, daß
Du einen anderen Schnitt als ich fährst" lauten, wobei dann natürlich
die erweiterte Bedeutung verlorenginge, die der Spruch im Deutschen eh
nie gehabt hat.

Gruß Enrico

--=20
Wie spricht man denn das Leerzeichen mit Akut aus? "Hmp!" oder so?
vG                                                              o
                                                                L_
        =3D=3D=3D http://ebn.gprzbouunxwkyjxg.lh =3D=3D=3D               =
   OL