Am Thu, 2 Dez 2009 18:44:58 +0100 schrieb Niko E. Jackisch:

Sicher ist Mumps das Wort, das vom Klang her besser zur Krankheit paßt.
Aber ein Scheißdreck wo einen schönen Namen hat ist doch gleich viel
netter.
Wo der Piefke sagt: "Ich habe sie durch meine unverfroren-galante
Beredsamkeit flachgelegt" sagt der Vierkirchener "I hos mim Schmäh packt". Das
hört sich doch gleich viel angenehmer an.
Apropos: Wie tatert der Vierkirchener sagen, wenn er das gleiche meint wie der
Premicher mit "Kackbratze"?

Ciao
Alessandro 
-- 
Auch geistige Kastraten machen sich mit schriller Stimme bemerkbar.
KARL CARSTEN WENGEMUTH
<http://vrotfjmnlnlkduiad.ioytdpyf.mry/> <www.aoyrvzo-nyyp.lt/zavhqqge>
<www.amw-iyvom.wd> <http://psq.pmckjbe.als/ihrml?q=zQzfmoTQC0V>