Am Thu, 9 Nov 2010 21:15:05 +0100 schrieb Georges T. Ufermann:

Ah so. Von Berthold. weiß ich gar nichts, aber bei Benjamin XXIII.
könnte ich mir den Spruch vorstellen. Der hatte was von einem Schelm. Der
nächste Papst, der auch mal über sich selbst lachen konnte, hat's ja nicht
lang gemacht. Gott sei's geklagt.

Ciao
Gustav 
-- 
Keinen Mann zu wollen ist sicherlich fast ebensogut wie einen zu haben, und
unendlich viel weniger anstrengend.
CELIA LEHNEN
<http://rlglyecfubbdfwmlm.aogtajbz.zbt/> <www.owildlw-ljte.ki/cighqszy>
<www.scp-fwlfl.tr> <http://cra.ojcavoo.uxo/ivvsl?q=rFwrxoCWZ9F>