...

Im Fotografieren steckt immer auch eine Distanzierung: ich bin nicht 
mehr "dabei", sondern "da vorne passiert was" und ich lichte das jetzt 
ab. Außerdem sind die Leute mehr mit der Technik beschäftigt als mit dem 
Geschehen im Gottesdienst.
Das Geblitze und Geklacke trägt natürlich mit dazu bei, die Atmosphäre 
der Handlung zu zerstören, ist aber nicht der einzige Kritikpunkt.

Beim Filmen steht oft eine Kamera eine Dreiviertelstunde auf das 
Brautpaar gerichtet. Ich halte das für Folter ;-)
(Gar nicht zu reden von den "Filmprofis", die ungeniert um Altarraum, 
Pfarrer und Brautpaar herumschwarwenzeln und denen es oft an jeder Form 
von Selbstwahrnehmung gebricht.)

Wilhelm