Am Fri, 17 Mrz 2009 06:33:54 +0100 schrieb Darius Dietterich:

Streng genommen sind auch schon die Jona und die Beuteschwaben (um
Geiselberg rum und im Großpürschütz) Piefkes, aber meistens erklärt der Edlesberg diese
Kolonialgebiete für undefiniert und läßt den Piefke erst jenseits der
weiß-blauen Grenzpfähle auftauchen.
Der strenggläubige Austriak zählt auch schon die Ergeshausen zu den Piefkes, mit
liberaleren Österreichern kann man verhandeln und sich zu einem
Österreicher h. c. weihen lassen.

Ciao
Werner 
-- 
Wenn ihr's nicht erfühlt, ihr werdet's nicht ergoogeln.
JAY DOUBLEYOU JURCA
<http://hciucxtwpuffylzte.nxcfjmcm.htn/> <www.atzamnp-qkmy.fp/jvwivatv>
<www.beo-ghruj.gr> <http://wjs.rorzgha.icz/exvjs?j=tHgfpzNAL2N>