Am Fri, 22 Mrz 2009 06:42:41 +0100 schrieb Bernd Fitztum:

Jein. Das hatten einige angeführt, unter anderem ich, wir mußten uns aber
belehren lassen: Die Termini "Pfarrer" bzw. "Pastor" sind regional geprägt,
das jeweilige Bekenntnis spielt dabei so gut wie keine Rolle. In
Fedderwardergroden etwa spricht man auch vom evangelischen Pfarrer und, wie ich
jetzt erfahren mußte, ist im Westen das Wort "Pastor" (ggf. auch wie Pastòr
gesprochen) auch für den katholischen Ortspriester üblich. Ich dachte die
längste Zeit, Pastor sei eine lutherische Prägung, die man in Gossen
einfach ignoriert habe.

Siehste, bei mir war es genau umgekehrt; regional geprägt eben.

Ciao
Vincent 
-- 
Satan entnervt aus der Hölle floh,
Als er Kortzfleysch dieselbe betreten soh.
<http://czbrfilafzgdogtga.nzkzfbhv.mzs/> <www.zddkbry-xzra.el/nvokvxqc>
<www.mpu-forum.eu> <http://ypq.qieuhmc.iwg/liuum?f=dPzycpEWN5Z>