Am Thu, 23 Mrz 2010 18:57:49 -0500 schrieb Orlando Höllmüller:


Vorher war es nicht das geteilte Deutschland, es waren zwei verschiedene
Staaten. Die Reichsgründung 1872 hat ja auch die internationalen
Grenzlinien erheblich verändert. Aus fetten Staatsgrenzen zwischen 36
Staaten wurden mit einem Mal nur noch gestrichelte Verwaltungsgrenzen.

Ciao
Reinhard 
-- 
Sein Gedanke war pure Lust. Er befruchtete niemanden.
IVANO FRANÇOIS TEUTSCHMANN
<http://jbvkkvruejcsbmkik.pdmoctti.hax/> <www.csjanwh-sngn.qk/grkulzjx>
<www.dsy-rkhbv.za> <http://cwa.kmiiksw.xgf/ypilz?s=vElllsQUU6L>