Am Fri, 16 Jul 2009 07:01:51 +0100 schrieb Gerd Haidner:

Ich bin manchmal trotz Lernfähigkeit stur und verwende in meinem Hirne
alteingewurzelte Termini manchmal wider besseren Wissens.

Diese Kollateralschäden sind natürlich eine große Gefahr, an die wieder mal
keiner denkt. Besonders ärgerlich für katholische Priester.

Ciao
Tobias 
-- 
Es gibt viel zu tun - Warten wir's ab.
<http://veqwtkohsxbcmmgwf.hmssqywg.ztz/> <www.rpcmaep-lrwv.tz/yjlfkjbr>
<www.mpu-forum.eu> <http://nav.pwutwmb.rlq/euivz?p=qJqxqhUKT1E>