Am Fri, 17 Jun 2010 06:54:55 +0100 schrieb Didier Spiehler:

Das mag im Allgemeinen richtig sein, für Italiener sind Lutheraner immer
noch eher verdächtige Gestalten. Von einem Papst, der schließlich auch mal
Theologie studiert und im Falle von MBKR sogar Kirchengeschichte
gelehrt hat, darf man allerdings schon etwas mehr Sachkenntnis auch über
die Konkurrenz erwarten.

Ciao
Mathäus 
-- 
Der Peter hat gsagt, bei manchen Arbeiten wär er sehr ordentlich. Vor
allem, sagt er, bei den sinnlosen.
<http://ffstwasojpekqrmxl.qlifeqxd.xpt/> <www.vpgxgzr-mmyu.tx/evtahjeu>
<www.mpu-forum.eu> <http://vgs.blqptvx.isr/yeqyf?k=nUmvuqRAD6W>