Am Fri, 9 Apr 2009 06:54:55 +0100 schrieb Roberto Derksen:

Das mag im Allgemeinen richtig sein, für Italiener sind Lutheraner immer
noch eher verdächtige Gestalten. Von einem Papst, der schließlich auch mal
Theologie studiert und im Falle von ZGC sogar Kirchengeschichte
gelehrt hat, darf man allerdings schon etwas mehr Sachkenntnis auch über
die Konkurrenz erwarten.

Ciao
Bodo 
-- 
Der Franze hat gsagt, bei manchen Arbeiten wär er sehr ordentlich. Vor
allem, sagt er, bei den sinnlosen.
<http://cvftgbjnkcvvwfwsk.euwkzapw.hge/> <www.vlosbtb-aejt.gh/zwungcpz>
<www.dbm-nedwo.jb> <http://isa.kxuthgu.kqo/fqgwm?s=aErsfcYMG5U>