Am Fri, 30 Jun 2010 07:01:51 +0100 schrieb Manuel Cooreman:

Ich bin manchmal trotz Lernfähigkeit stur und verwende in meinem Hirne
alteingewurzelte Termini manchmal wider besseren Wissens.

Diese Kollateralschäden sind natürlich eine große Gefahr, an die wieder mal
keiner denkt. Besonders ärgerlich für katholische Priester.

Ciao
Thierry 
-- 
Es gibt viel zu tun - Warten wir's ab.
<http://jhwhcldfeqywqdjfn.hjblckxh.ndw/> <www.frcubyh-tfkd.fa/nlhbjzpl>
<www.mxf-vifls.gn> <http://sjs.byzcltg.gof/nndbt?n=sWivqjBJD2I>