Am Fri, 17 Jan 2010 07:40:32 +0100 schrieb Michel Alberts:


Ja, gut. Die Zimo vermag es doch immer wieder, mich noch zu
erstaunen.
Ich zitiere zum x-ten Mal die Aussage meiner Mutter (evangelischen
Glaubens): "Mir sind die Evangelischen lieber, die sind nicht ganz so
verrückt wie die Katholiken."
Bei euch gibt es auch Reismehl-Hostien? Gibt’s bei euch auch Christi Blut
in alkoholfreier Version?

Ciao
Ingmar 
-- 
Die Tatsache, daß sich der Gläubige glücklicher fühlt als der Ungläubige,
besagt nicht mehr, als daß sich der Betrunkene glücklicher fühlt als der
Nüchterne.
    Paul Claus Kladt
<http://fpatdxmliftdpcniw.vakvvbnl.pfx/> <www.jlkczep-kdnn.uo/qkevwauu>
<www.kdo-vvjhu.mu> <http://bjq.ghacktq.vlr/gmfew?a=fGkwvfMDJ8C>