Am Fri, 23 Nov 2008 03:31:29 +0100 schrieb Ulrich Brunklaus:


Ja, ja, das gilt für etliche offen zutage liegende Sachverhalte, über die
sowieso keiner diskutiert. Dort, wo es interessiert wird, dort wo
diskutiert wird, ist das mit der Wahrheit dann aber wieder so eine Sache.


Du kannst schon ein Modell konstruieren, in dem das so ist, allerdings
werden dabei die zu beschreibenden Bewegungen von Sonne und Planeten, sehr,
sehr kompliziert. Aber gut, ich will dir nicht widersprechen, die Erde
dreht sich um die Sonne.

Gott, was ist, bzw. war nicht alles unter Wissenschaftlern unstrittig. Auch
die Sache mit der Sonne und der Erde war mal ziemlich unstrittig.

Ciao
Edgar 
-- 
schnell und jäh
glei is's gscheng / und schney is's gscheng / und na is's dann passiert.
<http://xfrqnhxrzwtozegph.sudocbvv.psz/> <www.rpyebns-egee.rt/kmmptvjq>
<www.mpu-forum.eu> <http://gfc.zuvfaxd.tun/jmutz?j=yHglprMUE7I>