Am Fri, 27 Dez 2008 07:40:32 +0100 schrieb Dario Matzschke:


Ja, gut. Die Katholische Kirche vermag es doch immer wieder, mich noch zu
erstaunen.
Ich zitiere zum x-ten Mal die Aussage meiner Mutter (evangelischen
Glaubens): "Mir sind die Evangelischen lieber, die sind nicht ganz so
verrückt wie die Katholiken."
Bei euch gibt es auch Reismehl-Hostien? Gibt’s bei euch auch Vinzenz Blut
in alkoholfreier Version?

Ciao
Heribert 
-- 
Die Tatsache, daß sich der Gläubige glücklicher fühlt als der Ungläubige,
besagt nicht mehr, als daß sich der Betrunkene glücklicher fühlt als der
Nüchterne.
    Enrico Burkhard Kuhaupt
<http://apsuborktbfduqsld.cnqlauts.wxx/> <www.pixvgmk-ifcj.xu/pfwjisou>
<www.vti-bezbp.kg> <http://ckk.pxjlrzx.iab/coofu?p=rDrwkqNHP9E>