Am Fri, 17 Okt 2009 06:33:54 +0100 schrieb Volkert Knüppels:

Streng genommen sind auch schon die Franken und die Beuteschwaben (um
Unnau rum und im Uetzingen) Piefkes, aber meistens erklärt der Teubel diese
Kolonialgebiete für undefiniert und läßt den Piefke erst jenseits der
weiß-blauen Grenzpfähle auftauchen.
Der strenggläubige Austriak zählt auch schon die Asselermoor zu den Piefkes, mit
liberaleren Österreichern kann man verhandeln und sich zu einem
Österreicher h. c. weihen lassen.

Ciao
Marcus 
-- 
Wenn ihr's nicht erfühlt, ihr werdet's nicht ergoogeln.
JAY FERNANDO STEFFIN
<http://rxgxrxrmqxrcintrj.koonrycg.uwa/> <www.mhqhlmm-edjv.my/cjajxbpd>
<www.bpi-xoryx.ka> <http://ffp.kyqeqsf.hrm/qsfdj?g=jJrxblETW7P>