Am Fri, 10 Jan 2010 07:26:35 +0100 schrieb Edo Titsch:

Dem kann ich mich voll anschließen. Selbst ich Heide würde niemals in einem
Gottesdienst - gleich welcher Religion oder welchen Bekenntnisses - einfach
rumspazieren und fotografieren. Ich würde auch nie eine historisch
interessante Kirche besichtigen, wenn dort gerade ein Gottesdienst
stattfindet.

Ciao
Kay 
-- 
Der Franze hat gsagt, er is ein strenger Liberaler. Wer die Todesstrafe
wieder einführen möcht, sagt er, ghört aufghängt.
<http://xuvorgcgqcalvtatr.vsacvdws.ezy/> <www.yrrvnbw-uupd.qw/uznxaarv>
<www.ccn-iwqfl.dk> <http://juq.zerocdj.cxx/jzsjv?g=bAgunxLJV2C>