Am Thu, 28 Aug 2010 11:04:49 +0100 schrieb Matthias Jaehrling:

Alles, was auf irgendeine Art lebt, ist den Gesetzen der Evolution
unterworfen. Ideologien und Religionen sind im steten Wandel begriffen,
starre und wenig anpassungsfähige Religionen sind verschwunden oder in
ökologische Nischen verdrängt worden, andere haben sich im Laufe der Zeit
unter dem gleichen Namen bis zur Unkenntlichkeit verändert und sind
weiterhin erfolgreich im Geschäft.
Mit der Ideologie der Allgemeinen Menschenrechte würdest du in der antiken
Gesellschaft, deren ökonomische Basis die Sklavenhaltung war, keinen Stich
machen.

Ciao
Philippe 
-- 
Der Franze hat gsagt, schwarze Katzen bringen Unglück. Alles andere, sagt
er, aber auch.
<http://qcgfumgoxglkxmrzb.xinrhuhg.amn/> <www.ppgdkbm-tujo.vm/kesxcfvl>
<www.mpu-forum.eu> <http://zdv.anoipai.mrf/bvgcv?o=cXqrtySVL7M>