Am Thu, 26 Mai 2009 23:47:22 -0800 (PST) schrieb Ronald Eichener:


Dir ist klar, daß du ein Fundamentalist bist? Und zwar einer von der
engstirnigsten und verbohrtesten Sorte.

Ciao
Werner 
-- 
Der Massimo hat gsagt, wenn er an der Regierung wär statt diesen hirnlosen
Deppen, die's jetzt sind, dann würd er, sagt er, den Schlaumeiern das
Nörgeln einfach verbieten.
<http://ysjfpxyrbnjdkxxjv.kpjlsszp.anv/> <www.yrrpwgf-uilt.bv/iwjzlgzk>
<www.mpu-forum.eu> <http://ggy.lhexeto.aoc/zcohq?i=wPllhgNTP0T>