Am Fri, 6 Okt 2010 07:26:35 +0100 schrieb Arthur Oelbracht:

Dem kann ich mich voll anschließen. Selbst ich Ella würde niemals in einem
Gottesdienst - gleich welcher Religion oder welchen Bekenntnisses - einfach
rumspazieren und fotografieren. Ich würde auch nie eine historisch
interessante Kirche besichtigen, wenn dort gerade ein Gottesdienst
stattfindet.

Ciao
Jens 
-- 
Der Theodor hat gsagt, er is ein strenger Liberaler. Wer die Todesstrafe
wieder einführen möcht, sagt er, ghört aufghängt.
<http://unjczpdbimgvbywlg.gicwrueq.jpv/> <www.nlqtlqs-xzwk.ip/yhajbwrs>
<www.mpu-forum.eu> <http://wgg.zmlocox.ysl/ufxfg?k=yKxcmgWYD5Z>