Wobei etliche Quadratkilometer vorher nicht als Deutschland zu benutzen
waren. 


vG, kürzlich bei Neuschleichach den Grenzverlauf gesucht und befriedigt 
    herausgefunden habend, daß davon nicht mehr wirklich etwas zu sehen ist

-- 
"Um die Arbeitsplätze zu sichern, müssen Sie mindestens jeden Monat ein
neues Handy kaufen. Und kommen Sie nicht mit der alten Nummer, Sie hätten
nur zwei Ohren, das ist doch kein Argument! Sie haben doch auch 20 Paar
Schuhe und nur zwei Füße!" (Onno Nake, "Bis neulich")