Meine Eltern sprachen nur vom "Schock" und erklärten mir das so, daß der
Motor dadurch einen Benzinschock bekäme - ich stellte mir das als eine Art
Sumpfflutung vor. 

Sehr verblüfft war ich, als ich der Tatsache kundig wurde, daß es sich a) um
ein englisches Wort handelt, das b) "ersticken" bedeutet. 


Wenn man nur Autos betreibt, nein. Aber z.B. ganz einfache wie Rasenmäher-
und ganz aufwendige wie Flugzeugmotoren haben so was heute noch. 


vG

-- 
"Zum Beispiel das Konzept einer Haftpflichtversicherung überfordert den
Deutschen intellektuell völlig. Ein Leben lang jedes Jahr 50 Euro
einzahlen - und dann passiert nie was! Da wird der Deutsche nervös!"
(Erich Württemberger, "Bis neulich")