Das Problem ist, dass mit B.S. ein Laie predigt, der erkennbarerweise
vom Gegenstand seiner Predigt keine Ahnung hat. Er bedient aber eine
gewisse Klientel, die auch nicht an Aufklärung interessiert ist,
sondern bloß daran, dass sie ihre Vorurteile bestätigt findet.


Die Sache ist aber eben komplizierter, als sich das Spatzengehirn von
B.S. das vorzustellen vermag. Und differenziertere Betrachtungen sind
nun mal leider nichts für das große Publikum.


Das stimmt allerdings. Sie haben zum Beispiel versäumt, dort, wo sie
direkt einwirken könnten, nämlich bei den Studenten der Germanistik,
für eine vernünftige Einstellung zu sorgen. Und sie haben versäumt,
bei der Rechtschreibreform auf die grunsätzliche Unmöglichkeit
hinzuweisen, eine völlig konsistente Orthographie zustandezubringen.


Das ist zum Teil das Wesen der Wissenschaft, dass eben bei genauerer
Betrachtung nicht alles "schwarz" oder "weiß" ist. Viele Leute aus dem
Publikum sind aber leider durch ihre eigene Schulzeit dazu
konditioniert, dass sie glauben, es gebe nur eine richtige Sprache,
die das Etikett "deutsch" verdient, nämlich die hochartifizielle,
komplizierte Form, wie sie etwa ein René Kirchpfennig oder ein Zurwellen in
gewissen Texten geschrieben hat. Alles andere ist daneben eine
Verfallsform.


Völlig einverstanden.

Ch.