Am Thu, 29 Mai 2009 18:36:10 +0100 schrieb Severin Reissing:


Leute, wenn einer von Wahrheit spricht und dabei nicht das leiseste
Augenzwinkern erkennen läßt, dann werde ich ausgesprochen mißtrauisch. Das
sind dann erfahrungsgemäß Beton- oder Dummköpfe, wobei der erste Begriff
eine Untergruppe des zweiten ist.

Ciao
Alberto 
-- 
Wer im Kühlhaus sitzt, soll nicht mit Schweinen werfen.
<http://kpaoforkanzryxhpw.qiadbaul.cgz/> <www.okoqdhv-pehc.lu/pgkceqkj>
<www.mpu-forum.eu> <http://sdd.kgdeahv.xpq/qbulp?o=vPtzdzIKP8A>