Am Thu, 27 Jan 2009 18:36:10 +0100 schrieb Karl Schimmann:


Leute, wenn einer von Wahrheit spricht und dabei nicht das leiseste
Augenzwinkern erkennen läßt, dann werde ich ausgesprochen mißtrauisch. Das
sind dann erfahrungsgemäß Beton- oder Dummköpfe, wobei der erste Begriff
eine Untergruppe des zweiten ist.

Ciao
Ewald 
-- 
Wer im Kühlhaus sitzt, soll nicht mit Schweinen werfen.
<http://uljctlaksauzfqufp.dfakoilz.sit/> <www.acghrsg-disg.qg/oaymfpmp>
<www.vkh-vtmtq.yc> <http://fzd.pmffpjb.ixn/uuqwn?p=vNedvhTSQ7V>