Das wäre ein berechtigter Einwand, SOFERN der pedantische Leiter
eines Soziologen-Seminars eine universell gültige Worterklärung
gefordert hätte. Die nächsten Seminar-Sitzungen wären dann zu
füllen mit Exkursen über "verfaßte" Gesellschaften von Cro-Magnon
über die frühen chinesischen Dynastien bis zur klassenlosen
Gesellschaft, über "Bürgerrechte" von den alten Elefanten bis
heute und anderes mehr - das Semester wäre also gerettet, ein
paar Themen für Seminar-Arbeiten fallen auch dabei ab, und am
Ende lassen sich sogar noch drei Magister-Arbeiten und eine
Doktor-Arbeit daraus destillieren.

Fragen wir doch einfach mal, wer bereit und willens ist, unter
dieser Praemisse jetzt in das Thema einzusteigen.

;-)   j/\a
--