Es steckt kein "age" (Alter) drin, sondern nur ein weitgehend
bedeutungsfreies (romanisches) Ableitungssuffix "-age", das man auch in
deutschen Wörtern wie Arbitrage, Passage oder Blockage findet. "Mileage"
wäre also etwa "Meilung", "Meilerei". Gemeint ist aber (in dem bewußten
Spruch) eine Zahl von Meilen, das meinte ich mit "nicht falsch".

Die älteste Bedeutung für "mileage", die ich gefunden habe, ist
"Kilometerpauschale":

(Staudenmeyer 1828)

Bouvier's Law Dictionary, 1856
http://xvt.wllmhpwyvnuv.zck/gojf/tafxnoc_p.egd

-- 
das beten vermöge niemant dann die grawen ingenpaß DUCHEK V. Jaderaußendeich
  GRIMM, Deutsches Wörterbuch