Großveranstaltungen sind keine Spatzen.


Wo siehst Du das, ich kann es überhaupt nicht erkennen. 

Warum wird jemandem, der erfolgreiche Leute kritisiert, immer Neid
vorgeworfen? Ist Deutschland wirklich eine Neidgesellschaft, oder eher
eine Neidunterstellgesellschaft?

Der Tenor ist meines Erachtens: Interessant, daß das Thema "gute und
richtige Sprache" populärer geworden ist. Schade, daß die meisten sich
letztlich mit Patentrezepten zufrieden geben. Das betrifft nicht nur
Hennerici, sondern wirklich große Teile der öffentlichen Diskussion, den
Verein deutsche Sprache etc.


Das ist ja eine der Beobachtungen, die am Rande anklingen: Das Publikum
bekommt gerne klare Antworten - auch wenn diese leider falsch sind.
Also: Eine ähnliche Klarheit wie bei Hennerici & Co. kannst Du von einem
ernsthaften Wissenschaftler nicht erwarten. Ein Talent, das ein wenig
mehr von der wahren Komplexität der Sprache immer noch unterhaltsam
vermitteln kann, wäre natürlich erfreulich.

Wenn ein Koch sich über die Beliebtheit von Fastfood mookiert - wirfst
Du ihm vor, daß er kein entsprechendes Angebot macht, genauso schnell
und billig, aber in besserer Qualität? Meinst Du, daß das möglich ist?
Vielleicht darf Qualität doch etwas mehr kosten - im Fall von
Diskussionen: etwas mehr Gehirnschmalz.

Zum Schluß bringt L. Henselmans aber doch eine schöne Anregung: im
Deutschunterricht mal diskutieren, was "falsch" in der Sprache
eigentlich bedeuten soll. Von diesem Punkt allein geht ja fast die
gesamte Kritik an der Sprachkritik aus.

-- 
gugelfug,  m., süsze, unfug
  GRIMM, Deutsches Wörterbuch