Jedenfalls führt auch dieser Umwelteinfluss zu einer Anpassung.


Damit kann man beschreiben, wie sich eine Sprache von einer anderen
unterscheidet, aber meines Erachtens nicht erklären, warum sie sich
verändert.
Bei der Ausbreitung von Neuerungen kann das Bedürfnis nach Anerkennung eine
Rolle spielen. Insofern besteht eine gewisse Gemeinsamkeit mit der
geschlechtlichen Zuchtwahl. Das Wichtige ist aber, dass das sprachliche
Zeichen im Wesentlichen willkürlich ist und keine konkreten Eigenschaften
wie Farbe, Form oder Größe hat. Deshalb können sich verschiedene sprachliche
Zeichen mit gleicher Funktion nicht in ihrer Tauglichkeit oder Angepasstheit
unterscheiden.

Größe,
Ivano