Wahrheit gibt es. Wir können uns zum Beispiel sicher darauf einigen, dass
sich die Sonne nicht um die Erde dreht. Das ist wahr. Wenn jetzt jemand
sagt: "Mir ist gerade aufgefallen, dass sie es doch tut -- abends steht sie
immer weiter rechts als morgends", dann ist dementsprechend eindeutig wahr,
dass das falsch ist. Dieses Wissen verdanken wir Menschen, die sich
wissenschaftlich mit der Frage beschäftigt haben. Dass Rauchen
gesundheitsschädlich ist, kann man ebenfalls schlecht im Selbstversuch
herausbringen. "Ich rauche, und mir geht es gut" ist kein gutes Argument.
Ebenso unstrittig ist unter Sprachwissenschaftlern, dass Sprachwandel nicht
nach den Gesetzen der Evolution verläuft.

Größe,
Hugo