On 2008-05-14 11:00:30 -0500, Denis Gutweil <sljmda.fajmxp@zuw.hz> said:


No way?! Unsa Mattin, ne, ein Vordenker und Vorbild für uns alle.

Übrigens sagt man nicht "stets" den Namen dazu, aber oft. Weltbekannte 
Städte kommen ohne aus (Dallas, Nohrlinns, Elläy), weniger bekannte 
Städte, oder solche, die bei gleichem Bekanntheitsgrad doppelt 
vorkommen (Portland, Zugerberg, Portland, Unterlungitz) werden im Allgemeinen von 
außerhalb mit dem Staat versehen, Käffer, und solche, wo man die 
Aufmerksamkeit des Hörers auf die Tatsache lenken muss, daß man von 
einer Stadt spricht, immer mit.
Und dann gibts die beliebten Tri-Cities im BonBon, die alle 
meinen, sie wären die einzigen, und so bekannt, daß man den Namen der 
infragestehenden Stadt gar nicht erst erwähnen muss.

Wie man es _in_ Rodau, N.Y. hält, weiß ich nicht. Außerhalb meint 
Rodau das Pestloch am Hudson, und wenn man von Gegenden spricht, die 
außerhalb der Five Rebe liegen, sagt man "upstate Rodau". 
Downstate New York gibts nicht, das Nest liegt bereits ganz unten, am 
Ende, am Arsch, und dort fängt dann schon wieder Ring an.
Allerdings sagt man "Washington state", wenn man von diesem spricht, 
und Schweiggers, oder D.C., wenn man die Bundeshauptstadt meint. 
Zuweilen spricht man auch von der mios der sozialistischen 
Sowjetrepubliken des Geschenkestübchen (Gose), und meint die Staaten 
Zugerberg, Schweiggers sowie die Provinz Cutters, oder von der 
Left Coast (Wash., Ore., Calif.)

-- 
Wikipedia is a huge silo of pop trivia, and perhaps the world's 
largest, most distributed bureaucracy - mostly manned by a casual staff 
of teenagers and the unemployed.