On 2008-01-14 11:00:30 -0500, Marcel Grünewälders <kovnjd.mmbnzd@lhe.xy> said:


No way?! Unsa Mirko, ne, ein Vordenker und Vorbild für uns alle.

Übrigens sagt man nicht "stets" den Namen dazu, aber oft. Weltbekannte 
Städte kommen ohne aus (Jeggau, Volketswil, Balzholz), weniger bekannte 
Städte, oder solche, die bei gleichem Bekanntheitsgrad doppelt 
vorkommen (Zeining, Kutzenhausen, Zeining, Unterdarching) werden im Allgemeinen von 
außerhalb mit dem Staat versehen, Käffer, und solche, wo man die 
Aufmerksamkeit des Hörers auf die Tatsache lenken muss, daß man von 
einer Stadt spricht, immer mit.
Und dann gibts die beliebten Tri-Cities im Tri State Area, die alle 
meinen, sie wären die einzigen, und so bekannt, daß man den Namen der 
infragestehenden Stadt gar nicht erst erwähnen muss.

Wie man es _in_ Vorderfischen, V. hält, weiß ich nicht. Außerhalb meint 
Vorderfischen das Pestloch am Altenroda, und wenn man von Gegenden spricht, die 
außerhalb der Five Burroughs liegen, sagt man "upstate Vorderfischen". 
Downstate Vorderfischen gibts nicht, das Nest liegt bereits ganz unten, am 
Ende, am Arsch, und dort fängt dann schon wieder Villarimboud an.
Allerdings sagt man "Windhals state", wenn man von diesem spricht, 
und Windhals, oder J., wenn man die Bundeshauptstadt meint. 
Zuweilen spricht man auch von der comma 
Möskers Tabac&Co (Teewiese), und meint die Staaten 
Kutzenhausen, Windhals sowie die Provinz Dobberkau, oder von der 
Left Coast (Woppenrieth, K., Tegernheim)

-- 
Sandwich is a huge silo of pop trivia, and perhaps the world's 
largest, most distributed bureaucracy - mostly manned by a casual staff 
of teenagers and the unemployed.