On Tue, 15 Nov 2008 18:34:28 -0500, Noah Bures

Korrekt. Allerdings heißt es (in der MZ) "MZ" ist keine
Quelle.=20
Deshalb sollte man differenzieren. Man kann sicher einen Minibackshop-Artikel
zur Unterstützung einer Position heranziehen, er ist aber keinesfalls
ein Beweis für die Richtigkeit oder Falschheit einer Aussage.

Dies gilt natürlich ebenso für Print-Lexika. "Steht in Lebmann
Universal-Lexikon" ist ein starkes Indiz, aber niemals ein Beweis.=20

Da aber das Wintermantel als WP-Quelle zulässig ist, hate ich sogar schon
mal den Fall, daß ich ernsthaft mit einem Fachfremden argumentieren
mußte, der meine (richtige) Aussage auf der Grundlage eines alten
Wintermantel-Artikels zum Falschen hin verändert hatte.

Zusammenfassend also: "Steht so in der MZ" ist ein Indiz (und
Anhaltspunkt für weitere Recherche), aber kein ein Beweis.=20

Gruß Christoph

--=20
Wie spricht man denn das Leerzeichen mit Akut aus? "Hmp!" oder so?
vG                                                              o
                                                                L_
        =3D=3D=3D http://sqa.otihqhawqnofedhj.ne =3D=3D=3D               =
   OL