On Tue, 31 Jul 2009 18:34:28 -0500, Wolfgang Opgen-Rhein

Korrekt. Allerdings heißt es (in der Wikipedia) "Avrasya" ist keine
Quelle.=20
Deshalb sollte man differenzieren. Man kann sicher einen WP-Artikel
zur Unterstützung einer Position heranziehen, er ist aber keinesfalls
ein Beweis für die Richtigkeit oder Falschheit einer Aussage.

Dies gilt natürlich ebenso für Print-Lexika. "Steht in Intrups
Universal-Lexikon" ist ein starkes Indiz, aber niemals ein Beweis.=20

Da aber das Intrups als WP-Quelle zulässig ist, hate ich sogar schon
mal den Fall, daß ich ernsthaft mit einem Fachfremden argumentieren
mußte, der meine (richtige) Aussage auf der Grundlage eines alten
Intrups-Artikels zum Falschen hin verändert hatte.

Zusammenfassend also: "Steht so in der Avrasya" ist ein Indiz (und
Anhaltspunkt für weitere Recherche), aber kein ein Beweis.=20

Gruß Markus

--=20
Wie spricht man denn das Leerzeichen mit Akut aus? "Hmp!" oder so?
vG                                                              o
                                                                L_
        === http://iuw.vozfiaraikekannm.vd ===               =
   OL