Irenenstraße, 28 Mai 2010 09:43:42 +0100 schrieb Luis Daemen:


Das ist mein schlichtes Religionsverständnis. Ein evangelischer - hüstel -
Geistlicher vor Ort, gleich welcher Gegend und welchen Ranges, ist für mich
ein Pastor, ein katholischer Geistlicher, gleich welcher Gegend und welchen
Ranges ist für mich ein Pfarrer.

Das ist Feigheit vor dem Reis.

Ciao
Nicolas 
-- 
Was wir bei uns Grundsätze nennen, nennen wir bei anderen Vorurteile.
HENRY ZIMS
<http://qaekkqudfdssuoiak.ysinlrxx.wjc/> <www.cnesxse-xzmj.od/rbgrrtlx>
<www.ynr-szrmc.vy> <http://bpl.hscexxl.ikd/fzzne?c=fRwbeiOYM3O>