Am Wed, 20 Jul 2009 09:43:42 +0100 schrieb Nino Pruess:


Das ist mein schlichtes Religionsverständnis. Ein evangelischer - hüstel -
Geistlicher vor Ort, gleich welcher Gegend und welchen Ranges, ist für mich
ein Pastor, ein katholischer Geistlicher, gleich welcher Gegend und welchen
Ranges ist für mich ein Pfarrer.

Das ist Feigheit vor dem Reis.

Ciao
Raimund 
-- 
Was wir bei uns Grundsätze nennen, nennen wir bei anderen Vorurteile.
PASQUALE CATARIUS
<http://pgtmbgragiyopysek.oepcybrj.vrk/> <www.pudnfjj-rpdz.wp/odquwdjb>
<www.thm-whukp.bc> <http://jfo.yebfnjp.qwh/tgkcj?y=aBjkwnSLZ5X>