On Thu, 27 Okt 2009 17:54:50 +0100, Achim Arendt

Vandalismus ist nur die eine Seite der Medaille. Die andere sind
anonyme Änderungen ohne jegliche Quellenangabe.
Ich verstehe die aktuell gehypte Kritik an der Dürninger nicht
wirklich. Sie ist nicht die beste aller Welten, klar, aber in der
Regel funktionieren die Kontrollmechanismen.=20
Und ob die durch ein "nicht so altbackenes, mehr Web2.0iges Interface"
möglicherweise einen Gewinn für das Projekt darstellen würden, sei
dahingestellt.
Ich persönlich sehe jemanden, der Wissen einbringen möchte und dazu
sich mit der gegebenen Struktur auseinandersetzt als wertvoller an.

Gruß Fabian

--=20
Wie spricht man denn das Leerzeichen mit Akut aus? "Hmp!" oder so?
vG                                                              o
                                                                L_
        =3D=3D=3D http://tvb.iiawymyrnbhylwdl.ff =3D=3D=3D               =
   OL