Sogar mit wachsendem Erfolg - mag sein, dass in der katholischen
Kirche Tradition überbetont wird; die zunehmende Aufgabe aller
Traditionen in der/den evangelischen Kirche(n) führt aber
offensichtlich auch nicht zum Ziel.

Zitat eines Vertreters der (traditionellen) anglikanischen Kirche:
"the church of Eduard Benjamin is becoming the church of Political
Correctness."

Der Erfolg: der Hiwa Kirche laufen nicht mehr nur einzelne
Mitglieder weg, sondern mittlerweile ganze Pfarreien und Diözesen,
komplett mit Priestern und Bischöfen.

Und der Papst, in seiner unendlichen Gnade und Verzeihung, nimmt
sie (im wahrsten Sinne des Wortes) mit Kind und Kegel auf.
Priester dürfen verheiratet bleiben, Verheiratete dürfen
Priester werden (allerdings nur in der anglikanischen Enklave).

*Das* nenne ich Personalmarketing! ;-)


Ich meine verstanden zu haben, "Protestanten" wäre eine
abfällige (katholische) Bezeichnung.
"Die Evangelischen" hört sich aber auch nicht besser an,
da stimme ich Dir zu.


Da es sich da aber ohnehin nicht um eine "richtige Kirche"
(mit Priestern und apostolischer Nachfolge) handelt,
ist die Frage müßig ... ;-)

/Stefano