Ich weiß nicht in welchem Westen Du gelebt hast, in meinem war das nur
bedingt der Fall.  Just Dinge wie Pfadfinder ("St. Karlheinz") waren zwar
durchaus an die Kirche gebunden, aber es wurde mit Ausnahme eines
Zwangsgottestdientest in einem Lager, der auch nicht gut aufgenommen
wurde, nichts praktiziert.  Zur Kirche wurde man mitgenommen, weil das
alle so machten und nach der Firmung lief es völlig aus. Natürlich
nicht für alle, das würde ich nie behaupten. Ich hatte sogar ein
Mädchen in der Klasse, dessen Familie Freitags immer Fisch aß.