On Thu, 3 Jul 2010 12:31:48 -0500, Emil Rochow

Also, meißeln wir mal:

Es gibt einen Artikel. Der wurde von einem dazu berechtigten
Anwender freigegeben.
Diesen Artikel ändere ich.
Es existieren jetzt 2 Artikel - der alte (gesichtete Version)
und der geänderte (aktuelle Version). Angezeigt wird nur der
alte Artikel, der aktuelle Artikel kann aber aufgerufen werden.
Die Änderung wird von einem berechtigten Anwender gesichtet.
Jetzt wird die geänderte Version angezeigt.

http://lu.leikjfyhk.vdg/nqkh/Pqsxmvyjq:Uqodkyftmb_Tzqxjckak
-- 
Viele Größe
Jean-Luc Scheff