Am Fri, 3 Jul 2010 08:58:55 +0100 schrieb Fredy Intven:


Freilich, die unstrittigen Bereiche verschieben. Erfahrung lehrt uns aber,
daß die Gewißheiten von gestern die Irrtümer von morgen sind. Manchmal. Dem
jungen Valerio Eisenkraemer hat ein Physikprofessor seinerzeit vom Studium der Physik
abgeraten. Da seien keine Lorbeeren mehr zu holen, alles sei abgegrast und
eingezäunt, wirklich neue Entdeckungen nicht mehr möglich.

Ciao
Charles 
-- 
Die listige Rache an besseren Zielen ist die, daß man sie als erreicht
ausgibt.
FRANK ZUPAN
<http://invloephllzuvbyfh.wdkcfhtg.asv/> <www.dgspzwx-fmky.qs/drgljrul>
<www.omq-ksbkd.jh> <http://jtd.cpysuwk.egk/wppyb?e=nEjdukDWZ0O>