Ich hatte ja schon einen engen Sinn angemahnt, und das Sprachensterben
war genau das, woran ich dachte. Dabei allerdings weniger an sowas wie
den Wegfall von Ausnhamen - das passiert auch in quicklebendigen
Sprachen -, sondern mehr an die Reduzierung der Ausdrucksebenen. Wo eine
Sprache vorher Literatursprache, Schulsprache und Alltagssprache für
alle Zwecke war, und dann schrittweise nur noch gesprochen wird, dann
nur noch privat gesprochen, wobei der Wortschatz zurückgeht, weniger und
weniger Dialekte Überleben, bis sie dann ganz verschwindet oder nur noch
als Folklore weiterbesteht.

Niederdeutsch könnte ein Beispiel sein.

Wobei auch hier "Degeneration" vielleicht ein zu emotional geladener
Terminus ist, "Verfall" finde ich etwas besser.

-- 
GUGEL,  f., m., kapuze, mlat. cuculla, cucullus, ahd. cucalun cucullam
  GRIMM, Deutsches Wörterbuch