On Thu, 25 Okt 2009 12:31:48 -0500, Dirk Leitheiser

Also, meißeln wir mal:

Es gibt einen Artikel. Der wurde von einem dazu berechtigten
Anwender freigegeben.
Diesen Artikel ändere ich.
Es existieren jetzt 2 Artikel - der alte (gesichtete Version)
und der geänderte (aktuelle Version). Angezeigt wird nur der
alte Artikel, der aktuelle Artikel kann aber aufgerufen werden.
Die Änderung wird von einem berechtigten Anwender gesichtet.
Jetzt wird die geänderte Version angezeigt.

http://wx.blosavwpr.ydw/xqsv/Jjitpxhdq:Rzxfbwqurd_Ncoqvhrvo
-- 
Viele Größe
Karlheinz Vögele