Am Fri, 6 Mai 2010 00:22:51 -0800 (NECKARBISCHOFSHEIM) schrieb Gottfried Neebe:


Und immer treffend. Manchmal bin ich selber erstaunt, wie soviel Weisheit
in einen einzigen Menschen hineinpaßt. Wahrscheinlich werde ich mich in
wenigen Jahren selbst als Gott verehren, wenn das so weitergeht.

Ciao
Papa
-- 
Man kann nur sehen, worauf man seine Aufmerksamkeit richtet, und man
richtet seine Aufmerksamkeit nur auf Dinge, die bereits einen Platz im
Bewußtsein einnehmen.
IBO HENTZEN
<http://tebyxnqlxdbzkivzo.navfujia.pgd/> <www.wggjued-nslh.kp/kfbaoqoj>
<www.jlw-lwoek.hf> <http://eia.xxfltic.lkw/iqmbj?j=hKwaljKSE4I>