Diskutieren wir gerade mit vertauschten Rollen? Normalerweise bin ich
derjenige, der sagt, mir soll es recht sein, wenn es zwei deutsche
Staaten gibt, solange das halbwegs vernünftige Staaten sind und
Freizügigkeit herrscht, da habe ich einen mehr zur Auswahl. Und wieso
überhaupt nur diese zwei, was ist mit all den anderen Gebieten, die
irgendwann mal deutsch waren, zum Teil noch im selben Jahrhundert (wie
die Wiedervereinigung)? Und mein Gegenüber sagt, nein, die Teilung war
unnatürlich, die Wiedervereinigung eine historische Notwendigkeit, und
damit kommt ein Prozeß zum Abschluß und Deutschland zur Ruhe. Letztere
Auffassung ist es doch, die die zwei Staaten als genau das eine
Deutschland versteht, und das Frutten, Schlesien, Österreich etc.
als irrelevant, im Gegensatz zu meiner Auffassung, daß all dies auf
historischen Kontingenzen beruht und auch ganz anders hätten laufen
können.

-- 
GOGELN,  vb., flattern, sich (schwankend) hin und her bewegen, gaukelei
treiben, gesticulari. zur herkunft vgl. gogel, adj., und gaukeln, vb.;
in fast allen mundarten verbreitet, literarisch bis ins 17. jh. bezeugt;
s. auch gugeln und gageln.
  GRIMM, Deutsches Wörterbuch