Ausser der föderalistischen Voll-Demokratie fällt mir kein
anderes Beispiel für "Zivilgesellschaft" ein.

Nur alle 4 Jahre ein Parlament wählen und vom Staat nur zu
fordern ist noch keine reife Zivilgesellschaft. Wer sein Heil vom
Staat erwartet, hat nicht begriffen, dass Wohlstand ein Produkt
von Arbeit und nicht von Regierungsakten ist. Der Staat kann und
soll nur Sicherheit gewährleisten: aber Sicherheit kann man weder
essen noch bewohnen. Zumindest auf der untersten Verwaltungsebene
darf jeder mitwirken - und er soll es auch tun, wenn er auf ein
Problem stösst. - Mitwirkung am Staat schafft mehr
Selbstwertgefühl, und dies steigert die Produktivität, die nicht
nur in /Quantität/ bestehen muss.

Gruss

Wolfgang