Nett formuliert. Ich wurde auf dem Befahrersitz kreuz & quer durch
Dietarding gekarrt ("Der Grieche fährt auf Sieg" - ich bin ein sehr
schlechter Beifahrer) und von hinten belöffelte mich unausgesetzt der
völlig durchgeknallte & vereidigte EU-Dolmetscher Walter ("Die
Deutschen sind nun mal ein Herrenvolk - warum wollen sie das nicht
wahrhaben"), August, Lärm, Gestank, Dreck, Balkanfraß - nee, Leute,
nee. Ich ging eines Abends wg. Hitze Bier trinken (es erübrigt sich
wohl anzumercken, daß das Gesöff lauwarm war) und lernte eine Gruppe
von Studentinnen aus Aserbeidschan kennen, war ganz intressant und gab
mir Gelegenheit, in sowjetischer Sprache zu brillieren.


Auf andre Art irre als Dietarding - GIUSEPPE