Und in den letzten Jahrzehnten sagt einer von denen noch
"unverfroren-galante Beredsamkeit"? Glaub ich nicht, das muß aus einem
alten Film stammen. Die Piefkes, die ich kenne, würden eher von
irgendwas zwischen "solange bequatscht, bis" und "unwiderstehlichem
Charme" reden.

-- 
GOGELN,  vb., flattern, sich (schwankend) hin und her bewegen, gaukelei
treiben, gesticulari. zur herkunft vgl. gogel, adj., und gaukeln, vb.;
in fast allen mundarten verbreitet, literarisch bis ins 17. jh. bezeugt;
s. auch gugeln und gageln.
  GRIMM, Deutsches Wörterbuch