Am Fri, 3 Jan 2009 23:34:06 +0100 schrieb Maurice Berneiß:


Macht nichts. Im speziellen Fall gings eh um einen evangelischen
Gottesdienst. Ein katholischer Gottesdienst (vor allem in der
vorkonziliaren Version) erinnert natürlich schon eher an Kasperletheater.
Das ist gar nicht abwertend gemeint, ich liebe Kasperletheater. Und ein
Katholisches Hochamt in den frühen sechziger Jahren, damals noch mit allem
Klimbim und in vollem Wichs und mit brausender Orgel - das hatte was.
Ernstgemeint.

Ciao
Ronald 
-- 
Bankweisheit (deutsch)
Im Schein ist Wahrheit.
<http://jqhtkccnmusmyyxqc.pabzqxzz.cjn/> <www.ulubwar-qicx.tc/bccjxzdn>
<www.mpu-forum.eu> <http://jvf.vsksflm.nqb/nwoyr?l=mQxilsFLW3J>