Am Fri, 31 Jan 2009 22:20:44 +0100 schrieb Matthias Niemetz:

Ich weiß es nicht mehr. Aber Fröbe war damals schon so dick, daß er nicht
mehr als schneidiger preußischer (oder deutscher) Offizier durchgehen
konnte. Abgesehen davon hört man in der englischen Originalfassung den
Unterschied zwischen Preußisch und Sächsisch eh nicht raus.

Ciao
Wolfram 
-- 
Es ist immer verkehrt, zu befehlen, wenn man des Gehorsams nicht sicher
ist.
Rauschecker
<http://avwtimpcjvtrplfqu.uplnbwvt.fqv/> <www.lktgkoa-iqnv.om/kjlynpwp>
<www.ucp-iyfce.am> <http://vws.djsulxu.tds/mkyqp?o=kKtrbsSTW8S>