Am Fri, 29 Okt 2009 23:41:44 +0100 schrieb Walburga Winkenjohann:


Sag das mal dem Papst. Daß die Evangelischen in manchen Dingen deutlich
weniger Geschiß machen, ist mir schon klar. Die servieren dir
wahrscheinlich auch Reismehl-Hostien, ohne mit der Wimper zu zucken.

Du willst mir nicht ernsthaft erzählen, du hättest dir schon mal in einem
Katholischen Gottesdienst eine Hostie ergeiert? Oder umgekehrt, weil du ja
von einem Vergleich sprichst. Oder kennst du einen Hostienbäcker und hast
von beiden Varianten (noch ungeweiht) genascht?

Vor der Erstkommunion haben wir damals mit ungeweihten Hostien das
fachgerechte Ablösen der Hostien vom Gaumen (wo sie nur zu gern festkleben)
trainiert. Zerkauen war streng verboten, man mußte solange warten, bis das
Ding weich genug war, um sich zusammenrollen zu lassen und hat es dann in
einem Haps geschluckt.

Ciao
Leonhard 
-- 
Der Unterschied zwischen dem richtigen Wort und dem beinahe richtigen Wort
ist derselbe wie zwischen dem Blitz und einem Glühwürmchen.
KASPAR DRENGE
<http://ytqrvfjjqiymtjowx.rtxvllff.beg/> <www.mruqpxz-tdir.dx/fnmgiuqm>
<www.lep-ccnpe.qg> <http://yjw.sjjhkyq.zgy/cmeyg?h=dLgclmMBK0Q>