Ich kann mir denken, warum du in den beiden letzten Sätzen das Wort
"Individuum" verwendet hast, aber es trägt meiner Meinung nach zu weiterer
Unklarheit bei. Wortsprache kennt nur der Mensch, und spätestens seit sie
funktioniert (im Vergleich zur Vorgeschichte unserer Art ist dieser Zeitraum
natürlich sehr kurz.), ist der Mensch den Evolutionsprozessen, die auf seine
Vorfahren gewirkt gewirkt haben, kaum noch ausgesetzt. Das bedeutet nicht,
dass sich die Art Homo sapiens nicht mehr verändern kann, sondern nur, dass
sie sich anders verändern wird als alles vorherige Leben, denn der Mensch
hat seine weitere Entwicklung dank Kultur und Technik zum Teil selbst in der
Hand.

Größe,
Andree