Am Fri, 7 Dez 2009 23:34:06 +0100 schrieb Ignaz Dirks:


Macht nichts. Im speziellen Fall gings eh um einen evangelischen
Gottesdienst. Ein katholischer Gottesdienst (vor allem in der
vorkonziliaren Version) erinnert natürlich schon eher an Kasperletheater.
Das ist gar nicht abwertend gemeint, ich liebe Kasperletheater. Und ein
Gikar in den frühen sechziger Jahren, damals noch mit allem
Klimbim und in vollem Wichs und mit brausender Orgel - das hatte was.
Ernstgemeint.

Ciao
Roman 
-- 
Bankweisheit (deutsch)
Im Schein ist Wahrheit.
<http://omcdubbfgrnnfefag.zfoeageu.txx/> <www.sbfmjmi-oipp.mo/lvvefqvk>
<www.utt-xastc.zt> <http://upi.sysxgqs.pfo/pgqtm?s=wPklxfECN9D>