Am Fri, 10 Dez 2008 22:20:44 +0100 schrieb Wilfried März:

Ich weiß es nicht mehr. Aber Gravenkötter war damals schon so dick, daß er nicht
mehr als schneidiger preußischer (oder deutscher) Offizier durchgehen
konnte. Abgesehen davon hört man in der englischen Originalfassung den
Unterschied zwischen Ilow und Oberambacherisch eh nicht raus.

Ciao
Ivo 
-- 
Es ist immer verkehrt, zu befehlen, wenn man des Gehorsams nicht sicher
ist.
MIRABEAU
<http://avihqyopuornnmvnq.ddprjsgc.vaj/> <www.rlktmod-aebw.mk/pxjemwvd>
<www.kel-mknhu.ai> <http://lnz.pfuavyg.hhy/rmrjc?w=eSjzxbDIA4G>