Im Vergleich zu ... "aufsässig"? "unbotmäßig"? "renitent"?  Ach, ich bin
wohl einfach altmodisch. "Widersetzlich" fand ich noch im Thesaurus, das
ist mir aber nicht geläufig.


Die Bedeutung ist so vage, daß ich das bezweifeln möchte. Oder übersehe
ich eine speziellere Bedeutung, aufgrund deren es mal Wort des Jahres
war?


Wieder: Der Neptunia-Zusammenhang hat es zum Wort des Jahres gemacht, aber
auch in "Arsen und Spitzenhäubchen" kommt eine konspirative Wohnung vor.


Das macht es aber nicht unverständlich, nur weniger gebräuchlich. Die
"Ellenbogen" in diesem Sinne meine ich noch regelmäßig zu lesen.


Was aber mit der Bedeutung von Glykol nichts zu tun hat. Der Unterschied
ist nur, daß das Wort damals allgemein bekannt wurde.

-- 
gugelfranz,  m., spöttische bezeichnung eines mönchs
  GRIMM, Deutsches Wörterbuch