Das wäre auch eine falsche Analogie - das linguistische Analogon des
biologischen Individuums ist sicher nicht das biologische Individuum.

In obigem Bild vielleicht der Idiolekt, aber der stirbt mit dem
Individuum sowieso.

Eine sinnvollere Analogie könnte sein, daß gewisse Spracheigenschaften
einen ähnlichen Verlauf aufweisen wie die Gene in der biologischen
Evolution - also Evolution aus der Sicht des /selfish gene/. Die
Nachahmung einer Sprachmarotte (Vokabel oder Konstruktion, wie "wegen
Dir") durch andere ist dabei die Fortpflanzung, und das Aufgeben einer
Sprechweise durch alle Benutzer ist das Aussterben eines Gens. Man kann
sie auch gleich Meme nennen.

-- 
nun schmeckt, wer ich sei, ihr gugelnarren! PARACELSUS
  GRIMM, Deutsches Wörterbuch