Das ist ein sinnvolles, weil mathematisch einfacheres Modell. Wenn das
für Dich als Kriterium für "Wahrheit" ausreicht, bist Du eher
bescheiden.


Evolution ist ein weiter Begriff. Ich weiß nicht genau, was Du unter
"Gesetze der Evolution" verstehst. Normalerweise würde ich sowas wie
"Mutation und Selektion" erwarten. Wir müßten aber erst mal klären, auf
welche Weise diese Begriffe (und eventuell andere, wie "Umwelt",
"Individuum", "Spezies") auf die Sprache übertragen werden sollen, bevor
man sagen kann, ob es sinnvoll ist. Ich behaupte mal aus dem Bauch
heraus: die Behauptung, daß die Prinzipien Mutation und Selektion in der
Sprachwissenschaft auf keine Weise sinnvoll anwendbar sind, ist falsch.

-- 
GUGELFAHRT,  f., mutwilliges treiben, lärmende lustbarkeit
  GRIMM, Deutsches Wörterbuch