Am Fri, 3 Apr 2009 18:01:05 -0500 schrieb Ingolf Söth:


Ach, gibt’s das auch als Trickfilm? Gottchen, Fix und Grit ist lange her.
Ich bekam immer nur Fix und Hansjörg und mußte mir die Micky Maus von Freunden
ausleihen. Heute weiß ich, warum.


Das könnte hinhauen. Lupo hat was von einem preußischen Offizier. Sowas wie
den Lupo haben wir seinerzeit in Clenze als "Totalgoasara" bezeichnet
(wahrscheinlich auch ein inzwischen durch die Evolution geplumpstes Wort).

Ciao
Francisco 
-- 
Haschdimpfl
<http://ahkhidfqlmsjqhqqn.cymhexcm.xgr/> <www.balvvil-onzc.by/tefwovyo>
<www.kci-dwudf.uc> <http://axd.ajrycdg.jkx/wdfww?e=aIbsrmBJX1X>