Was Du nicht sagst!

Ich bin noch nie drauf gekommen, daß man eine Hostie nicht kauen
dürfte.

Eine Weile bin ich regelmäßig zu den Menschenweihehandlungen der
Christengemeinschaft gegangen. Das ist eine - nach protestantischem
Verständnis - Sekte.Gewöhnungsbedürftig, aber sehr streng und
feierlich. Jedenfalls gibt es da Brot. Das geht gar nicht ohne
Zerkauen.Außerdem gibt es keinen Wein, nur Traubensaft, rituell mit
Wasser vermischt. Außerdem spielt die Beweihräucherung im Wortsinn
eine große Rolle.Man bekreuzigt sich auch im Verlauf der Liturgie,
doppelt, anders als die Katholiken.

Ich habe mir übrigens auch schon mehrfach als Protestantin eine Hostie
in der Messe der katholischen Kirche erschlichen. Mein katholischer
Begleiter gab mir die Absolution, oder wie man das nennt.

In der protestantischen Kirche verstehe ich das Abendmahl als ein
Sinnbild der Einheit der Gemeinde.

Gruß
Susanne