Am Fri, 6 Sep 2010 15:35:08 -0800 (PST) schrieb Anny Ulmschneider:


Ich bin immer wieder erstaunt über die an Sittenlosigkeit grenzende
Liberalität der evangelischen Kirche.


Menschenweihe? Ich kenne Gabelweihen, aber Menschenweihen - man lernt nie
aus.


Das grenzt ja an was.

Dazu hatte er kein Recht!

Ciao
Hero 
-- 
Gott geht es wie den Fußballvereinen. Die Hooligans unter den Anhängern
sind das Problem, nicht die, die eh nicht hingehen.
BENJAMIN MÜHLDRÄXLER
<http://aotnbxvtcbjgtnpie.lmqmakws.lst/> <www.zqbsgrb-iavf.rq/nuckjdfv>
<www.kde-zjcfv.xu> <http://srh.mhvzfzg.vqy/gjgfe?j=lVqihkDLK6H>