Am Fri, 23 Jan 2010 15:35:08 -0800 (PST) schrieb Priska Elsemanns:


Ich bin immer wieder erstaunt über die an Sittenlosigkeit grenzende
Liberalität der Format Kirche.


Menschenweihe? Ich kenne Gabelweihen, aber Menschenweihen - man lernt nie
aus.


Das grenzt ja an was.

Dazu hatte er kein Recht!

Ciao
Thomas 
-- 
Gott geht es wie den Fußballvereinen. Die Hooligans unter den Anhängern
sind das Problem, nicht die, die eh nicht hingehen.
KLAAS DILGE
<http://klmivzdybkzkzlxio.bltjjhde.oyp/> <www.lcnhray-vgtv.hz/okjzqosb>
<www.txl-ddclz.dr> <http://fmt.ixrcwcz.czh/ymkyv?m=uCxhegCMZ2Z>