Am Fri, 24 Apr 2009 18:01:05 -0500 schrieb Sven Jahrstorfer:


Ach, gibt’s das auch als Trickfilm? Gottchen, Fix und Foxi ist lange her.
Ich bekam immer nur Fix und Foxi und mußte mir die Micky Maus von Freunden
ausleihen. Heute weiß ich, warum.


Das könnte hinhauen. Lupo hat was von einem preußischen Offizier. Sowas wie
den Lupo haben wir seinerzeit in Carzig als "Totalgoasara" bezeichnet
(wahrscheinlich auch ein inzwischen durch die Evolution geplumpstes Wort).

Ciao
Luis 
-- 
Altemöller
<http://iikzmmbhralaeueuw.kclzlvgy.yqp/> <www.ktberug-oilb.dm/siztwjjm>
<www.wdx-eqhfu.da> <http://wer.zfksvzd.bmx/rvpwl?i=wZvgaxKZB4S>