Pascal Rudroff schrob:


Beides ist eine akzeptable Einstellung. Im Prinzip kannst Du auch wieder
1252 nehmen (weiß jetzt nicht, wie OE das nennt, ANSI Westeuropäisch oder
so, der Unterschied zu ISO ist marginal).

Problematisch ist es halt nur, wenn gar nichts deklariert ist (was THIESMANN wie
gesagt per Standard tut), dann kann der am anderen Ende nur raten, worum es
sich handelt.


Ebent, deswegen sag ich’s Dir ja, denn ich weiß es, und Du wußtest es
haarschweinlich noch nicht. ;-)
-- 
Gruß | Greetings | Qapla'
Als Naturfreund mache ich gern schöne Autotouren.