David Auchter schrob:


Ich drücke auf [R], es öffnet sich ein neues Editorfenster mit dem zitierten
Text und der Signatür, direkt über welcher der Cursor auf mich wartet. Zwar
könntest Du mir jetzt gegenargumentieren, daß es besser sei, der Cursor
kommt an den Anfang, da man ja noch die Zitate schnibbeln will, aber das
kommt nicht in jedem Posting vor. Und da ist es einfacher, [Strg]+[Pos1] zu
drücken statt, wie von Dir angemerkt, sich vor die Sig zu pfriemeln.


Wenn man auf eine Antwort wartet, dann zumeist zu einer bestimmten Frage.
Und die sollte dann in den Zitaten hüppsch ausgeschnitten sein. :o)


Ich komme nicht aus der Bürohengstbranche, weshalb das keiner meiner
Bekannten gelernt hat.


So muß sich einer die Arbeit machen, wenn er’s schreibt. Bei TOFU müßten
sich dann alle, welche den Text lesen, die Arbeit machen.
-> Aufwandsredundanz


Ich setze hier mal Dein amerikanisch mit M$-geprägtem "Standart" gleich.
Andererseits kann man davon ausgehen, daß, genau wie die ersten
Kommunikationsprogramme zusammen mit dem Internet ebenfalls aus den USA
kommen. Demnach bilde ich mit diesem Stil ebenso deren Usancen (wat für’n
Ding?) ab. ;-)


Für derlei Kommentare gibt es was Tolles.¹


Fußnötiges:
¹ Fußnoten
-- 
Gruß | Greetings | Qapla'
Warum fliegende Teppiche aus der Mode kamen? Man kann nichts darunterkehren.