Dieter Leidich (in de.etc.sprache.deutsch):


Sprache wird getragen von den Muttersprachlern. Sprache pflanzt sich fort,
und zwar im Prozess des L1-Spracherwerbs von den Eltern und Bekannten auf
die Kinder. Die Muttersprache jedes Einzelnen stirbt mit diesem. Die
Sprache, der sie angehört, verändert sich.

Es gibt natürlich große strukturelle Unterschiede zwischen Sprachwandel und
Artenwandel. Da genetische Veränderungen wohl vor allem auf den Moment der
Entstehung des Lebewesens beschränkt sind, ist beim Sprachwandel mit
größerer Geschwindigkeit als beim genetischen Wandel zu rechnen; was man ja
auch beobachtet.

Auch Mischung ist genetisch nur sehr begrenzt möglich, während Entlehnungen
in der Sprache häufiger vorkommen.

Bei den Selektionsmechanismen allerdings sehe ich gar keine Gemeinsamkeiten,
das funktioniert einfach ganz verschieden und auf ganz verschiedenen
Ebenen. Wenn ein Lebewesen eine unvorteilhafte Eigenschaft hat, dann führt
diese zu verminderter Fortpflanzung dieses Lebewesens (weil es z.B. früh
stirbt oder sexuell unattraktiv ist), und so wird es sein Erbgut in
geringerem Maße weitergeben. Wenn ein Idiolekt eine für den Sprecher
unvorteilhafte Eigenschaft hat, dann wird das Individuum ihn anpassen und
die Eigenschaft geht verloren. 

Folkert