On Fri, 25 Mrz 2010 08:04:31 +0100, Emanuel Cédric

Dem kann ich mich anschließen. Allerdings vermißt man danach mitunter
schmerzhaft die so nicht geschossenen Bilder. Vor nicht allzulanger
Zeit war ich mit meiner Tochter im Kasperletheater, und während
ebenfalls anwesende Kindergartentanten munter drauflosblitzten, hielt
ich mich vornhem zurück. Im Endergebnis hatte ich ein Bild des noch
geschlossenen Kaspertheaters, während die anderen Kinder sich immer
die Bilder vom Kasper, dem Krokodilund der Hexe ansehen können.

Gruß Igor

--=20
Wie spricht man denn das Leerzeichen mit Akut aus? "Hmp!" oder so?
vG                                                              o
                                                                L_
        =3D=3D=3D http://vye.jqoshyvatsnztlic.ab =3D=3D=3D               =
   OL