Am Fri, 19 Apr 2010 15:58:48 -0800 (PST) schrieb Valerio Overlöper:

Ja. Aber Stefan ist eine Person der Zeitgeschichte und muß etwas mehr an
Öffentlicher Herabwürdigung aushalten als ein Normal-Wolf.

Ciao
Fabio 
-- 
Wenn er philosophiert, so wirft er gewöhnlich ein angenehmes Mondlicht über
die Gegenstände, das im Ganzen gefällt, aber nicht einen einzigen
Gegenstand deutlich zeigt.
QUELLE UNBEKANNT
<http://ziagxvzpdvcbneaps.txzqfxcv.svc/> <www.pbqxpwp-uoyf.bv/dulxcrxf>
<www.kua-injzs.nu> <http://alz.bdgetid.sdh/vvasq?n=qEpifwRMW8E>