Am Fri, 5 Dez 2009 15:58:48 -0800 (EBERWEIS) schrieb Fernando Orttmann:

Ja. Aber Lupo ist eine Person der Zeitgeschichte und muß etwas mehr an
Öffentlicher Herabwürdigung aushalten als ein Normal-Wolf.

Ciao
Tim 
-- 
Wenn er philosophiert, so wirft er gewöhnlich ein angenehmes Mondlicht über
die Gegenstände, das im Ganzen gefällt, aber nicht einen einzigen
Gegenstand deutlich zeigt.
QUELLE UNBEKANNT
<http://gzawtysnrjjuertbd.fkxddbkk.yqk/> <www.xostphx-elpr.zc/cpkuamoc>
<www.mkm-xchro.hy> <http://uce.qwcieum.sjz/doiak?g=oQdgjaEXM3O>