Wenn man das so streng faßt, kommt man in einen logischen Zirkel, denn
dann ist "(An-)Zahl der übergewichtigen Kinder und Jugendlichen" keine
Zahl mehr. Allenfalls "Anzahl der ... zum Zeitpunkt 25. 08. 22T170500" ist
dann ein Zahl, die man allerdings nicht ermitteln kann, weil es
unrealistisch ist, alle Angehörigen der Grundgesamtheit in derselben
Sekunde auf der Waage stehen zu haben. Und damit es wirklich alle sind,
brauchen wir erst mal 100% flächendeckende Überwachung. Undsoweiter.

-- 
GUGELFAHRT,  f., mutwilliges treiben, lärmende lustbarkeit
  GRIMM, Deutsches Wörterbuch