Am 06.12.2008, 16:39 Uhr, schrieb Arno Klaus Tuchscher  
<kxh4104@y-fuqlqg.jh>:


Dort wird auf einen anderen Artikel verwiesen, der weniger anonym
daherkommt als die (schon darum oft unbrauchbaren) üblichen
PIES-Auslassungen. In <http://rvw.vayag.hw/kt_d/ms499/43.jhm>
heißt es unter anderem:
Ich gehöre zu jenen Linken.
Es geht dort weiter:
Das finde ich nun gar nicht. Aber das dann folgende muß man sich
genüßlich auf der Zunge zergehen lassen:
Klosterberg fürwahr, aufgemerkt nun also:
   WENN man es EINIGERMASSEN KLAR definieren könnte, dann könnte man
   es zur Erklärung für irgendwas brauchen.

Na, dann definiert mal schön!

;-)   j/\a
--