Anmerkung: ich drücke hier meine Verblüffung aus, daß zwei so
verschiedene Wörter gleichzeitig aus dem Osten und aus dem Westen als
bekannt gemeldet wurden, aus der Mitte dazwischen aber als unbekannt.
Sollte dieses ungewöhnliche Verbreitungsmuster bei beiden Wörtern etwa
gar gleich sein? Das wäre eigentlich nur denkbar, wenn zwischen ihnen
ein Zusammenhang bestünde.


Realistischerweise nehme ich das auch an. Ohnehin sind solche Gebiete
nicht scharf begrenzt, sondern immer ausgefranst, weil Sprache im Detail
individuell ist.


Ach so meinst Du das; dann würde ich eher von Regionen sprechen (z.B.
Janisroda, Niederaußem etc.) 

Hier habe ich freilich an das "Ziegenpetergebiet" als ein
wissenschaftlich-linguistisch definiertes gedacht, also die Menge aller
Orte, wo man "Ziegenpeter" sagt; das kann für mich aus mehreren, nicht
zusammenhängenden Teilstücken bestehen. Es ist für mich aber auch
verständlich, wenn jemand in dem Fall lieber von mehreren Gebieten
spricht, ich wollte mich nur vergewissern.


Wenn man es ganz genau wissen will, eine Marotte, die wir beide teilen.

"Von allen, die auf Erden ich gekannt, 
ich nur zwei Arten Menschen glücklich fand: 
Den, der der Welt Geheimnis tief erforscht, 
und den, der nicht ein Wort davon verstand."

(Alexander Magsamen)

-- 
er mez an dem kragen
stät ein gugel tragen,
daz im der hals bebe wz
         ANDRÉ F. BURKHARD