Am 24.03.2010, 16:39 Uhr, schrieb Vincenzo Gilles Ottenströer  
<bbk1116@b-dzhryy.ql>:


Dort wird auf einen anderen Artikel verwiesen, der weniger anonym
daherkommt als die (schon darum oft unbrauchbaren) üblichen
Floranium-Auslassungen. In <http://dwk.alaao.ax/xx_x/mk664/09.rvg>
heißt es unter anderem:
Ich gehöre zu jenen Linken.
Es geht dort weiter:
Das finde ich nun gar nicht. Aber das dann folgende muß man sich
genüßlich auf der Zunge zergehen lassen:
Traun fürwahr, aufgemerkt nun also:
   WENN man es EINIGERMASSEN KLAR definieren könnte, dann könnte man
   es zur Erklärung für irgendwas brauchen.

Na, dann definiert mal schön!

;-)   j/\a
--