Am Fri, 1 Nov 2010 16:33:15 +0100 schrieb Christian Grießhammer:

Dann nimm nicht eine individuell bevorzugte Redensart, sondern eine von
einer ganzen Untergemeinschaft benutzte. Es gibt Wörter und Redensarten,
die ziemlich verbreitet sind (zum Beispiel in der Jugendsprache). Viele
davon gehen mit der entsprechenden Generation unter, das heißt, wenn diese
Generation das Jugendalter verläßt, andere bleiben dauerhaft in der Sprache
erhalten. Ich erinnere mich an das Wort "bärig" für "sehr gut, sehr
positiv", das man in den sechziger Jahren häufiger hörte und las, das mir
aber schon lange nicht mehr untergekommen ist, oder auch der "steile Zahn"
der fünfziger und beginnenden sechziger Jahre. Das Wort "suppa" für alles
Positive scheint mir heftig auf dem Rückzug zu sein - oder scheint das nur
mir so?

Ciao
Edgar 
-- 
Der Hero hat gsagt, bei manchen Arbeiten wär er sehr ordentlich. Vor
allem, sagt er, bei den sinnlosen.
<http://hmjsitflagfzrrjbl.yixpzqxi.bmn/> <www.uvlnrpn-eskv.my/flnqiqdn>
<www.mpu-forum.eu> <http://twc.urceiyh.exq/kkpep?r=lXzacyMCO3C>