Am Fri, 3 Jul 2010 20:50:10 +0100 schrieb Olivier Ostenrieder:


Ja, ja. In Posterstein ist sowieso alles anders. Auch in Gartelsried ist der
evangelische Ortsgeistliche der Pfarrer, hier allerdings in der Minderheit. 
Ich beharre jedenfalls auf meiner schlichten Weltsicht und rede mich auf
Altersstarrsinn raus. So ganz allmählich habe ich ein Recht darauf.

Ciao
Peter 
-- 
Optimist: ein Mensch, der die Dinge nicht so tragisch nimmt, wie sie sind.
URS JUDENHAGEN
<http://ugkuchshkdvvatscy.bvgnagiy.jrg/> <www.ldtdtkw-orjs.dw/okkqoubb>
<www.wwm-twexg.pc> <http://vgq.bilsngj.bpf/uislf?a=pTrepuAAL8T>