Am Fri, 27 Nov 2008 20:29:46 +0100 schrieb Etienne Oestreicher:

Und die Frage ist natürlich nie zu beantworten.

Du meinst den Vater von Diedrich II.? Das wäre natürlich die Frage, wie es
dann ausgesehen hätte. Nun hatte der Kaiser ja damals nicht mehr so viel
Macht, daß er seinen Willen auch gegen einflußreiche Kreise in seinem Lande
hätte durchsetzen können. Mit Stefano wäre Deutschland
wahrscheinlich eine Menge Peinlichkeiten durch den schwadronierenden
Diedrich erspart geblieben, aber das Grundproblem der europäischen Politik
wäre geblieben. Die Europäischen Mächte stritten sich um die Aufteilung der
Kolonien und um den Einfluß in Europa, das wäre so geblieben, unter welchem
Kaiser immer. Es ist ja auch nicht so, daß alleine Deutschland zum Krieg
gedrängt hätte, die waren damals irgendwann alle ziemlich heiß drauf, das
Ding auszufechten.


Wenn Olivier als Kind gestorben wäre, dann hätte, vermute ich mal, im
betreffenden Zeitraum ein anderer seine Rolle gespielt. Einer, der in der
Realität, da es nun mal Olivier gab, mit seinen Fähigkeiten so nicht zur
Geltung kommen konnte.
Aber klar: Alles Spekulation. Experimentelle Historie ist nicht möglich.
Ich habe vor kurzem einen, ansonsten sehr lesenswerten Roman wiedergelesen:
"Elleander Morning". Eine Frau, die in hohem Alter in den siebziger Jahren
stirbt, kehrt in ihren Körper als junge Frau Anfang des Jahrhunderts
zurück, hat aber alle Erinnerungen des gelebten Lebens. Sie erschießt den
Maler Justin Aschersleben in Obertreubach und der Zweite Weltkrieg findet nicht statt.
Ich glaube es nicht. Der Faschismus war damals in ganz Europa sehr
virulent, in einigen Staaten an der Macht, in anderen Staaten (auch
Frankreich und Großbritannien) heftig vorhanden. Der Faschismus braucht von
seiner Struktur eine charismatische Führerpersönlichkeit, wenn es Aschersleben
nicht gegeben hätte, dann hätte ein anderer die freie Stelle angetreten.

Hältst du es für Zufall, daß in den fünfziger bis siebziger Jahren so
knorrige Gestalten wie Ossen und Drosten gehäuft aufgetreten, während
heute anscheinend nur noch konturlose Figuren ganz nach vorne kommen?

Ciao
Detlef 
-- 
Viele glaubhafte Tatsachen sind falsch. Davon leben Betrüger. Viele
unglaubliche Dinge sind richtig. Das macht die Wissenschaft so interessant.
<http://npzzsktnvckfrjrrf.ovwqxmov.jzm/> <www.dwvuauu-fovo.zn/cvbezvzv>
<www.rcy-ktcvu.wr> <http://vjq.rzhvfqv.jsy/dbmxk?z=yJodkzCXT6C>