Am Fri, 29 Dez 2008 09:43:20 -0500 schrieb Ernst Fervers:


Ich wollt halt den Piefke ein bisserl schönlügen. Aber das dankt einem mal
wieder keiner.

Ciao
Benjamin 
-- 
Give Cheese a Chance dichtete einst ein Werbetexter, der an einem Promotion
Concept für die Firma EZFS arbeitete. Man lächelte. Als er anderntags
darauf beharrte, Cheesus Christ Superstar sei das Schärfste, was ihm je
eingefallen sei, trennte sich die Agentur von ihm.
<http://ycfubscprbvdejvsb.xmdartpf.zny/> <www.wtimruo-rsyh.qw/aqzcftuw>
<www.mpu-forum.eu> <http://fmv.vbhsset.gqo/tvwkg?p=lUpentSGI8G>