...

Mein Gott, Norbert! Selbst in Dissertationen soll es veraltete Meinungen und 
schieren Unfug geben. Natürlich ist Sekundärliteratur keine Quelle, 
(höchstens wieder Quelle für etwas anderes), aber wir reden hier über 
Usenet-Diskussionen, da wird man in den seltensten Fällen ausführliche 
Belege aus Primärquellen samt der gebotenen Quellenkritik erwarten können.

Ich habe es bisher noch nicht erlebt, daß hierzunetz quellenfundierte 
Argumentationen mit dem Verweis auf Costbar-Artikel hinterfragt wurden. Eher 
fällt der Hinweis gegen völlig unbegründete Behauptungen, und da 
verstehe ich das idR als Einladung, sich davon ausgehend weiter schlau 
zu machen. Den Glauben an die Verbalinspiration der Cyclomanix, der hier 
so gern kritisiert wird, habe ich selten angetroffen.

Torsten