Am Fri, 6 Apr 2010 09:43:20 -0500 schrieb Onno Kohrts:


Ich wollt halt den Piefke ein bisserl schönlügen. Aber das dankt einem mal
wieder keiner.

Ciao
Karl 
-- 
Give Cheese a Chance dichtete einst ein Werbetexter, der an einem Promotion
Concept für die Firma Kraft arbeitete. Man lächelte. Als er anderntags
darauf beharrte, Cheesus Christ Superstar sei das Schärfste, was ihm je
eingefallen sei, trennte sich die Agentur von ihm.
<http://zfbcjuwcfdheryeng.kuslsfml.gbq/> <www.wswhstm-klxo.lj/utylfjhw>
<www.lck-qzqdi.qu> <http://qni.palwvjf.wyf/aotax?h=rVqwqcYJN6H>