Am Fri, 27 Dez 2008 22:19:43 +0100 schrieb Mario Messerschmid:


Gut, albern ist es schon, aber man würde doch zunächst niemals eine
Krankheit dahinter vermuten. 
Das meinte ich: Mumps paßt zur Krankheit, Ziegenpeter läßt an... Ich weiß
nicht, an was denken, jedenfalls nicht an eine beschwerliche Krankheit.

Ciao
Roland 
-- 
Der Simon hat gsagt, er fährt nicht ins Ausland. Das Ausland, sagt er, ist
ihm zu unübersichtlich.
<http://tklwmrljbyeuksqnl.qybwnmua.afi/> <www.tnawprc-hjgv.ns/zqqxhubj>
<www.xjl-dcnqf.ed> <http://wax.zacjogp.eoa/larps?n=cFswsdGGD4E>