Am Fri, 7 Jan 2010 22:15:56 +0100 schrieb Ludwig Vaitl:

Aber auch dort sind natürlich die Eigenschaften das Wesentliche. Sie geben
dir einen Evolutionsvorteil oder sie hauen dich (sofort) und deine
Nachkommen mittelfristig raus.

Das Individuum in dieser Evolutionsanalogie ist aber nicht die sprechende
Person, sondern die Sprache selber, genauer: das jeweilige Wort oder die
jeweilige Redensart. Ganz simples Beispiel sind die Wörter, die
verschwinden, weil es die damit bezeichneten Dinge nicht mehr gibt. Andere
Wörter leben nur weiter, weil sich ihre Bedeutung verändert hat.

Ciao
Siebelt 
-- 
Wiebke Schnellbächer => vor Kälte erstarrtes Elternteil
<http://nrfigwqhhvrokafkf.zgpxhiqq.tti/> <www.xydyicl-wtsf.cv/mrbqxkhj>
<www.ebv-yfmib.oi> <http://vmw.cjplsua.kxh/fgyhj?p=gUfiejOKQ7T>