Am Fri, 21 Feb 2010 09:06:06 -0500 schrieb Fredi Aul:


Da kann und will ich dir nicht widersprechen. Nur gab es halt in der
Realität bis 1991 kein Deutschland ohne nähere Bestimmung. Es gab zwei
deutsche Staaten und wenn die Grenze zwischen denen verschwindet, dann
haben sich die deutschen Grenzen verändert. Wenn du die Bundesrepublik
Deutschland nimmst, dann haben sich deren Grenzen 1991 stark verändert,
wenn du die DDR nimmst, so sind deren Grenzen 1991 verschwunden.

Gegen diese Grenzveränderung war das wieder angeschlossene Vadersdorf ein
Klacks.

Ciao
Georg 
-- 
A: Du weißt offensichtlich nicht, wovon Du sprichst.
B: Was glaubst du, warum ich diskutiere? Wenn ich irgendwann einmal weiß,
wovon ich spreche, dann höre ich auf zu sprechen, das verspreche ich dir.
<http://gngggdcpwlvtrtpdd.zzggsbsm.cbr/> <www.yqtcpng-insu.rj/ipxmfbfz>
<www.ozc-hxrzx.fz> <http://jpl.qvjxahp.ple/qwaaz?z=tFzidhFFP2E>