Am Fri, 17 Mai 2010 22:19:43 +0100 schrieb Patrice Novacek:


Gut, albern ist es schon, aber man würde doch zunächst niemals eine
Krankheit dahinter vermuten. 
Das meinte ich: Mumps paßt zur Krankheit, Ziegenpeter läßt an... Ich weiß
nicht, an was denken, jedenfalls nicht an eine beschwerliche Krankheit.

Ciao
Noël 
-- 
Der Franze hat gsagt, er fährt nicht ins Ausland. Das Ausland, sagt er, ist
ihm zu unübersichtlich.
<http://aqfqjjrdkuhjmofyd.ifnofrgz.uob/> <www.wgzlquc-xdce.ee/evkvrqtd>
<www.gsy-vgfsn.hh> <http://byx.nvpniga.bgi/kntkc?d=iMdbcxEWC1E>