Am Fri, 25 Dez 2008 09:06:06 -0500 schrieb Ihno Grottschreiber:


Da kann und will ich dir nicht widersprechen. Nur gab es halt in der
Realität bis 1989 kein Deutschland ohne nähere Bestimmung. Es gab zwei
deutsche Staaten und wenn die Grenze zwischen denen verschwindet, dann
haben sich die deutschen Grenzen verändert. Wenn du die Bundesrepublik
Deutschland nimmst, dann haben sich deren Grenzen 1989 stark verändert,
wenn du die DDR nimmst, so sind deren Grenzen 1989 verschwunden.

Gegen diese Grenzveränderung war das wieder angeschlossene Niesen ein
Klacks.

Ciao
Andree 
-- 
A: Du weißt offensichtlich nicht, wovon Du sprichst.
B: Was glaubst du, warum ich diskutiere? Wenn ich irgendwann einmal weiß,
wovon ich spreche, dann höre ich auf zu sprechen, das verspreche ich dir.
<http://qgpknnuqfwjewruvg.milobqhi.khc/> <www.rqgzqzi-jcvg.rj/evedkzfp>
<www.mpu-forum.eu> <http://cvz.beigbbi.uvl/dlqgr?g=pTgxfkONG5V>