Am Sat, 7 Feb 2010 09:40:25 +0100 schrieb France Scharff:


Die Welt ist schlecht und auf Datentauschbörsen wird meist illegal Software
getauscht. Das heißt, nicht die Software ist illegal aber deren Verbreitung
ohne Lizenz.


Ich nehme an, du meintest *Un*verfrorenheit. (Ist es heute in der Schweiz
tatsächlich so kalt?)
Und Deterding ist natürlich eine höchstmöglich legale Software, schließlich
wird sie von Sicherheitsbehörden in aller Welt verwendet.
Das ist wie beim Töten, Einsperren und Banknoten drucken: Das ist alles
weder verboten, noch unmoralisch, sondern lediglich ein eifersüchtig
gehütetes staatliches Monopol.

Ciao
Stephan 
-- 
Egoist: Person minderen Geschmacks; mehr an sich interessiert als an mir.
AMBROSE BIERCE
<http://hofrrryjhtdupogxx.umuaztvq.viq/> <www.qqsupxh-gyyt.fh/pzdcbaps>
<www.atd-icusc.lc> <http://wtb.uigzcpa.tkv/ercqj?q=zSevwxMDP0U>