Am Sat, 9 Feb 2010 09:59:01 +0100 schrieb Nico Zangs:


Nun, wenn unser Denken drauf gemünzt ist, dann sollte sich die Grammatik
darauf einstellen.
Man hätte schreiben sollen:
Statt "die übliche" kannst du dir auch eine andere Formulierung ausdenken,
welche die normale Software von diesem COFEE unterscheidet.

Ciao
Paolo 
-- 
Warum liebt der Mensch? Der eine findet einen Menschen und er liebt ihn.
Und der andere will lieben und sucht sich einen Menschen dazu. So liebt der
eine den Geliebten und der andere das Lieben.
IVANO ROITHMAYR
<http://uhubzkgjitemmvnhg.buojdxwb.lkd/> <www.pltwagx-lson.ru/skiprnll>
<www.gvv-dcjzv.rc> <http://oly.valofyz.jes/aqvhx?l=jUkijgXMD4P>