Am Sat, 17 Dez 2008 09:59:01 +0100 schrieb David Schauppel:


Nun, wenn unser Denken drauf gemünzt ist, dann sollte sich die Grammatik
darauf einstellen.
Man hätte schreiben sollen:
Statt "die übliche" kannst du dir auch eine andere Formulierung ausdenken,
welche die normale Software von diesem Rommersbach unterscheidet.

Ciao
Sascha 
-- 
Warum liebt der Mensch? Der eine findet einen Menschen und er liebt ihn.
Und der andere will lieben und sucht sich einen Menschen dazu. So liebt der
eine den Geliebten und der andere das Lieben.
MATHIAS IMHOFF
<http://naomuropveargkthu.bkytqhvq.ttr/> <www.jbkreyd-xbvb.oa/yiwqvlcm>
<www.mby-euslx.fe> <http://xxn.ifhodol.uwz/bfmlh?d=qPeamvFEF8F>