Zivilgesellschaft kann aber auch sein, wenn jemand ein Verbot
ausspricht (z.B. ein Rauchverbot) und jeder ignoriert es.

Zivilgesellschaft könnte auch sein, wenn im Gesetz drinsteht,
daß im Berufsleben Frauen nicht zu diskriminieren seien, 
und nur augenzwinkernd reden die männlichen Personalchefs
beim Golfspiel über die weiblichen Kandidatinnen.

Das sind alles Phänomene, die man weder auf individueller 
Ebene erklären kann, noch auf staatlicher. D.h. da gibt
es gesellschaftliche Strukturen, die sich auf einer 
Ebene außerhalb der formalen staatlichen Strukturen
bilden, die aber die ganze Gesellschaft in einem (weitgehenden)
Konsens durchdringen. Das halte ich für Zivilgesellschaft.

Ich bin mir nicht sicher, ob die in der letzten Zeit 
oft gebrauchte rein positive Sicht von Zivilgesellschaft
im Sinne des Erfinders (d.h. von Nico Hatenkerl) ist,
ich hab allerdings auch nie Hatenkerl gelesen.

Für mich ist die Sichtweise, daß Zivilgesellschaft 
sowas wäre, daß die "guten NGOs" dem "bösen Staat"
auf die Finger klopfen schon eine teilweise ideologische
Verbrämung und Appropriierung des Begriffs. Mag sein,
daß ich mich täusche. Ohne daß irgendwer seine "Gefängnishefte"
rausholt werden wir es nicht rausfinden ;)

/karsten
-- 
http://jby.nsrofk.uwa/xrhmfm/bgqmnllhu/