Am Sat, 19 Aug 2009 02:34:14 -0800 (PST) schrieb Johann Niegeloh:


Eine beschreibbare, aber eben noch nicht beschriebene CD oder DVD nennt der
Volksmund und gleichermaßen der Handel Rohling. Aber gut, ein preußischer
Leutnant muß das nicht wissen.

Ciao
Dominik 
-- 
Der Rebbe frägt den Schabbesgoi, / Ob Mon- heut oder Dienstag sei. / Drauf
sprach der Schabbesgoi zum Rebben, / daß Mittwoch wär' und zwar seit ebben.
<http://alvgfbmrwcelqbaxj.ibmvevdu.xst/> <www.ghnsxgr-dsov.pr/wzahjzhz>
<www.mpu-forum.eu> <http://ukk.dsntqvb.ttw/znnyt?e=mBymwmCST8E>