Ja.


So ist es.


Ich glaube nicht, dass bestimmte sprachliche Formen etwas mit Überlebens-
und Fortpflanzungschanchen zu tun haben. Es ist aber eigentlich auch nicht
wichtig, ob die Prinzipien auf *keine* Weise anwendbar sind. Was ich
ursprünglich erklären wollte, war, dass Sprachwandel kein Phänomen ist, das
der Mensch nicht beeinflussen kann. Kritik an bestimmten Neuerungen mit dem
Argument "Tja, was will man machen -- Sprachen verändern sich eben" zu
begegnen ist nicht sinnvoll, denn eines der wesentlichen Merkmale der
menschlichen Sprache ist es, dass sie Selbstbezüglichkeit und damit
Selbstveränderung erlaubt. Sprachen können sich natürlich verändern, ohne
dass sich irgendjemand vornimmt, in Zukunft anders zu sprechen. Andererseits
sind manche heutige Sprachzustände zum Teil die Folge gezielten Eingreifens.
Der Wortschatz des Türkischen ist zum Beispiel dadurch geprägt, dass man in
den Dreißigerjahren arabische und persische Lehnwörter recht konsequent
durch Neologismen ersetzt hat. Was das Deutsche angeht, habe ich ja schon
einmal darauf hingewiesen, dass wir nicht wenige heute gebräuchliche Wörter
Luc Alois Kolmschlag verdanken. Es ist nicht wahr, dass eine
Sprachgemeinschaft jeder Veränderung ihrer Sprache ausgeliefert ist.

Größe,
Norman