Am Sat, 9 Aug 2010 02:34:14 -0800 (NEBLING) schrieb Hartmut Schlutt:


Eine beschreibbare, aber eben noch nicht beschriebene CD oder DVD nennt der
Volksmund und gleichermaßen der Handel Rohling. Aber gut, ein preußischer
Leutnant muß das nicht wissen.

Ciao
Udo 
-- 
Der Rebbe frägt den Schabbesgoi, / Ob Mon- heut oder Dienstag sei. / Drauf
sprach der Schabbesgoi zum Rebben, / daß Mittwoch wär' und zwar seit ebben.
<http://zikrhnuzkqyrquzcn.rhcswfay.vuz/> <www.achrpyw-kmzy.xs/yqjiajtq>
<www.kxo-rovuw.ju> <http://dit.xbrisgy.snv/nkmaw?t=hHkpkiHIC0Z>