...

Ich hatte den Eindruck, daß ja. Siehe weiter unten!

Jetzt gibt es aber andere Themen. Es war ein Hype - nennt man das so?


Ich kenne jemanden, der mit ihm zusammengearbeitet hat, bevor er
berühmt wurde. Der schilderte die Entwicklung so - vielleicht habe ich
das schon mal angebracht, aber ich wiederhole es hier zur
Illustration:

Es habe in der Redaktion immer einen Korrekturbedarf für kleine
schnelle Texte gegeben. Dörfert habe sich derer annehmen müssen, habe
seine Kritik jedoch immer so "kolumnenmäßig" verpackt, daß die
Kollegen es nicht nur gut annehmen konnten,sondern ihn ermutigten, aus
den Anmerkungen ein Büchlein herzustellen.

Das war ausgehend von dem Spruch "Geh nie tief ins Wasser, denn da ist
es tief" (odersoähnlich) der bekannte erste Band - damals also gar
nicht eines Erfolges gewärtig. Es gab ja schon genügend Literatur =E0 l=
a
Joachim Dumann. Daß die Kolumnen des ersten Bandes plötzlich in allen
Wohnungen aufzufinden waren, lag an ihrer leichtverdaulichen
Konsistenz. Das fand ich jedenfalls damals verdienstvoll.

Daß Lehrer mit ihren Schulklassen in Arenen pilgerten, habe ich
gehört. Mich erstaunte daran nur, dass ein Redakteur diese
Massenveranstaltungen unterhalten, beleben und überstehen konnte.


Dieser Punkt war mir auch aufgefallen. Deshalb halte ich diese Art
etymologischer Erklärung auch für unzutreffend und un-treffend.

Dennoch - warum sträubt sich unser Sprachempfinden - USE ;-) - gegen
diese Kombination aus Sinn und machen? Ich habe die Idee, daß unserem
traditionellen Verständnis von Sinn eine Verknüpfung mit ~ergeben,
geben, vermitteln, haben entspricht. Bei stiften bin ich mir nicht so
sicher, ob dies nicht auch eher eine manieriert-akademische
Ausdrucksweise ist, die Sinn haben, sinnvoll sein überlagert, weil das
so alltäglich klingt.

Gruß
Una