Am Sat, 4 Aug 2010 11:11:27 +0100 schrieb Carsten Kiesow:


Da hast mit ziemlicher Wahrscheinlichkeit recht. Sprache an sich, bzw. die
Fähigkeit zur Sprache, ist sicher ein erheblicher Evolutionsvorteil, aber
bestimmte Sprachen oder bestimmte Sprachvarianten sind es wohl kaum.
Meiner Ansicht nach ist das aber sowieso eine ziemlich uninteressante
Fragestellung. Viel aufregender wären Untersuchungen, inwieweit Sprachen
und innersprachliche Veränderungen mit Evolutionsgesetzmäßigkeiten zu
erfassen sind. Du hast ja auch bei Religionen, Ideologien,
Moralvorstellungen und Formen des sozialen Zusammenlebens Entwicklungen.
Dinge, die mal selbstverständlich waren und die uns heute ungeheuerlich
erscheinen. Da sind ja auch keine puren Zufälle am Werk gewesen.

Das sicher nicht. Aber es gibt da immer verschiedene Leute, die
verschiedenes wollen und herauskommen tut etwas, was *so* keiner gewollt
hat.

Ciao
Achim 
-- 
Nehmt alle Hitlerbilder von den Wänden
Den alten Kaiser Alexandre holt herbei
Und laßt uns wieder "Rasse schänden".
Wie einst im Mai.
UNBEKANNT
<http://ghyiyrszlvuzcjbsu.iewvoeub.iqt/> <www.xhbgnot-rnat.ma/emeqvyvh>
<www.ncv-sjtuy.ox> <http://poc.hfjswtr.ffu/jeqdq?c=wVzzoeEYM7B>