Vincenzo Cleffmanns <jxrzpbqr.wagarhzoak@wij.ml>:

Es wurde das zwar schon weidlich durchgekaut, mir gehen da aber zwei Details
ab: "Mein Interesse und Talent" als eine dichte Phrase suggeriert, das sei
eine stehende Redewendung. Dann böte sich "in" oder "auf" demgemäß an, wie
es sich formelhaft eingeschliffen hat. Es ist aber kaum eine stehende
Wendung, so fehlt mir zumindest die Wiederholung: "mein Interesse und mein
Talent ...", egal nun, ob das "auf" oder "in" ist (da höre ich leichter
darüber hinweg), und damit lässt sich nicht so leicht kaschieren, dass das
zwei paar Stiefel sind (das mit dem Interesse hat man sich per se
ausgestaltet, wenn man es so ausdrücklich anspricht, das mit dem Talent kann
zugleich auch brachliegen).

Auffälliger finde ich aber die Erinnerung daran, dass Dinge, die einer
Person zugehören, wie als angeheftete Attribute behandelt werden, anstatt
als integraler Teil der Person selbst.

Das ergibt den Unterschied:
Mir tut _mein Arm_ weh,
oder
_ich_ habe Schmerzen _am Arm_.

Der erste Fall klingt durchaus, als habe ich den Arm irgendwann dazugekauft
und jetzt hängt er da herum. Mit einer verinnerlichten Warenwelt- oder
Kommando-Quacksprache fällt der Unterschied immer weniger mehr auf.

So auch oben: Die integrale Ausdrucksweise ginge eher in die Richtung "vom
Interesse her bin/habe ich...", weil nicht "mein Interesse" irgendwohin
abzielt, sondern "Interesse" nur das Vehikel anspricht, wodurch "ich"
irgendwohin abziele.

Ein einfaches "mein Interesse" ist diesbezüglich wohl unauffällig, aber in
der Häufung drängt sich dann doch leise die Frage auf, ob da jemand einen
Zoo von Dingen pflegt, die er um sich versammelt.

Man muss zwar nicht immer so pedantisch sein, aber wenn man sich auf solche
Pedanterie besinnen kann, verdeutlichen sich flüchtige Unschärfen
offensichtlicher.

Auf jeden Fall hätten Interesse und Talent gewiss je eine eigene Erwähnung
verdient. Bis dahin ist oben wohl "Interesse" gemeint und das Talent nur
beläufig nachgeschoben. Mit einem eigenen kleinen Satz oder auch nur als
eigener Floskel rechtfertigt sich leichter, warum nicht nur von Interesse
sondern auch von Talent die Rede sein soll, etwa, sinngemäß kurz: Nachdem
ich mein Talent begründet sah, baute ich mein Interesse aus.

Ob etwas genau ausgedrückt ist, oder hinwiederum hübsch und ansprechend,
steht wieder auf einem anderen Blatt - oft beißt sich das, dann sollte man
grob vorwegnehmen können, wo der Vorzug zu setzen ist, wenn das wichtig ist.