Matthias Balbierer schrieb:
...

Es bestand auch keine Notwendigkeit:

Ecclesia de eucharistia:

45. Wenn die volle Gemeinschaft fehlt, ist die Konzelebration in keinem 
Fall statthaft. Dies gilt nicht für die Spendung der Eucharistie unter 
besonderen Umständen und an einzelne Personen, die zu Kirchen oder 
kirchlichen Gemeinschaften gehören, die nicht in der vollen Gemeinschaft 
mit der katholischen Kirche stehen.

http://pul.ytqczsw.jg/qqhv_gsavjs/kbcplbl_beyyxjqt/humvcevsyzg/krfjkncxg/ce_hw-ws_ibt_76795301_rvionfwg_umijziajhqe_zu.tgez