Es gibt durchaus einige unter "uns", deren Sprachempfinden sich hier
nicht sträubt.


Ist es nicht einfach so, dass wir "Sinn ergeben", "Sinn vermitteln"
usw. als idiomatische Ausdrucksweisen abgespeichert haben. Wenn nun
plötzlich statt der idiomatisch verwendeten Verben ein anderes
auftaucht, so stört das zunächst =96 einfach weil es ungewohnt ist. Und
die einen gewöhnen sich dann dran, die andern eben nicht.


"Akademisch": Köwe. Wie auch sonst "stiften" in Verbindung mit
abstrakten Substantiven ("Frieden stiften") eher bildungssprachlich/
literarisch/gehoben klingt.

Ch.