Das ist eine typische, offensichtliche Ideologie. In diesem Sinn stand
hier vor kurzem ein Kommentar in der Zeitung: "Zweisprachigkeit in
Kanada - eine Ideologie, keine Realität". Das ideologische daran ist vor
allem zweierlei: daß man die Zweisprachigkeit immer vor sich herträgt
(wie Du ausführst), und daß es politischem Selbstmord nahekommt, sie in
Frage zu stellen, unabhängig davon, inwieweit sie im täglichen Leben
existiert oder eine Rolle spielt (das tut sie ja nur in wenigen
Gegenden).

Es gibt aber auch die weniger offensichtlichen Ideologien, die einem
nicht so auffallen, weil Leute, die sie in Frage stellen, selten sind
oder allgemein als Spinner gelten.

-- 
nun schmeckt, wer ich sei, ihr gugelnarren! PARACELSUS
  GRIMM, Deutsches Wörterbuch