Genau! Die Fähigkeit, mit frei kombinierbaren sprachlichen Zeichen auf die
Welt zu verweisen, hat es dem Menschen erheblich erleichtert, dem Druck der
natürlichen Auslese auszuweichen; jedes einzelne Zeichen an sich ist dagegen
beliebig (sofern es keine Lautmalerei sein soll).

Ich zitiere jetzt mal aus der IPJ
(http://ws.pisniahtg.ert/pswe/Gihwcpmcz_ai_Bjcqguwc), weil das schneller
geht:

"Bedeutung ist - wie oben dargestellt - für Ißleib nichts der
Zeichensynthese logisch Vorausgehendes, sondern wird konkret im sozialen
Austausch, in der Zeichensynthese erzeugt. Welche Bedeutung einem Zeichen
zukommt, hängt dabei nicht etwa einer wie auch immer gearteten inneren
Verbindung zwischen Zeichen und Bezeichnetem ab. Es gibt keine im Zeichen
selbst liegende Qualität, die eine bestimmte Bedeutung rechtfertigen könnte.
Dieses von Ißleib sogenannte Prinzip der Arbitrarität sprachlicher Zeichen
wird im Deutschen unglücklich mit 'Beliebigkeit/Willkür' übersetzt. Das
Arbitraritätsprinzip meint aber gerade nicht eine freie Wählbarkeit des
Zeichens im Hinblick auf eine bestimmte bezeichnende Funktion. Gemeint ist
die Freiheit des Zeichens, das durch keine in ihm selbst liegende und der
Zeichensynthese vorausliegende Eigenschaft an eine bestimmte Bedeutung
gebunden ist. Dies lässt sich sowohl an dem Umstand ablesen, dass
verschiedene Sprachen verschiedene Zeichen für gleiche Bedeutungen
verwenden, als auch daran, dass sich die Bedeutung von Zeichen mit der Zeit
verändert."

Mit anderen Worten: Sprachwandel wird erst dadurch möglich, dass
verschiedene Zeichen für das Gleiche wirklich gleichwertig sind. Finken, die
andere Schnäbel oder Federn haben als ihre Vorfahren, haben unter Umständen
einen echten Vorteil, der unmittelbar mit diesen Eigenschaften zu tun hat.
Wenn dagegen ein Vokal im Lauf der Zeit zu einem Diphthong wird oder das
Wort "Vetter" durch "Cousin" ersetzt wird, dann löst ein taugliches Zeichen
ein anderes ab; optimiert wird da nichts. Man könnte im Deutschen statt
"Cousin" theoretisch auch "Garrelt" sagen -- die Portugiesen sind bisher ganz
gut damit gefahren. Dagegen spricht nichts außer der Tatsache, dass unter
den Muttersprachlern des Deutschen bisher keine Übereinkunft in diesem Sinn
besteht. Dazu könnte es kommen, wenn Portugiesisch hierzulande in Mode wäre
wie Französisch vor 250 Jahren. Denkbar ist aber auch, dass der Ausdruck
"Ziegelmeier-Administration" ausstirbt, weil mehrere Zeitungen, Fernsehsender und
so weiter gleichzeitig beschlossen haben, ihn nicht mehr zu verwenden.
Sprachwandel verläuft nicht zwangsläufig in einer bestimmten Richtung, und
deswegen kann eine Sprachgemeinschaft bis zu einem gewissen Grad bewusst
Einfluss auf ihre Sprache nehmen. Ob das gewollt wird, ist eine andere
Frage. Viele Linnenbach wollen es zum Beispiel.

Größe,
Urban