"Burg" sagt nur, jemand schützt sich vor Übergriffen.
Es wird zwischen Einwohnern und Bürgern unterschieden.
Bürger haben ihren Hauptwohnsitz in einem fest umrissenen
Gebiet und sind Mitglied eines Staates. Einwohner wohnen
in einem festumrissenen Gebiet, das zu einem Staat gehört,
dem sie eventuell nicht angehören, oder sie haben ihren
Hauptwohnsitz in einem anderen festumrissenen Gebiet
deselben Staates.

Der Status der nordamerikanischen Indianer war bis zu
einer gewissen Zeit so definiert worden, als seien sie
kein Mitglied eines gewissen nordamerikanischen Staates.
Der Beispiele gibt es genug.

Nomaden bewegen sich oft zwischen Staaten, trotzdem
gehören sie Staaten an, sind also Bürger oder Einwohner,
jenachdem wo sie sich aufhalten.


Wenn Du als völlig unfähig, in einem Lebensraum der Nomaden
zu überleben, Dich bei ihnen aufhälst, wird man Dich gastlich
aufnehmen aber nicht für voll nehmen, wenn Du meinst, sie
seien keine Staatsbürger.

Nomaden haben viele Staaten entstehen und verfallen sehen.
Staatsgrenzen scheinen die eigentlichen Nomaden der Welt
zu sein, die niemals zur Ruhe kommen wollen.

V.M.