Zivilgesellschaft <------> Militärgesellschaft
Zivilgesellschaft <------> Sakralgesellschaft
Zivilgesellschaft <------> Feudalgesellschaft
Zivilgesellschaft <------> Sklavenhaltergesellschaft
etc.

Eine Zivilgesellschaft kann eigentlich nur dann
angenommen werden, wenn die Reichtümer und
Rechte gleich verteilt sind.
Sobald es Großbürgertum, etc. gibt, kann es sich
dem Ideal nach nicht um eine Zivilgesellschaft
handeln, denn dann müßten sehr ausgeglichene
Lebenszusammenhänge existieren, ein gleichhohes
Grundgehalt für jeden vorhanden sein, die Bildungs-
chancen gleich sein, etc.

Trotz unterschiedlicher Staatsformen:
Staatsbürger sind trotzdem überall zu finden, sobald
eine Gesellschaft einen Staat herausgebildet hat.
Staaten sind global weitgehend flächendeckend
über Erdräume ausgebreitet. Es gibt Ausnahmen: Meere,
Polkappen eventuell, etc.

Das Wortungetüm "Zivilgesellschaft" kann trotzdem
belustigen.
C.N.