On 3 Apr., 18:49, "Diedrich Nordbeck" <pfizwmmj...@rssyfskl.xdc>
wrote:


Zu definieren gibt es ja nichts, nur ein brauchbarer Terminus
hilft weiter. Da das Wort in der Welt ist, einen Gegenstand
bezeichnet, muß schon sehr klar werden, was damit be-
zeichnet wird.

Dieselben Worte lassen es zu, daß voneinander abweichende
Gegenstände bezeichnet sind. Das Wortbedeutungsfeld hat
jedoch Bereiche, die bei allen Bezeichnungen übereinander-
liegen können.

Dies ist eine Zivilgesellschaft, dies ist keine Zivilgesellschaft.
Gesucht wird nach einem brauchbaren Terminus.

L.B.