Naja, ab wann lohnt sich eine solche Charakterisierung. In einer Welt
zu leben, die in 1.,2. und 3.Welt etc. geschieden ist, können sich
Gesellschaften der 1.Welt aufgrund des Reichtums vielleicht als
Zivilgesellschaften bezeichnen, obwohl sie es ja nicht sind, weil
sie den weltweiten Ausgleich nicht leisten können und wollen.
Auch innergesellschaftlich lassen sie es nicht zu, Großbürgertum
und Kleinbürgertum abzuschaffen, um einen Zustand der Gleich-
heit herzustellen.


Tja, da dreht sich der Wurm lachend zur Seite (das Wortungetüm Zivil-
gesellschaft).

Man sehe auf die Gemeinde, die als kleinste Einheit eines Staates
angesehen wird. Die Gemeinschaft einer Gemeinde ist "allzuständig".
Sie verwaltet sich außerdem selbst, d.h. die Verwaltung ist als Organ
der Gemeinschaft immer noch die Gemeinschaft selbst.

Wenn jemand Regierung oder Verwaltung davon ausgrenzt, dies sei
außerhalb des zivilen Bereichs, dann lacht der Wurm noch lauter (also
das Wortungetüm).


Dieses Durcheinander in dem Text von Winzenhörlein beruht auf dem
frommen Wunsch, einen Terminus zur Geltung zu bringen, der
behauptet, das Zivilgesellschaftliche sei ein Sonderraum innerhalb
einer Gesellschaft, also ein Bereich zwischen staatlicher, wirtschaft-
licher und privater Sphäre. So etwas kann in Teilen kommunikativ
nutzbar sein, versagt aber anderswo.

H.V.