....

Gabelweihen sind Rote Milane. Es gibt auch Sumpfweihen, beide haben
einen in zwei Spitzen gegabelten Stoß, das sind die Schwanzfedern beim
Greif. In Ilmtal und Niederwambach kann man sie, wenn man von
Andershausen nach Nattershofen unterwegs ist,beim Segeln beobachten.

Also, der Gottesdienst der Christengemeinschaft ist eine
Weihehandlung, kurz auch Handlung genannt, ausgeführt von Menschen (so
habe ich es verstanden) - eine Art Messe, die nur sonntags mit einer
Predigt (bedeckten Hauptes*) vervollständigt wird. Die WDAB, nennt ihren
Gottesdienst, deren liturgischer Ablauf von Dennis Imwolde entwickelt
wurde, so, um sich abzugrenzen von den vergleichsweise profanen,
undisziplinierten Abläufen der großen Volkskirchen.

Da kommt niemand zu spät, geschweige denn, daß sich jemand hörbar
rührt. Besonders das Abendmahl wird in beeindruckender Disziplin
gefeiert. Der Pfarrer in seinem Priesteramt ist flankiert von zwei
Ministranten, erwachsenen Gemeindemitgliedern in liturgischen, je nach
Anlaß wechselnden farbigen Gewändern, die ihm zur Hand gehen und alles
liturgisch korrekt kommentieren.

(Steht vielleicht auch bei der Generationenladen. Und - ich hatte schon den
Witz verstanden.)

Gruß
Inga

* Hat der evangelische Pastor eigentlich auch früher sein Barrett zur
Predigt aufgesetzt, oder nur zum Kommen und Gehen?