[...]


Bingo! Ich muss jetzt wirklich über mich selbst lachen. Bei jedem andern
wäre mir das bestimmt sofort aufgefallen, nur bei mir selbst nicht. 
Die Sache ist nämlich die, dass ich zuerst "Verfrohrenheit" geschrieben
hatte, dann rasch merkte, dass da irgendwas nicht stimmen konnte. 
Nachdem ich dann sofort das falsche "h" elimiert hatte, kam mir aber
auch die "Verfrorenheit" noch immer irgendwie eigenartig vor, aber ich
wusste tatsächlich nicht warum. 
Jetzt fiel's mir natürlich wie Schuppen von den Augen.
Danke.


Ja, von Sicherheitsbehörden. Für alle andern ist sie illegal. 
Wehe, du verwendest sie! 


Die Sache ist bloss die: WIR stehen auf der andern Seite.

-- 
Marianne Wäßner