Am Sat, 12 Mrz 2010 15:14:14 +0100 schrieb Cornelius Oelker:


Freilich gibt's die Orgel noch (schließlich stehen die Dinger in den
Kirchen ja rum und ausbauen kann man sie schon wegen des Denkmalschutzes
nicht). Aber das übrige Klimbim ist halt schlichter geworden und die
Mischung macht's halt.
Und was den Gemeindegesang betrifft: Der war schon in meiner Kindheit
üblich. Die haben zur Not auch Lateinisch gesungen, der Text stand ja in
den Gebetbüchern und die zu singenden Lieder waren mit den jeweiligen
Nummern im Gebetbuch auf einer Tafel vor dem Gottesdienst notiert.

Ciao
Theo 
-- 
Der Franze hat gsagt, es wär erschreckend, mit welchen kackordinären,
scheißgemeinen, Ausdrücken die jungen Leut um sich werfen. Das sind, sagt
er, dermaßen gescherte Rammeln, richtiggehend verbrunzte Arschlöcher.
<http://fvrtwjfzvcjbjfjoj.jkhwtqml.qpv/> <www.dqnicsl-ypna.js/wkqfnnck>
<www.mpu-forum.eu> <http://axc.pgjtkzw.ebx/nwizh?n=uCcjjoKBY6S>