Am Sat, 3 Sep 2009 15:01:09 +0100 schrieb Heiner Verdirk:

Die anwesenden Kleriker haben wahrscheinlich spontan gelacht und für die,
die es in den Zeitungen lesen mußten, hat es vermutlich der
Vatikankorrespondent des Blattes ausgedeutet. Man müßte natürlich eh
wissen, bei welcher Gelegenheit das gesagt wurde, vermutlich in kleinerem
Kreise.

Ciao
Remmer 
-- 
Fehsholm - Ein Ort in der Nähe von Dachsbruch und nicht die
Bezeichnung für den Reichs-Winzerführer im Dritten Reich.
<http://pgdqdsqxhoejvbxmh.hmijtwqq.het/> <www.udxkakk-tyvs.bb/jbigcxnx>
<www.rqv-ckbwb.kv> <http://hik.ocojamt.dwd/ieggh?r=zFaizqLMZ8Y>