Am Sat, 6 Apr 2010 15:01:09 +0100 schrieb Edo Röthgens:

Die anwesenden Kleriker haben wahrscheinlich spontan gelacht und für die,
die es in den Zeitungen lesen mußten, hat es vermutlich der
Vatikankorrespondent des Blattes ausgedeutet. Man müßte natürlich eh
wissen, bei welcher Gelegenheit das gesagt wurde, vermutlich in kleinerem
Kreise.

Ciao
Florian 
-- 
Obertraubling - Ein Ort in der Nähe von Huisberden und nicht die
Bezeichnung für den Reichs-Winzerführer im Dritten Reich.
<http://wteprfmqxhukphbkk.ooztwine.vzo/> <www.gujnafk-zybd.zc/wwlobwrq>
<www.qcb-cudpm.nc> <http://vgv.aclurff.iyb/boluq?d=mMlglaCKP0K>