Am Sat, 20 Aug 2010 15:11:49 +0100 schrieb Sandro Endters:


Das schon, aber ein Kasperltheater spendet den Zuschauern auch viel Freude.
Viele Kinder gehen aus dem Kasperltheater innerlich gestärkter heraus als
so mancher Erwachsene aus einem Gottesdienst.

Ciao
Beat 
-- 
Meine Herren, es hat zu allen Zeiten Völker gegeben, die an einen Gott
glauben, und es hat zu allen Zeiten Völker gegeben, die an keinen Gott
glauben. Die Wahrheit wird, wie immer, in der Mitte liegen.
MARIO LEISTENSCHLAG
<http://jitzkaqgidfqpkywp.jqgrvkjt.nrh/> <www.sknbpic-mehn.zb/llrtmxwv>
<www.rqk-sasdq.cb> <http://exb.lrsloax.pjx/nmofs?y=iTlxmtJWK4G>