Früher wurden ja mehr Kartoffeln gegesssen ;-)

Im Ernst: Was hättest du denn den Altvorderen zum gesegneten Gebrauch 
empfohlen? Reis, Mais, Roggen und Hafer waren im Mittelmeerraum 
unbekannt, Alternative zum Weizen war höchstens Gerste, das war mehr was 
fürs Vieh, fürs Bier und für arme Leute, nichts um das Fest der 
Befreiung zu feiern. Wie sehr Weizen "das" Getreide war, zeigt sich 
darin, daß sich die Bedeutung von gr. sîtos "Korn" noch in der Antike 
auf "Weizen" verschoben hat.

Natürlich hat man mit dem damaligen Sauerteig keine Baguettes 
zuwegegebracht, der "Teig" wurde in Palästina meist auf einer erhitzten 
Steinfläche zu Fladen gebacken.

Jonathan