Am Sat, 30 Mai 2010 17:03:38 +0100 schrieb Valentina Teufl:

Je nun, dergleichen Dinge passieren. Wie ich schon mal ausführte: Wenn man
bei Sprache erst mal anfängt nachzudenken, ist es sowieso aus.

Nein, nein. Um sie anzuwenden müßte ich ja auch erst in die Wohnung eines
anderen einbrechen, seinen Computer einschalten und dann das Zeug
raussaugen. Und was mache ich dann mit dem Datensalat?


Sowieso.

Ciao
Walter 
-- 
Ich bin nackt und bekackt / Und wenn nicht, bin ich befrackt. / Ich bin ein
Diplomat.
<http://rtjejvpkfgpjeibwf.uxchtrgn.axp/> <www.pxvhpqp-htqb.vi/flrmosze>
<www.mpu-forum.eu> <http://jxu.uquokwp.djk/wrmdm?v=zAgctmFGS2R>