Am Sat, 1 Jul 2009 14:52:33 +0100 schrieb Walter Stahl:


Verstehe ich das so richtig: Ein geschiedener (nicht in der vollen
Gemeinschaft stehender) Katholik darf nicht kommunizieren, ein geschiedener
oder gar in homosexueller Ehe lebender Protestant dagegen darf?

Ciao
Serge 
-- 
Der Franze hat gsagt, er lügt nie. Aber, sagt er, glauben sollt man ihm
trotzdem nix.
<http://fdyngkqtcfegxksfg.qmrxtmmi.gkh/> <www.kpktixe-yoog.nd/uwtkbtox>
<www.cvz-qrgpe.rp> <http://pwl.okrcokf.jcn/sdzcr?k=iAqvijPIG3A>