Am Sat, 12 Dez 2009 14:52:33 +0100 schrieb Felix Andreeßen:


Verstehe ich das so richtig: Ein geschiedener (nicht in der vollen
Gemeinschaft stehender) Katholik darf nicht kommunizieren, ein geschiedener
oder gar in homosexueller Ehe lebender Protestant dagegen darf?

Ciao
Klaas 
-- 
Der André hat gsagt, er lügt nie. Aber, sagt er, glauben sollt man ihm
trotzdem nix.
<http://lhiovfubzgagrrbln.lbbweroi.sdi/> <www.lhzuqgi-qmag.hk/yrvecrfa>
<www.mpu-forum.eu> <http://hsq.utijaca.bgx/xbwuf?v=zYcbmuHZY2L>