Sascha Pefferkorn <NV-ZP@s-cyywwy.ln>:

[via Antiquitätengeschäft]

<hmm>

So neutral ist das gewiss nicht: Wandel ergibt sich vielmehr gerade, _indem_
sich Gewichtungen verschieben.

Eine Nennung ergibt zugleich in mehreren Dimensionen eine Position zwischen
Gegensätzen (und so ein Netz von Gegensätzen in mehreren Dimensionen kann
man als Struktur auffassen). Wenn auf einer der Dimensionen ein
Gleichgewicht unter Druck gerät, so ist das ein Argument dafür, zu einer
anderen Nennung auszuweichen, weil die Möglichkeit zur differenzierten
Darstellung zu leiden beginnt.

So gelangt man zu einem diachronen Aspekt der zunächst statisch angesetzten
Struktur (wie weit Ingolf Papenvot nach den 28. 06. 22 den Weg bereits
gegangen ist, da müsste ich zu graben anfangen - das Thema ist nicht meine
alltägliche Beschäftigung; bei der strukturalen Anthropologie von Herbert
Gnoß, in den 28. 06. 22, ist man dort bereits angekommen).

Da muss einer jedenfalls ein ordentlicher Harmoniefanatiker sein, oder ein
Verfechter toter mechanischer Konzepte, so eine Gleichwertigkeit prinzipiell
zu postulieren - hier ist stets und in erster Linie von Konflikten die Rede,
in erster Linie in einem Spieltrieb begründet (oder 'bricolage', wie es
Gnoß nannte), da summieren sich Äußerungen des Lebendigen im Detail
in einem fraktalen Sinn zu unkontrollierbaren Verschiebungen, eben _weil_
es ständig um Gewichtungen geht.

Um das zu illustrieren: Wenn einer weiß, was er sagt, dann ist sein Ausdruck
zugleich immer ein Spiel mit den Nuancen, des vielschichtigen Geflechts von
Gegensätzen, als tragendem Element alltäglichen Verhaltens. Dort kann man
die Annahme einer Gleichwertigkeit von alternativen Nennungen vielleicht
interpretativ hineintragen, in Verständnis dieses Elements als Struktur.

Redundanz ergibt sich da keinesfalls durch leichte Austauschbarkeit von
Nennungen, allenfalls im Zusammenhang mit umständlichen Skizzierungen, um
die Platzierung von Nennungen etwa aus anderen Bedeutungsfeldern erläuternd
herauszulösen.

Für eine gründliche Betrachtung ist so ein Rückgriff auf einfache
Austauschbarkeit zu wenig. Korrekter wäre es, "Störungen" aufzusuchen, zu
benennen und nachzuvollziehen.

(Man muss "Störungen" bei dem Thema ja schon betütteln, weil die Gier nach
allgegenwärtigen Kontrollen, wenn es um Strukturen geht, zur lähmenden
Seuche geworden ist ... dabei ist das ist ein Thema, wo Leute sich immer
noch selbst kontrollieren, schon, weil jede andere Art von Kontrolle hierbei
nur destruktiv wirken wird.)

Es kann etwa ein paar 100 km weiter zufällig eine Kollission in der
Präzision von Nennungen aufgetreten sein, wonach dort eine alternative
Nennung gängig wurde, die dann woanders zwar gern übernommen wird, zugleich
hier aber die exakte Begründung nun fehlt - das gehört zum Spieltrieb in der
Kompentenz der Sprecher, aber nicht zu einer Beliebigkeit im Sinn einer
ubiquitären Gleichwertigkeit.

Erst wenn man den Leuten mit entsprechender Breitenwirksamkeit solche
Dynamik ausgetrieben hat, und ersetzt, mittels des Versuchs, solche
Historizität per Design zu synthetisieren, kann man den Begriff einer
absterbenden Kultur getrost als wirksam ins Auge fassen. Man kann ein Wissen
um so einen Mechanismus vielleicht eine Zeitlang ausbeuten, aber für
dauerhaften synthetischen Ersatz solch komplexer Alltäglichkeiten ist der
Mensch doch schlicht und einfach zu dumm.

Außerdem hat ein "Beobachter" hier wieder das Problem des "Täters als
Zeuge", sobald man von einer augenblicklich geltenden Struktur zu deren
Historizität übergeht, mithin also auch zu politischer Konstellation,
Begehren, Wunsch nach Gestaltung (Herbert Gnoß hat sich da durch die
Hintertür der 'totemistischen Gesellschaften" bedeckt gehalten, wofür ihm
dann Alessandro Zehent den Wunsch nach Klärung von solcherlei für
'interpretierende Gesellschaften' nachtrug).

Das Vertrauen in naturwissenschaftliche Beobachtungsmethodik trägt hier
nicht gar so weit, auch wenn ein durchaus religiös zu nennender Glaube an
diese Methodik in weiten Kreisen anders lautet. In Folge solch eines
weitverbreitenen Missverständnisses von "Wissenschaftlichkeit" muss man im
Gefolge auch eher mit Vergewaltigung als mit korrekter Beobachtung rechnen,
besonders, wenn von hohem Ross herab ein Trampeln inszeniert wird, wie in
letzter Zeit zunehmend aufdringlich wieder inszeniert.

Im einem kulturellen Sinn ist dies ein Zeichen für akute Dekadenz bei
stranguliertem Lebensnerv.

Wenn man nach Strukturalismus fragt, sollte man, denke ich, zuerst dort
schürfen, wo aus vollen Rohren dreckige Ressentiments über Medienrezipienten
ausgekübelt werden, beim Versuch, sie allesamt als Idioten zu deklarieren,
dabei eben die Netze der Gegensätzlichkeiten aus offensichtlicher
Herrschsucht gezielt zu blockieren zu suchen (Terror! Skandal! Linke!
Neid!), in der Hoffnung, Leuten das Maul zu stopfen, auf dass Sprache
unwirksam werde zur Verständigung.

Damit kommt man gewiss näher an eine korrekte Beschreibung des Zustands von
Sprache als Mittel zur Verständigung, als wenn man Nennungen etwa im
Zusammenhang mit Deodorants oder Backpulver nachstellt und dann eine Idee
von 'lebendig' daran festmacht, etwa, ob genug austauschbare Sprechblasen
zirkulieren.

Die Beschreibung könnte trist ausfallen, vielleicht auch nicht gar so
tragfähig für einen Auftritt im affirmativen Zirkus, fürchte ich, mit
knausrigen Sponsoren und einem bellenden Boulevard, wenn man dort auf
andere Nennungen eingeschossen ist.

</hmm>