Interessanter Hinweis. Siehe dazu diesen Link:
http://vpmpghmpbkyvfiulhmyvj.vxiismzm.uqb/9894/27/twylnbky-etx-fcfswwtmkj.z=
cra
Wenn in der kleinsten Einheit eines Staates, und mag er
durch Zustimmung aller Bewohner der Staaten auf dem
Erdenrund zu einem einzigen Staat zusammengeführt
worden sein, wirklich demokratische Verhältnisse ge-
schaffen sind, sich die Gemeinschaft in der Gemeinde
optimale Bedingungen gegeben hat, dann ist wohl ein
zivilgesellschaftlicher Zustand erreicht. Dies ist dann
in allen Gemeinden genauso geschaffen. Wenn Gemeinden,
also Kommunen, so gestaltet sind, ist das Zivilgesellschaft.
Der -ismus in Kommunismus sagt allenfalls, man sei
auf dem Weg dorthin. Es fragt sich, mit welchen Mitteln.
Geschieht es freiheitlich demokratisch oder diktatorisch?


Das wäre dann die Armseligkeitsfassung einer vorge-
gebenen Zivilgesellschaft.


Hauptsache gesund:
http://lyncizwmucyyznxxypwf.mpzzpinw.zwn/1664/72/dsc-gvhyss-rbn-dpn-vxxwjqc=
sierung.vuir

Grüße
I.B.