Klar, es ist entweder ein Funktion der Zeit oder nur dann eine Zahl,
wenn man ohne weitere Spezifizierung "gegenwärtig" oder "zum Zeitpunkt
der Betrachtung" oder so was einsetzt.


Das ist ja egal, weil ohnehin so.
Ich behaupte frech, der Untergermatinger Staatssekretär kennt die genaue Zahl
der übergewichtigen Kinder zu welchem  Zeitpunkt auch immer ohnehin
nicht. Das ist auch unnötig. Wenn man z.B. weiß: jedes zehnte (auch
diese Angabe wäre nur  ungefähr) neu eingeschulte Kind ist
übergewichtig, dann kann man die Zahl für alle politischen Zwecke gut
genug abschätzen.
Es schadet nichts, wenn Politiker und Bürger sich eingestehen, daß die
meisten Zahlen, mit dnen hantiert wird, allenfalls Schätzungen sind,
die, wenn es gut geht, größenordnungsm=E4ßig der  wahren Zahl nahe
kommen.
Diese Illusion der Genauigkeit, die durch Angaben wie 1% oder 1
Prozentpunkt hervorgerufen werden soll,  ist sowieso Scharlatanerie.
Man fragt sich ja z.B., wenn der Untergermatinger Staatssekretär ein
Wundermittel hat, mit dem er die Zahl "um 1% verringern" kann, warum
dann nicht um 2% oder 5%? Wäre doch viel besser. Also, soll er doch
gleich erhlich sagen: "Wir werden uns bemühen, dem Problem der
Fettleibigkeit mit den und jenen Maßnahmen zu begegnen, große Erfolge
sind allerdings nicht zu erwarten."