Wir hatten's schon öfter:
Es ist (bei Katholiken in Österreich, wahrscheinlich auch im Süden 
Deutschlands)ein Unterschied zwischen den offiziellen Amtsbezeichnungen 
der Kirche und denh volkstümlich-alltagssprachlichen Bezeichnungen:

Pfarrer ist der (normalerweise zum Priester geweihte) Leiter einer rk. 
Pfarre. Er kann aber auch andere Titel tragen, z. B. "Administrator" 
oder "Pfarrverweser", "Moderator" oder Ähnliches, wenn seine 
pfarrherrlichen Befugnisse irgendwie eingeschränkt sind. Sein ebenfalls 
priesterlicher Helfer, falls er noch einen hat, ist der Kaplan.

Es kann also einer Priester sein, aber kein Pfarrer.
Theoretisch könnte einer auch Pfarrer sein, aber kein Priester. Sowas 
kommt aber, soweit ich weiß, in Mitteleuropa nicht vor. Wenn doch, hat 
man sich für einen solchen "Pfarrer" sicher eine neue Bezeichnung 
einfallen lassen, aus Angst vor Entwertung des priesterlichen Amtes.

Im Volksmund aber ist das alles eins. Wir nennen jeden Geweihten 
"Pfarrer", außer den Kaplan und den Bischof. Wenn die aber nicht in 
ihrer Funktion erkennbar sind, sondern lediglich als Träger eines 
Priesterkragens auffallen, nennt man sie auch einfach Pfarrer.

Und die Priesteramtsstudenten sind "Pfarrerlehrbuben". Aber das ist dann 
schon ein bissel grenzwertig.
Kirchen-Insider mehmen's mit derlei Bezeichnungen ein bissel genauer, 
aber nicht sehr.

"Pastor" gilt uns süddeutsch sprechenden Katholiken als evangelisches 
Synonym für "Pfarrer", aber hierzulande haben auch die Evangelischen 
einfach "Pfarrer".