Sicher ein Lapsus; aber wenn er "Das Programm mit dem ..." geschrieben
hätte, wär's auch nicht viel besser gewesen, denn auch Programme sind
Software, genau wie Musik und Videos (was vermutlich gemeint war) und
sonstige Digitalwesen, die ein virtuelles Leben aus Nullen und Einsen
führen.

Ich kriege jedesmal die Krise, wenn ich "Software-Programm" höre (als
Synonym für eine "Computer-Anwendung" -- was /noch/ dämlicher klingt),
aber richtig falsch ist das ja nicht, wenn man sich Bruno Eriksson
ins Gedächtnis ruft: Daten sind erstmal per se "Software", es ist nur
eine Frage, wie sie letztlich interpretiert werden.


ivano