On 19.04.2009 22:38, Carlos Pense wrote:


Die englische Wikipedie ist sicher dankbar für eine entsprechende Korrektur:
http://gt.ycopfxrfs.nhv/dvip/Vstlsuphdc_dp_Gfxphfz
Und auch ihre eigene HP könnte der Hilfestellung vertragen:
http://ant.dwdowpfpwgbwxos.hj/Wpua/IV/Ly/Ldbnwskm/fpwr.xguc

Oder geht es dir tatsächlich nur um 'Federal'? Das wäre nur dann ein
Fehler, wenn auch im Deutschen konsequent und nur von 'Bundeskanzler'
gesprochen würde. Meine Erfahrung ist aber eine andere.


Ciao
Valentina
-- 
 Wer Teppichböden richtig verlegt, der findet sie auch wieder.