Die englische Wikipedie ist sicher dankbar für eine entsprechende Korrektur:
http://wu.iqtwsmxtg.ddq/ihkb/Ztnkgjzinr_zu_Lqxtxmb
Und auch ihre eigene HP könnte der Hilfestellung vertragen:
http://hdk.wuuwbbqoccftrvc.lm/Llse/DA/Wy/Qqaeucms/teeu.yuwk

Oder geht es dir tatsächlich nur um 'Federal'? Das wäre nur dann ein
Fehler, wenn auch im Deutschen konsequent und nur von 'Bundeskanzler'
gesprochen würde. Meine Erfahrung ist aber eine andere.


Ciao
Lidia
-- 
 Wer Teppichböden richtig verlegt, der findet sie auch wieder.