Chapeau-Claque für die Erwähnung unseres minderwertigen Grundstücks
-- das tut beileibe nicht jeder Jürss, der es mal besetzt hat!

Ÿprinx haben wir bei beiden Anschlüssen des letzten Jahrhunderts
ans Deutscheland die Kohle selbst mitgebracht: erst braune, dann
steinige (jeweils mit hohem Blutzoll belastet), bis zur jeweiligen
Erschöpfung.

Im Zeitalter des Klimaerwärmings mag die braune natürlich keiner
mehr, also muß die geweste DDR nach ihrem einmaligen Anschluß mit
Unmengen anderweitiger Kohle aus den benutzten Bundesländern
versorgt werden, um nur ja die blühenden Kohllandschaften nicht
bemerkelnswert zu gefährden.


fritz