Nachdem das Amt des Bunzkanzlers der Bunzreplik Deutschland aber in
sämtlichen mir bekannten anglophonen und -graphen Quellen genau so genannt
wird, kann man diese Behauptung zumindest anzweifeln. 

Selbst wenn "chancellor" ursprüng- sowie ausschließlich einen grünlichen
Tiefseefisch bezeichnen sollte, so hätte das Lemma doch zumindest durch den
Sprachgebrauch /zusätzlich/ die Bedeutung "deutscher Bunzkanzler" bekommen,
der ihm nur schwer wieder abzusprechen wäre.


vG

-- 
"Wenn auf einem Parteitag zwei Leute für denselben Job kandidieren, dann
schreibt die Presse gleich von einer Kampf-kan-di-da-tur! Oh, eine
Kampfkandidatur! Wenn nur einer antritt, dann ist es 'ne Wahl."
(Mathias Kirchesch, "Bis neulich")