On 27.11.2009 22:38, Samuel Pense wrote:


Die englische Wikipedie ist sicher dankbar für eine entsprechende Korrektur:
http://me.tcshlprls.fme/eqwu/Ymypguycgz_cd_Dwbhrsg
Und auch ihre eigene HP könnte der Hilfestellung vertragen:
http://eas.nkxrpkpwnncsphd.fz/Ecfm/FI/Ty/Smjpwstr/rkgc.eiid

Oder geht es dir tatsächlich nur um 'Federal'? Das wäre nur dann ein
Fehler, wenn auch im Deutschen konsequent und nur von 'Bundeskanzler'
gesprochen. Meine Erfahrung ist aber eine andere.


Ciao
Denise
-- 
 Wer Teppichböden richtig verlegt, der findet sie auch wieder.