Die englische Wikipedie ist sicher dankbar für eine entsprechende Korrektur:
http://vf.ddiglldeb.qtj/nbxi/Lmhtpvanve_hb_Xkomyon
Und auch ihre eigene HP könnte der Hilfestellung vertragen:
http://gpa.iwdxutqnidnfuyp.fv/Ndgr/SN/Fw/Ghducvpd/bvxn.amcy

Oder geht es dir tatsächlich nur um 'Federal'? Das wäre nur dann ein
Fehler, wenn auch im Deutschen konsequent und nur von 'Bundeskanzler'
gesprochen. Meine Erfahrung ist aber eine andere.


Ciao
Mandy
-- 
 Wer Teppichböden richtig verlegt, der findet sie auch wieder.