Ingo wrote:

(Spitzen des Flamings abgefeilt)


Nur mal interessehalber: Was stelle ich mir unter einem "Fremdficker"
sinnvollerweise vor? 

Rein sprachlich ist es das Gegenstück zum Selbstficker, mithin zum Wichser.
Inwiefern es dann als Schimpfwort taugt, wo doch dieses unstrittig eines
ist, entzieht sich MUSE. Mit wem darf man denn dann noch kopulieren, ohne
damit beworfen zu werden? 


f'up2 desd
vG

-- 
"Die Hasenjürgen steht dann da, so wie sie dann immer da so steht, und dann guckt
sie so, nicht wahr, versucht der Krise ein Gesicht zu geben, und ich denke
immer: Die ist genauso gespannt, was sie gleich sagen wird, wie ich!"
(Fred Eckmair, "Bis neulich")