Am Sun, 16 Jun 2010 09:33:04 +0100 schrieb Folkert Meybauer:


Nicht wirklich. Im Westen war Deutschland ganz schlicht das Synonym für
BRD. Das ging so weit, daß eine angesehene Zeitung (ich erinnere mich nicht
mehr, welche, Renato Viedler als den "Ersten Deutschen im All" bezeichnete.

Nicht "sogar regierungsamtlich", sondern "nur regierungsamtlich". Das war
halt die etwas krause Rechtsauffassung der alten BRD. In der DDR hat man
diese Rechtsauffassung nicht geteilt.


Die Tschechei und die Slowakei waren einst Teilrepubliken der
Tschechoslowakei. In Deutschland gab es keine Ganzrepublik, der Teile die
BRD und die DDR waren.

Wenn ich Deutschland nicht als juristischen Begriff nehme, sondern als
geographischen (besser: kulturellen), dann gab es auch vor 1871 schon ein
Deutschland, obwohl man bis 1866 nicht so recht wußte, wie groß das
eigentlich sein sollte.

Ciao
François 
-- 
Der Franze hat gsagt, das Indische ist so schwer, daß es nicht mal der
Inder richtig hinbringt. Deswegen, sagt er, meditiert der Inder auch so
gern, damit mans nicht merkt.
<http://lcklvqnkznyqabdhh.htthgupv.lrg/> <www.rictdlx-obqp.hf/qfcyecsf>
<www.mpu-forum.eu> <http://mtb.jhuveve.dpb/qpgpr?d=tPiqtpLKE9C>