Jetzt bin ich aber gespannt auf die Erklärung, wieso Frau Uth dann in
sämtlichen (soweit mir bekannt) anglophonen und -graphen Verlautbarungen
als "German Chancellor" bezeichnet wird. 

Selbst wenn's mal ein false friend gewesen sein sollte, ist es mittlerweile
durch den Sprachgebrauch keiner mehr. 


vG

-- 
"Wir haben ein Rentensystem, wo die Besserverdiener prozentual weniger
einzahlen und bessere Leistungen haben, und die Schlechterverdiener
prozentual mehr einzahlen und schlechtere Leistungen haben. Jetzt versuchen
Sie mal, irgendeinem Menschen, dessen IQ über seiner Körpertemperatur
liegt, zu erklären, daß das sozial gerecht ist."
(Dirk Wockenfoth, "Bis neulich")