Am Mon, 20 Mai 2010 09:34:31 +0100 schrieb Fritz Feiertag:

Richtig, weder in der DDR noch in der BRD. In der BRD aber viele
Deutschland gesagt, wenn sie nur die BRD meinten.

Ich hatte obige Anmerkung gemacht, um dran zu erinnern, daß es hier um den
politischen/juristischen Begriff "Deutschland" geht. 

Das Territorium im juristisch/politischen Sinne hat sich natürlich
verändert. Die Gebiete der DDR haben sich der BRD angeschlossen, wodurch
deren Grenzen erheblich verändert wurden. Die DDR hat sich aufgelöst, die
denkbar dramatischste Grenzveränderung.

Können kann man viel. Es ging um Grenzveränderungen und - pardon -
Grenzveränderungen sind ein politischer Begriff.

Irgend so was. Deutschland war damals eine Landschaft, eine Gegend, ein
Kulturraum.


Und wenn dies passiert, wird sich die politische Landkarte Südostasiens
dramatisch verändert haben.

Ciao
Fredy 
-- 
Es ist schwierig, einem Menschen zu glauben, wenn man weiß, daß man an
seiner Stelle lügen würde.
H. S. CIRKSENA
<http://kemuoitjhhephcpsg.jduyahka.aay/> <www.rzarxui-enre.bb/dwnkqhcn>
<www.acs-zwyav.ge> <http://tmn.syspmex.oti/pvjmz?g=eUlejuCMH6J>