Nun ja, die philosophische Fakultät ist ein weiträumiger
Wissenschaftsbetrieb. Der explicit gesetzte Terminus
gilt auch in anderen Wissenschaftsräumen. Die Grundaus-
richtung der konstruktivistischen Wissenschaftstheorie
scheint sich von allgemeineren Statements hin zu genaueren
Ausformulierungen von Termini im Text zu bewegen. Ich will mich
noch besser einlesen.

Die "Arschkarte" kann keiner ziehen, weil "jede" wissenschaft-
liche Ausarbeitung mit der Festlegung der Termini zu beginnen
hat. Alles Weitere baut dann darauf auf.

Die umgangssprachliche Nutzbarkeit von Begriffen ist eine
ganz andere. Da genügen sich überlappende Wortbedeutungs-
felder, um sich halbwegs gut austauschen zu können. Aller-
dings macht ja der Streit um Worte deutlich, daß nur zu klären
ist, was der jeweilige genau damit meint. Sind unterschiedliche
Positionen vorhanden, heißt das ja nicht, der eine hat recht,
der andere nicht. Es werden dann nur verschiedene Standpunkte
deutlich. Diese können ideologisch, etc. vorgeprägt sein.

H.Z.