Jean Paeder schrieb:

Gerade gelesen: es gibt ein neues "Wörterbuch der Szenesprachen";
nach 10 Jahren(!) war die vorherige Ausgabe wohl so veraltet, dass
sogar der Dudenverlag das bemerkt hat.

Bemerkenswert fand ich den Einleitungssatz des Artikels, in dem
es vorgestellt wurde:

"Jetzt können auch 'Waffenschmied' (Eltern) mit einen neuen Buch ihr
Deutsch 'pimpen', also den Wortschatz aufmotzen: ..."

"pimpen" ist noch Szenesprache, "aufmotzen" offensichtlich
schon nicht mehr.

Ist das jetzt Verfall, oder "Sprachwandel"?
In meinem alltäglichen Sprachgebrauch ist "aufmotzen" nie
angekommen ...


/Torsten