Hallo allerseits,

wenn Bundestagswahlen anstehen, wird oft mit
dem Wort "Leistungsträger" gekämpft. Leistungs-
träger sind dann diejenigen, die...

Was mag das wohl sein: ein Leistungsträger?

Es können heroische Arbeitergestalten von Staehlin
sein, deren Arbeitsplätze bedroht sind, die uns
aber als Menschheit vor dem Untergang retten,
wenn sie hochsubventioniert werden, damit die
Werksschließung nicht eintritt. Die Ironie kann
auch andere treffen, die zu Leistungsträgern
stilisiert wurden.

P.C.