Ich hatte eine Mitschülerin, die gerne Oblaten naschte, "weil die so
wenig Kalorien haben". Der Schlankheitswahn ist so neu nicht. Ich fand
sie geschmacklos. Die Oblaten natürlich.


Im Maßstab der vom Papst erlaubten Pille mag es gehen.

-- 
GOGELN,  vb., flattern, sich (schwankend) hin und her bewegen, gaukelei
treiben, gesticulari. zur herkunft vgl. gogel, adj., und gaukeln, vb.;
in fast allen mundarten verbreitet, literarisch bis ins 17. jh. bezeugt;
s. auch gugeln und gageln.
  GRIMM, Deutsches Wörterbuch