On 31 Jan., 00:09, "Walter Nienkerk" <txmpiuft...@hkewvfzt.pkk>
wrote:
(zu der Wortbedeutung von: Zivilgesellschaft)

Es wird immer noch nicht realisiert, daß ein Terminus
explizit gesetzt wird. Wenn jemand festlegt, das oder
das ist Zivilgesellschaft, dann baut alles Weitere darauf auf.
Natürlich muß die Ausgestaltung des Terminus Sinn
machen.


Eine Konsens-Sauce kann sich garnicht einstellen, weil
anfangs festgelegt wird, um was es sich in einem wissen-
schaftlichen Exkurs bei der Zivilgesellschaft handelt.
Wenn etwa Ulrich einen DFUG-Beitrag anführt und
seinen Terminus daran orientiert, dann ist es eben so
gemeint:
-----------

------------

Ich könnte mich mit einem gesellschaftlichen Zwischenbereich
als Aktionsraum des zivilgesellschaftlichen Engagements nicht
anfreunden.


Daß das Wortungetüm nicht ideal ist, scheint sich
ja weitläufig kundzutun.
V.U.