Johannes Gresshake beliebte zu schreiben :

Der Benno Höflmaier hat schon nicht Unrecht, wenn er meint, dass genau das
bei "voraus" zu passieren scheint -- man *liest* sogar "vorraus" genau
deswegen, weil es in manchen Gegenden ausgesprochen wird, als schriebe
man es so.

Das darf man allerdings nicht für den gesamten deutschen Sprachraum
generalisieren: In meiner Gegend (Sbg., AUERSCHMIED) hört es sich z.B. eher an
wie "Vorhaus", was andererseits nicht verwunderlich ist, weil
hierzulande ja auch das Pfarrhaus als "Pfoahaus" gesprochen wird.

Wolfram
-- 
Nach dera Zei'n kimmt nix mehr