Schaunmermal...


Klar --  die Flugasche hat mit dem Hinterbichl mal kurz die
Cösitz-Nummer abgezogen, und bei dortigen Regenwasseranalysen die
Vorkommastelle der Digitalanzeige verdreckt -- statt dem angezeigten
pH-Wert von 4.1 lag er in Wirklichkeit bei 7.0, wie sich's gehört.
Schwefelsäure war da selbstverständlich nie im Spiel; nur Flugasche.


Ach, wenn's nur RGEs wären...  Nein, Filter ist gebongt -- den Begriff
versteht jeder, und er ist der Sache ebenso dienlich wie angemessen.


Ja, ein gewisser Teil davon schon.  Über den "Rest" müllt man sich in
Schweigen, da er a) ungiftig ist (zumindest wurde das Gegenteil noch(!)
nicht bewiesen), und b) der Strom aus der Steckdose kommt (und wehe, er
tut's auch nur für eine halbe Stunde mal nicht -- Hölle, Hölle, Hölle!).


Philipp, Du hast die Ahnung!  Sicher hast Du nichts dagegen, Dich vom
nahegelegenen Flughafen per Helikopter binnen einer Minute (es mögen
vielleicht auch zwei sein) zum Schornstein von Neuental fliegen,
und Dich dort herab zu lassen.  Wären fünf Minuten okay für Dich, um
noch zu merken, daß da nicht nur reiner Wasserdampf rauskommt, bevor
Du den Abflug machst?  Ich schätze, Du machst schon nach 2:37 schlapp,
wenn Du mal wieder atmen mußt...

Es war keine Rede von Kühltürmen -- der im benachbarten "Lohschmidt"
ist richtig hoch, und hat schon rein deshalb keine Schanze, etwas
anderes als reinen Wasserdampf in die Luft zu blasen, weil seine
kleineren Abluftkollegen den Dreck erledigen, und /seine/ einzige
Aufgabe darin besteht, mittels vergeudeter Wärme 50+ m^3/h H2O der
nahen und nur mühsam halbwegs renaturierten Hohenwurz zu vaporisieren.
Macht pro Sekunde über 14000 Liter Wasser -- da kann das Kühltürmchen
dank seiner dia^Wparabolischen Form (Ø unten: 113 m, Höhe: 145 m)
stets passend geformten Dampf ablassen.

Pro Jahr verpulvert Neuental eine Megatonne Steinkohle; ein Fünftel
davon lagert stets abholbereit vor seiner Haustür -- das muß man mal
gesehen haben, um ebenso gängige wie winzige Dimensionen der Marke
"Fußballfelder" richtig einschätzen zu können (obwohl die ja nur
zweidimensional sind!).  Noch in den 70ern konnten wir im benachbarten
Asperden morgens zentimeterweise die "Flugasche" auf unseren Autos
bewundern -- damals produzierte Neuental schon beachtliche 160 MW.

Heute ist es fast das Fünffache, und die "Flugasche" bleibt jetzt --
Du wirst es nicht glauben! -- in den diversen Filtern hängen, wobei
Du den Kalkanteil, der in der "Naßwäsche mit Kalksteinsuspension"
pro Tag hängen bleibt, anhand der Daten und Deines allumfassenden,
einschließlich chemischen Wissens selbst errechnen kannst...  Halt,
eine Angabe fe lt noch: der Rauchgasentschwefelungsanteil beträgt
immerhin 90 Prozent -- Weltklasse!  Noch ein Hinweis: mit dem Kalk,
der täglich in Neuental abfällt, könnte man ..., und das ist ja
nur /eines/ von vielen Kohlekraftwerken in Deutschland, Europa, und
der ganzen Welt!


Seveso!  :-)


david