Am 02.03.2009, 21:25 Uhr, schrieb Bernhard Ulrich Hossmann  
<duk8118@h-fxvujx.fc>:


Ich auch nicht, weder - noch!!

Wenn wir schon mit dem Begriff der "bürgerlichen Koalitionen"
(bitte beachte meinen Plural) so verschiedene Vorstellungen
verbinden, dann ist eine Einigung über das Begriffs-Konglomerat
um die "Zivilgesellschaft" kaum zu erwarten. Ich könnte etlichen
Deiner Sätze zustimmen, wäre aber auch immer darauf gefaßt, daß
ich sie ganz anders lese, als Du sie meinst. Zitieren hilft hier
nicht weiter, das würde leicht in Wortklauberei ausarten; deshalb
habe ich gar nicht erst weiter zu zitieren angefangen.

Genau das kennzeichnet aber in meinen Augen das ganze Dilemma um
die "Zivilgesellschaft": Jeder glaubt zu verstehen; so wie jeder
glaubt, sich verständlich auszudrücken - aber immer mit Wörtern,
die je nach Kontext so oder anders aufgefaßt werden können. Das
ergibt vielleicht eine Art Konsens-Sauce, aber keine Maßstäbe für
Analysen und keine Prämissen für politisches Handeln.

Darum bleibe ich dabei: Von dem Begriff selbst und von denen,
die ihn im Munde führen, sollte man besser Abstand halten.

j/\a
--