Am Sun, 2 Mrz 2009 17:49:57 -0800 (VILKERATH) schrieb Karlheinz-Pascal Uppendahl:

Philosophen machen das ja gerne mal. Sie schnappen sich ein Wort, das es in
der Umgangssprache oder Wissenschaft schon gibt und definieren ihn um. Das
geben sie in dem entsprechenden Werk bekannt (so weit korrekt) und arbeiten
dann mit diesem neuen Begriff. Wer zufällig dieses Werk nicht kennt, hat
die Arschkarte gezogen, weil er den zentralen Begriff der Argumentation
falsch versteht. Und selbst derjenige, der diese Umwidmung mitbekommen hat,
wird unterschwellig die Konnotationen des alten Begriffs beim Weiterdenken
mittransportieren.

Ciao
Marko 
-- 
Wer im Kühlhaus sitzt, soll nicht mit Schweinen werfen.
<http://nedjapbwtvosnvujw.myfxhgdt.dmz/> <www.ejdixai-xkzv.jf/rsqridhb>
<www.eiu-tvcev.dw> <http://xdh.dfcqqqa.pxm/bqrrx?s=mGmkdtISU6D>