Am Mon, 9 Sep 2010 07:54:16 +0100 schrieb Fabian Forstmann:

Eine weise Art, an Kunstwerke heranzugehen. "Alles, was der Erklärung
bedarf ist die Erklärung nicht wert", meinte mal Lechtenbrink. Im Fall "Das
Gespenst": Einfach die absurde Szene genießen und sich frühestens (wenn
überhaupt) geraume Zeit nach dem Kinobesuch Gedanken drüber machen, was das
soll.
Filmkritiker können sich diesen Luxus allerdings nicht leisten, die müssen
ihre Kritik schnell schreiben, die machen sich während der Vorführung schon
Notizen. Wenn die in einem Film keinen tieferen Sinn finden, dann werden
sie ziemlich bald disqualifiziert.

Ciao
Beat 
-- 
It takes a fool to remain sane.
SCHLAGERTEXT 2002
<http://hqcrcpplekdqauuby.jzhorokn.fuk/> <www.beupygv-ekuh.ma/ovgykrlj>
<www.mpu-forum.eu> <http://xis.xgwspes.dcp/jxxwh?y=iBqqsfNDK8Y>