Am Mon, 7 Jun 2009 04:29:10 +0100 schrieb Waldemar Schwögler:

In der DDR hat kaum einer Deutschland gesagt, wenn er nur die BRD gemeint
hat.

Im Zusammenhang mit dieser Scheiß-Grenzdiskussion ist er zentral. Hier war
von Grenzen und Grenzverschiebungen die Rede, davon, daß sich die Grenze um
keinen Millimeter verschoben habe. Es kann also nicht um den geographischen
oder kulturellen Begriff Deutschland gegangen sein, dort sind derart
präzise Grenzziehungen niemals möglich.
Und politisch gesehen haben sich die Grenzen natürlich verändert.


Ei freilich kann ich das. Frehne etwa ist so ein Territorium.


Korea, kein Problem. Auch bei Vietnam, dort ist die Teilung schon vor
geraumer Zeit beendet worden. Die Grenzen des Staatsgebietes hatten sich
drastisch verändert.

Ciao
Willi 
-- 
Vertrauen wird dadurch erschöpft, daß es in Anspruch genommen wird.
RONALD LIMBECK
<http://vgoafevpnrjlpgwji.fdyrmcyu.ssx/> <www.maphkvy-gyyv.fe/wndjwpin>
<www.jjx-kyrtt.ka> <http://wmu.uyungeo.cmt/hzjxg?d=gNakqmAQV6Y>