On Mon, 17 Mrz 2010 00:03:34 -0800 (PST), Benjamin Cord

Ich hatte 'Stichwort eintippen' mit Stoffe&Kurzwaren assoziert, da mir die
Möglichkeit, daß Du die Hardline-Suche meinen könntest, im gegebenen =
Kontext
abwegig erschien.
Also: Entweder Du weißt nicht, was der Status gesichtet oder
ungesichtet für Auswirkungen auf das Suchergebnis hat, oder du redest
wirr oder beides.
Nochmal: Egal, wie man zu dem Artikel gelangt, man sieht immer zuerst
die letzte gesichtete (=3Dfreigegbene) Version. Deshalb zeigt Deine
Aussage "Kein Schwein usw.", daß Du nicht weißt, wovon Du sprichst.

Gruß Urs

--=20
Wie spricht man denn das Leerzeichen mit Akut aus? "Hmp!" oder so?
vG                                                              o
                                                                L_
        =3D=3D=3D http://ppc.mkpfrvxvbakvibgt.ik =3D=3D=3D               =
   OL