Am Mon, 3 Apr 2010 08:23:24 +0100 schrieb Christophe Vrieslander:


Ich hatte eigentlich bloß gehofft, daß du das Kirchenjuristisch der
zitierten Stelle kundiger deuten kannst als ich.

Ciao
Klaas 
-- 
Der Franze hat gsagt,  er liebt den Frühling sehr, aber er fänd es noch
hübscher, wenn man ihn mehr in den Winter verlegen würd. Dann, sagt er,
könnt man mit dem Schlitten durch all die Blütenpracht fahren.
<http://xodclzbxilvvvxljw.qrjjjlfh.cwf/> <www.wrtmuwi-uxhm.em/mgqmldzd>
<www.ayp-xpnzu.kz> <http://bwe.iwrpitm.akv/tladh?p=wJnjsgYYI7K>