On Mon, 4 Jul 2009 00:51:38 -0800 (PST), Ulf Albertis

Deshalb habe ich 'assoziiert' geschrieben. Du wolltest eine Erklärung,
wieso ich auf Edeka C+C Großhandel kam - das ist sie. Was noch?


Das ist der Sinn der Sache, daß der unbedarfte Nutzer der WP die
ungesichteten Versionen nicht sieht. Der Gedanke dahinter ist das
vier-Augen-Prinzip und soll eben verhindern, daß völliger Unsinn oder
fragwürdige Änderungen sofort in den sicht- und findbaren Versionen
auftauchen.
Dies ist natürlich kein Schutz gegen Edits, die von Benutzern mit
Sichterstatus vorgenommen werden. Man geht aber von guten Absichten
aus und unterstellt, daß solche Benutzer verantwortungsvoll editieren.

Gruß Julius

--=20
Wie spricht man denn das Leerzeichen mit Akut aus? "Hmp!" oder so?
vG                                                              o
                                                                L_
        =3D=3D=3D http://udu.lxeaqbkyhhofrkjj.ko =3D=3D=3D               =
   OL