Ich rede nicht von Gewichtungen, sondern von der Zweckmäßigkeit eines
Zeichens. Vielleicht habe ich mich missverständlich ausgedrückt: vom "Wert"
eines Zeichens spricht man ja auch dann, wenn man seine Bedeutung meint.

Wenn dem gleichen Signifikat ein neuer Signifikant zugeordnet wird (diese
Begriffe wollte ich eigentlich vermeiden), dann hat das nichts mit
evolutionärer Optimierung zu tun, weil diese Zuordnung nur durch
konventionalisierte Abgrenzung des jeweiligen Zeichens von anderen erfolgt
und nicht über inhärente Eigenschaften des Signifikanten, von Lautmalereien
wie gesagt abgesehen.

Größe,
Tobias