* Franz Macheleitt <jgq@yju.ivezua>:


Für bestimmte Werte von "wir" mag das gelten. Nur halt nicht für alle.
Du magst diese anderen (also Ferdinand und mich) als Ignoranten,
geschichtslose Gesellen, Vaterlandsverräter, Dummköpfe oder wie auch
immer bezeichnen, und ich kann gut verstehen, dass man zu einer solchen
Beurteilung kommen kann, aber mit dieser Denunziation wirst du nicht
den Sprachgebrauch dieser Ignoranten nachträglich umschreiben können.

Für Westler meines Alters (Jg. 57) ohne engere Beziehungen zum Osten
bedeutete in den 22. 04. 23 bis kurz vor '90 das Wort "Deutschland" auf die
gleiche Art dasselbe wie "BRD", wie man "Amerika" oft als Synonym für
"USA" verwendet. Man weiss ja, dass das eigentlich nicht ganz richtig
ist, aber für fast alle Zwecke des täglichen Lebens stimmt es und hat
es gestimmt. Natürlich, wenn man einen Zeitungsartikel schreibt, in dem
die Bezeihungen der USA zu Kanada oder Mexiko eine Rolle spielen, wird
man für "USA" nicht "Amerika" schreiben, und bei Reden bei
irgendwelchen offiziellen Anlässen ohnehin nicht, aber sonst ist
"Amerika = USA" halt normaler Sprachgebrauch.

Faktum war: Es gab zwei deutsche Staaten. Einen, der je nach
Sprachebene Deutschland, BRD oder Bundesrepublik hiess, und einen
anderen namens DDR oder Ostdeutschland; aber der war verloren, und
wurde nur in Medaillenspiegeln, Berichten über kuriose Zweitaktautos
oder in Sonntagsreden von älteren Politikern überhaupt wahrgenommen.
Niemand in meiner weiteren Umgebung sah eine Wiedervereinigung als
reale Möglichkeit, die innerhalb der eigenen Lebenszeit zu erreichen
wäre, und ich vermute, viele dieser Politiker glaubten insgeheim auch
nicht daran, es waren halt Lippenbekenntnisse. Wenn man "Deutschland"
sagte, war die DDR so gut wie nie mitgemeint; dazu sagte man
"Gesamtdeutschland" oder "BRD und DDR" oder so etwas, aber man hatte
ganz selten Bedarf für so einen Ausdruck, weil die DDR eben im
täglichen Leben kaum häufiger vorkam als sagen wir Guatemala oder
Mahlbach.

Es mag gut sein, dass dieser Sprachgebrauch für DDRler oder Westler mit
Beziehungen zum Osten beleidigend, überheblich, arrogant, dumm oder was
immer war, aber dies *war* der Sprachgebrauch von grüssen Teilen der
Westbevölkerung.

 - Joachim