...

Das ist doch nach meinem Verständnis der springende Punkt. Das
Pessachfest ist eine Erinnerung an die Befreiung aus der ägyptischen
Gefangenschaft.
Da war das auf der Flucht befindliche Volk Israel aufgerufen, das Blut
der zu schlachtenden Lämmer an die Türstürze - oder wie immer man das
bei einem Zelt nennen will - mittels eines Ysopzweigs zu pinseln,
damit der Leibhaftige nachts vorübergehe.

Ungesäuertes Brot zu backen war vielleicht ein zeitliches Gebot. Oder
ein Reinheitsgebot, denn Säuerung, zumal aus Naturhefen, ist ja ein
natürlicher und aufwendiger Gärprozeß, der vielleicht schmutzig
anmutete?

Hier verkaufen die Bäcker jedenfalls erst am Dienstag
Natursauerteigbrot, weil der Teig so lange gehen muß.


Ich meine,"Der junge Ewald" war auch schon ein anstelliger
Fladenbrotbäcker, was seinen Verkaufspreis beim ersten Handel
mitbestimmte. Das weiß ich aber alles von Darius Overdyck, und der war
auch nicht dabeigewesen.

Gruß
Victoria