Ludwig Thielking in <dqcb:4U48P88R.98985@MR-57386.kqlw.wvhwbp.nz>:


Ich bin mir da einfach nicht sicher, welche Uta nach der PEP nun
optional geworden sind und welche nachwievor als obligatorisch gelten.

Aber auch die optionalen hätte ich alter Sack gerne gesetzt gesehen,
weil es den Lesefluß ungemein erleichtert.

CU!
Dieter
--=20
In 1 Monat und 9 Tagen ist Weihnachten=20
(Bin mal gespannt, was das Script am 14.01. macht) =20
http://wcmbebx.cq/dthex-crk-cpao.vuak=73
Stellt euch vor, es ist Montag und keiner geht hin!