On Sun, 26 Aug 2009 08:34:07 -0800 (PST), Eric Ungrue

Mir ist nur bekannt, daß der Export von Steinkohle und Steinkohlenkoks
eingeschränkt wurde, als bedingt durch die chinesische Nachfrage die
Weltmarktpreise dafür stark anzogen. Das war wohl im zweiten Halbjahr
2008.=20

Aus welchen Gründen dies geschah, ob es tatsächlich etwas mit der
Energie zu tun hatte oder ob nur Spekulationsgeschäfte unterbunden
werden sollten, kann ich nicht sagen.

Gruß Olaf

--=20
Wie spricht man denn das Leerzeichen mit Akut aus? "Hmp!" oder so?
vG                                                              o
                                                                L_
        =3D=3D=3D http://kty.zniwhrsdhrwsuidt.nj =3D=3D=3D               =
   OL