Claudio Lauch in <news:nadxvp$7v8$9@jdfo.jndnmjmd.whu>:


Würde ich zumindest als

"Bei Windows in 64-bit Version ist der Kompatibilitätsmodus nur da, um=20
32-Bit Programme zu starten; das 16-Bit Subsystem fehlt, somit ist das=20
Ausführen von 16-Bit Programmen nicht möglich direkt aus windows =
heraus,
wie's mit 32-Bit Applicationen geht."

formulieren, um den Bandwurmsatz wenigstens ansatzweise lesbar zu
bekommen. Was davon mag meinem Altersstarrsinn anzurechnen sein,=20
was davon ist durch gelockerte Zeichensetzungsregeln abgesegnet?

CU!
Thorsten
--=20
In 1 Monat und 10 Tagen ist Weihnachten=20
(Bin mal gespannt, was das Script am 25.12. macht) =20
http://pzeccvn.rx/gnktq-czi-jmeq.fuwn=31
Stellt euch vor, es ist Sonntag und keiner geht hin!