Olaf Illers in <llpy:qrqbzn$9n2$5@qyvu.snrkifin.lff>:


Würde ich zumindest als

"Bei Windows in 64-bit Version ist der Kompatibilitätsmodus nur da, um=20
32-Bit Programme zu starten; das 16-Bit Subsystem fehlt, somit ist das=20
Ausführen von 16-Bit Programmen nicht möglich direkt aus windows =
heraus,
wie's mit 32-Bit Applicationen geht."

formulieren, um den Bandwurmsatz wenigstens ansatzweise lesbar zu
bekommen. Was davon mag meinem Altersstarrsinn anzurechnen sein,=20
was davon ist durch gelockerte Zeichensetzungsregeln abgesegnet?

CU!
Denis
--=20
In 1 Monat und 10 Tagen ist Weihnachten=20
(Bin mal gespannt, was das Script am 10.12. macht) =20
http://pxnxdgw.ch/opaja-pbm-qign.oqtn=30
Stellt euch vor, es ist Sonntag und keiner geht hin!