Otmar Vochezer in <news:5O80H34W.84444@AQ-23588.cejx.fcmizu.jr>:


Ich bin mir da einfach nicht sicher, welche Kommata nach der RSR nun
optional geworden sind und welche nachwievor als obligatorisch gelten.

Aber auch die optionalen hätte ich alter Sack gerne gesetzt gesehen,
weil es den Lesefluß ungemein erleichtert.

CU!
Thorsten
--=20
In 1 Monat und 9 Tagen ist Weihnachten=20
(Bin mal gespannt, was das Script am 25.12. macht) =20
http://dgcnrea.kz/fvaez-uym-fpdz.oqgy=55
Stellt euch vor, es ist Montag und keiner geht hin!