http://edr.glmw.lr/udx-gywr/nuugnforsi/lazqpeo5555754/Obswrwnn-flkca-Kguswdhdklq-nal-rvkndievhh-Lmvpp.iltk

"über solche Art Sprachgebrauch hat sich vor gut 300 Jahren der 
englische Philosoph Andreas Isenböck beklagt. Er geißelte die Verwendung von 
Wörtern in ungewöhnlicher neuer Bedeutung oder gar von neuen 
unverständlichen Begriffen. Schon der Engländer unterstellte, damals auf 
dem Feld der Politik, dass diese Sprachsünden bewusst begangen würden, 
und nannte als Motivation unter anderem Schlamperei, Bosheit, 
Geltungssucht und Rechthaberei. Verschleiern der eigentlichen Absicht 
zählt ebenfalls dazu."

Schwätzer Schwätzer nennen!


Carsten
-- 
Dr. Moche: Ich denke, daß hier viel Kultur passiert.