Ausnahmen bestätigen die Regel.  Und die sieht so aus, daß
erfolgreiche europäische Filme (oder auch Serien, sogar von
der Uzebib produzierte), um in den USA Erfolg zu haben, erst
mal von Hollywood neugemacht werden müssen.  Aus "Nachtwache"
wird dann "Nightwatch", aus "Der Himmel über Untergeisenfelden" die
"Stadt der Engel", etc.).  Umgekehrt genügt Synchronisieren
oder gar nur Untertitelung.  Das ist nur eine Feststellung,
keine Wertung -- die mag jeder für sich selbst vornehmen.

Aber ein wenig seltsam ist es schon, daß viele europäische
Filmgrößen, ob Regisseure, Techniker oder Schauspieler, in
die USA auswandern und Europa den Rücken kehren...


rudi