Nicolas Sack in <news:7N1925YR.57491@DX-96550.drlh.fjlobn.pz>:


=46reilich ließe sich durch Vermeidung des Satzungetüms an sich noch =
mehr
an der Lesbarkeit feilen. (Den neuen Satz hätte ich zum Beispiel hinter
"zu starten" begonnen.) Meine Frage zielte aber darauf hinaus, ob - Du
zitiertest es leider nicht mit -=20

herraus=20

nun neuerdings erlaubt sei.=20

Meinereiner muß beim Lesen solcher Konstrukte immer mental Kommata
ergänzen, um überhaupt deren Sinn erfassen zu können. Mea culpa?

CU!
Igor
--=20
In 1 Monat und 10 Tagen ist Weihnachten=20
(Bin mal gespannt, was das Script am 25.12. macht) =20
http://havyxkp.kr/hwqic-man-wazm.oasf=52
Stellt euch vor, es ist Sonntag und keiner geht hin!