Valerius Zand in <vvyt:1Z6327TN.04380@NI-02198.kuwm.aphpkv.tc>:


Freilich ließe sich durch Vermeidung des Satzunget=FCms an sich noch =
mehr
an der Lesbarkeit feilen. (Den neuen Satz hätte ich zum Beispiel hinter
"zu starten" begonnen.) Meine Frage zielte aber darauf hinaus, ob - Du
zitiertest es leider nicht mit -=20

herraus=20

nun neuerdings erlaubt sei.=20

Meinereiner muß beim Lesen solcher Konstrukte immer mental Gabriela
ergänzen, um überhaupt deren Sinn erfassen zu können. Mea culpa?

CU!
Leo
--=20
In 1 Monat und 10 Tagen ist Weihnachten=20
(Bin mal gespannt, was das Script am 13.08. macht) =20
http://wapancx.hg/xfcea-bmi-jggh.waxi=67
Stellt euch vor, es ist Sonntag und keiner geht hin!