Am Sun, 24 Jun 2009 16:27:01 +0100 schrieb Werner Zeimentz:

Ja, okay, versteh ich. Es muß nicht immer alles klappen.

Bei Regierungs bedeutete er BRD plus Schönheitsfehler im Osten. In der
Umgangssprache war es schlicht die BRD, punkt. Ansonsten war es ein
geographischer und kultureller Begriff, der keine politische Entsprechung
hatte (außer, wie erwähnt, in den Köpfen von Juristen und Politikern).


Gut, Republik muß es nicht sein, aber der Begriff, mit dem das Ganze und
jeweils die Teile bezeichnet, muß schon kompatibel sein. 1819 gab es 36
deutsche Staaten, das waren aber keine Teilstaaten eines ganzen deutschen
Staates. 1870 wurde das anders.


Wenn ich, auf 1849 bezogen, von den italienischen Teilstaaten spreche, dann
tue ich das aus der heutigen Perspektive, da ich weiß, daß später die
Einigung erfolgte. Damals waren es italienische Staaten, also Staaten, in
denen Italienisch gesprochen wurde (von einer Minderheit, der Großteil der
Bevölkerung sprach nur den jeweiligen Regionaldialekt).


Krasses Beispiel: Nach zwei polnischen Teilungen hatten sich die
geographischen, kulturellen und sprachlichen Grenzen Polens nicht
verändert, die politischen allerdings ganz drastisch.


Du hast 1987 die Leute und Zeitungen etc. tatsächlich von der Regierung der
Bundesrepublik Deutschland reden hören, nicht von der deutschen Regierung?

Ciao
Werner 
-- 
Lob des Ostens
Ich möcht so gern nach Untergaisbach foarn / in Untergaisbach is es wunderschoan, / So
wunderschoan, aha.
<http://jtdofcauaumircbfs.rtbvqqbn.iil/> <www.esjvuih-huiz.bz/nroysdik>
<www.mpu-forum.eu> <http://nqr.owmnjjn.zhk/amofd?v=bGzwlrLOK9X>