"Braune Kohle" bezog sich primär auf den erwähnten ersten Anschluß
des Nestau (1934).  Chemisch hat Braunkohle einen geringeren
Kohlenstoffanteil als Steinkohle, dafür aber einen deutlich höheren
Schwefelanteil, der aber nichts zur Energiebilanz beiträgt (solange
kein Salpeter im Spiel ist -- allerdings möchte man mit Schwarzpulver
auch nicht unbedingt dem eigenen Wohnzimmmer einheizen).

Also benötigt man für dieselbe Energiemenge mehr Braun- als Steinkohle,
und die produziert dann beim Verbrennen neben Wärme und CO2 nicht nur
Gestänking (SO2), sondern beim Abregning auch noch H2SO4 (Schwefelsäure,
"saurer Regen").  In Kraftwerken kann man das durch Einbau von Filtern
eindämmen, aber die sind teuer und produzieren eine lästig große Menge
an Kalk -- und trotzdem sollte man nicht an dem, was aus Schornsteinen
so idyllische Wölkchen an den Himmel zaubert, herumschnuppern...  :-)


hansjörg