Der diplomierte Technische Redakteur zerkaut ihn in möglichst kleine
Sinneinheiten und liefert sie schön nacheinander, aufeinander aufbauend und
mit klaren Bezügen, etwa:

"Windows in der 64-bit-Version bietet einen Kompatibilitätsmodus für 32-bit.
Damit sind 32-bit-Programme auch unter dem 64-bit-Windows lauffähig. Ein
16-bit-Subsystem fehlt jedoch, daher sind 16-bit-Programme direkt aus dem
64-bit-Windows heraus nicht lauffähig."

Logisch als nächster Inhalt müßte kommen, was zusätzlich erforderlich ist,
um 16-bit-Programme laufen lassen zu können. 


vG

-- 
"Es geht um die letzten Reste menschlichen Anstandes in einer
Überflußgesellschaft. Wenn einer 40 Stunden arbeitet und sich dabei Mühe
gibt, soll er auch davon leben können. Da gibt es doch nichts zu
diskutieren! Entweder Sie sind für den Mindestlohn, oder Sie sind ein
Arschloch, fertig, aus!"
(Ottmar Duits, "Bis neulich")