Darauf kam ich wohl, doch beschränken sich handelsübliche Dreckfuhler MUSEN
auf einzelne Buchstaben (gedreht, fehlerhaft, einer zuviel oder zuwenig,
was auch immer) und nicht auf komplette Morphemgruppen. 

Eine naheliegende /geringfügige/ Änderung, wie sie beim Setzen mal passieren
kann, fiel mir nicht ein, und so weit wollte ich nicht gehen.

Aber seis drum. 


vG

-- 
"Zum Beispiel das Konzept einer Haftpflichtversicherung überfordert den
Deutschen intellektuell völlig. Ein Leben lang jedes Jahr 50 Euro
einzahlen - und dann passiert nie was! Da wird der Deutsche nervös!"
(Rupert Jungekrüger, "Bis neulich")