Äch, Kinnings, warum schreibt Ihr von Westphaeling, die Ihr einmal nicht
versteht?

Asche, Flugasche (daher auch Buchtitel der Guhrke) war ein ganz übles
Problem der DDR-Braunkohlenreviere.


"Filter" ist laienhaft. Es sind Rauchgasentschwefelungsanlagen (RGE).


Aah ja, Kalk also. Recte: Gips, RGE-Gips - und der wird industriell
weiterverwertet (zB zu Gipskarton, Anhydritestrichmassen &cet.).


Die bei höherer Luftfeuchtigkeit über Kraftwerken jeder Art (also
nicht nur von kohlebefeuerten) stehenden "Wölkchen" kommen nicht aus
"Schornsteinen", vielmehr aus den R=FCckk=FChlt=FCrmen (erkennbar an der
parabolischen Form) und bestehen aus reinem Wasserdampf.

So, Vanessa, habe ich Dein Wort, daß Du Dich ab sofort nur noch zu
Themen äußerst, von denen Du, Michi, etwas verstehst?

EGON