Am Sun, 19 Nov 2008 08:56:48 +0100 schrieb Martin Weißflog:


Zustimmung. Kein Schwein interessiert sich für deutsche experimentelle
Filme. Experimentelle Kunst sollte meiner Meinung nach sowieso immer erst
mit Tierversuchen beginnen. Obwohl... Ich möchte meinen Hunden eigentlich
weder einen Fassbinder-Film noch eine Beuys'sche Badewanne zumuten.

Ciao
Manfred 
-- 
Ich bin als Deutscher geboren, ich lebe als Deutscher und ich werde als
Deutscher sterben. - Ja, äh, haben Sie denn überhaupt keinen Ehrgeiz?
<http://pflayqamxyzewpmpc.sdslmblp.qga/> <www.ibhebxn-mtql.bm/fmdkudwq>
<www.jwr-qcrko.ij> <http://uet.gvgoezr.rcu/pelgm?s=iEtgmjBXY5E>