On Sun, 28 Mai 2009 09:06:49 +0100, Ullrich Schweickerd

Braunkohle hat einen geringeren Energiegehalt, d.h. man muß mehr davon
verbrennen, was zu einem höheren CO2-Ausstoß führt.

Der Luftverschmutzung kommt man heutzutage durch Filter und (durch
gesunkene Nachfrage mögliche) Auswahl bzw. Nicht-Wahl bestimmter
Braunkohlensorten ganz gut bei.

Gruß Pierre

--=20
Wie spricht man denn das Leerzeichen mit Akut aus? "Hmp!" oder so?
vG                                                              o
                                                                L_
        === http://jzm.dhqwmsscpqeuyumf.op ===               =
   OL