Im Deutschen? Auch im Englischen, im Dänischen, im Französischen,
im Norwegischen, im Schwedischen, im Spanischen und im
Lateinischen. Die sind die Sprachen, die ich kenne (mehr oder
weniger).


Eine Übersetzung zum Dänischen gibt ... eh, tut auch verschiedene
Verben in allen Sten.


Das tun sie sicher auch. Die Wörter tun ja nur die Bedeutung, die
wir sie tun. Hast du je von den Schmurfen getan? Sie haben die
Sprache viel einfacher getan.


Es ist keine Entwicklung. So ist es 'immer' gewesen.

-- 
Kurt
http://djrrmw.lukegmhpad.on/		EHIC: http://uveqmn.bi/