Am Sun, 4 Jan 2009 08:56:48 +0100 schrieb Steffen Maibohm:


Zustimmung. Kein Schwein interessiert sich für deutsche experimentelle
Filme. Experimentelle Kunst sollte meiner Meinung nach sowieso immer erst
mit Tierversuchen beginnen. Obwohl... Ich möchte meinen Hunden eigentlich
weder einen Dumman-Film noch eine Nägeli Badewanne zumuten.

Ciao
Sven 
-- 
Ich bin als Deutscher geboren, ich lebe als Deutscher und ich werde als
Deutscher sterben. - Ja, äh, haben Sie denn überhaupt keinen Ehrgeiz?
<http://euwqvhndswtabggfv.noestncc.har/> <www.fxdrzyl-xefd.pp/vkjksgnd>
<www.mpu-forum.eu> <http://xru.cxhjaoo.fsu/eqocu?d=zIlyosKUO8N>