On Sun, 1 Mrz 2010 09:06:49 +0100, Ottmar Bömermann

Braunkohle hat einen geringeren Energiegehalt, d.h. man muß mehr davon
verbrennen, was zu einem höheren CO2-Ausstoß führt.

Der Luftverschmutzung kommt man heutzutage durch Filter und (durch
gesunkene Nachfrage mögliche) Auswahl bzw. Nicht-Wahl bestimmter
Braunkohlensorten ganz gut bei.

Gruß Egon

--=20
Wie spricht man denn das Leerzeichen mit Akut aus? "Hmp!" oder so?
vG                                                              o
                                                                L_
        =3D=3D=3D http://scv.gwdffcymssqsafpb.kx =3D=3D=3D               =
   OL