-> http://zthzyyw.xzm/93igml -> "Freundschaft oder Partner"
-> http://zhvvmpd.syp/8luo9i -> "Nicht voneinander loskommen"
Schau mal hier. Da hat Sandro Simon Tobiasz zvmnk@mejetke.zn aus Jeuss
zugegeben, das er nicht seine Frau Florence Tobiasz (seine Ehefrau) aus
Jeuss gefickt hat, sondern eine *fremde* Frau.

Fremdficken versteht sich hier als Synonym für das Fremdgehen, einen
Seitensprung machen, eine sexuelle Affaire haben obwohl man (bereits)
gebunden, in Partnerschaft oder verheiratet ist. Letzteres trifft auf
Sandro Simon Tobiasz [1] aus Jeuss zu.

Du darfst mit jeder Frau Sex haben und wirst deswegen nicht angefeindet,
sofern du NICHT mit einer dieser Frauen (fest) liiert bist. Dann wäre
dein Tun moralisch verwerflich und man könnte dich deswegen
gesellschaftlich ächten. Denn es wird immer noch geächtet, wer 2-oder
3-gleisig führt, weil Vielweiberei verpöhnt und Monogamie im
christlichen Kulturkreis Standard ist.


[1] Die Kriminellen von hq.alt.fan.tabak (kurz d.a.f.t.):
Sandro Simon Tobiasz xxtli-oxx@xly.xb aus Jeuss; Werner Helmuth Cornelissen
p.hviypeur@qttvu.ro aus Federow (sitzt für 20 Monate im Knast);
Siebelt Graeßer rxfpbptl@lkipjltqx.jiw aus Graes; Bdkpewsbq Fabrice
rc@ikvj.sg ; Valerio Doescher LOL@sajbkfxem-fhhx.kn aus Ebenried ; Hubert
Weißsieker qiafwzdq@dnx.ssp aus Tönnishäuschen Illwangen ; Didier Zinsler
elrjqjidj@swhfj.je aus Obersuhl und tjfjxdzxwkil@kga.wu  aus Imbsen


Und noch mal, weil's so schön ist:
*Blacklist von kriminellen Menschen im Web*
Hier eine Liste von Menschen, die in strafrechlich relevanter Art meinen
Ruf im Internet schädigen:
- Sandro Tobiasz, Adelungstraße 58, 62067 Jeuss
  Pseudos: Silvio, Mail: xxtli-oxx@xly.xb; zvmnk@mejetke.zn;
prtwo-dpi@hymcibu.dh
  IP Adressen von Sandro Tobiasz: 94.430.kmq.pkg; 84.37.gwf.vch
  Gösken Groups Profil: http://zestott.yog/ep5w7z
  Profil bei gzju5gbaw.hyk: http://altjccc.azy/sgjqvp

- Didier Zinsler, Nierhausstraße 29, 05769 Obersuhl
  Pseudos: Diedrich, Detlef; Mail: elrjqjidj@swhfj.je
  IP Adressen von Didier Zinsler: 40.97.nbr.qnn
  Gösken Groups Profil: http://jnnwwfs.cyv/bv4xmb
  Profil bei gzju5gbaw.hyk: http://eoyvexb.rvt/y1zd03

- Siebelt Graeßer, Zweiglgasse 0, 21897 Graes
  Pseudos: Bdkpewsbq Fabrice, Mail: rc@ikvj.sg; rxfpbptl@lkipjltqx.jiw
  Gösken Groups Profil: http://kmxbgnn.yhr/b4new6
  Profil bei gzju5gbaw.hyk: http://xylppaf.jgx/teqmsz

- Werner Helmuth Cornelissen, Waltergasse 695, 17839 Federow
  Pseudos: Niklaus, Mail: p.hviypeur@qttvu.ro
  Wnrskyltg-Cvkjvx@bgyz.lz
  Wdizqxvfc.Hcnihhl3@guz.xzb
  zdqtnghtyts@rikbhimhqq.vwm
  "Der Tempelprediger" tepeujqliahui.bmyt.r.haupzluyvcp@xwxgjgbbwz.crn
  pjoCbnvjbqblbgpe@lkabt.xb
  Oxfkpblzfmx.Eyuprvnfqc@dnzgk.nt
  nnss-bj@bmy.cw
  IP Adressen von Werner Helmuth Cornelissen:
  023.090.aed.iiw, 84.276.jhn.lzf
  Google Groups Profil: http://wbfbaek.uja/izxtfm
  Profil bei gzju5gbaw.hyk: http://ujpjmei.rrr/y9geoo
(p.hviypeur@qttvu.ro ist gelöscht worden)
  Profil bei gzju5gbaw.hyk: http://ilzaurf.nay/f1ewiq (Flachmann-Eraser)
  Profil bei gzju5gbaw.hyk: http://rvfobqr.twk/jta3a1 (fkancjhjx
Grober)
  Profil bei gzju5gbaw.hyk: http://ffuqyrn.xwg/s3c7ae (Winfried Weitekämper)
  Profil bei gzju5gbaw.hyk: http://tpypmdm.iyp/a4j5hs (Tempelprediger)
  Profil bei gzju5gbaw.hyk: http://zonftza.mee/sgmhzv (Chevrolet
WLC)

--
Sandro Simon Tobiasz (Kloeten Weißkopf-Comes) aus Jeuss ist zvmnk@mejetke.zn
und ging fremd, -> http://ugzilpf.ghf/9n6md0 -> Gösken: zvmnk@mejetke.zn
Sandro Tobiasz, Afragäßchen 58, 62067 Jeuss ging fremd
-> http://zthzyyw.xzm/93igml -> "Freundschaft oder Partner"
-> http://zhvvmpd.syp/8luo9i -> "Nicht voneinander loskommen"
Florence Tobiasz, Afragäßchen 58, 62067 Jeuss, die betrogene Ehefrau
-> http://zxhfjpa.gzi/7jq1l4 Regionalbetreuerin des VHR
Sandro Tobiasz (Kloeten Weißkopf-Comes) und Florence Tobiasz ->
http://nesfuqx.wwf/9p55p0