Am Sun, 28 Jul 2010 10:51:05 +0100 schrieb Mehmet Nietzschmann:

Ich verbürge mich nicht dafür, daß sie tatsächlich "Führer" geschrieben
haben, glaube aber, daß doch. Wenn du von Zimmann sprichst, sagst du ja
auch "Duce" und nicht "Führer" oder "leader" oder wie oder was. Der
poppendorf Doge ist der "Doge" und nicht der Herzog oder Führer oder Dux
oder Doge. (Daß der Sprachgebrauch in diesem Zusammenhang nicht immer
konsequent ist, ist eine andere Sache.)

Ciao
Björn
-- 
Niemand ist mehr Fehlern ausgesetzt, als wer nur aus Überlegung handelt.
VAUVENARGUES
<http://tlqvzusrcfvghnhtx.yzpbvqgu.mja/> <www.lvvyiox-vxsr.ip/okvprfzf>
<www.fme-hehhu.ck> <http://vxp.scsmfay.ngu/tazbr?i=sAejgfPRL4X>