Roman Röthlingshöfer wrote:

-> http://rgafuiq.xaf/96ougq -> "Freundschaft oder Partner"
-> http://vveerke.jqq/3mka0b -> "Nicht voneinander loskommen"
Schau mal hier. Da hat Pietro Patrick Duncklenberg mannx@freenet.de aus Vezio
zugegeben, das er nicht seine Frau Gesine Duncklenberg (seine Ehefrau) aus
Vezio gefickt hat, sondern eine *fremde* Frau.

Fremdficken versteht sich hier als Synonym für das Fremdgehen, einen
Seitensprung machen, eine sexuelle Affaire haben obwohl man (bereits)
gebunden, in Partnerschaft oder verheiratet ist. Letzteres trifft auf
Pietro Patrick Duncklenberg [1] aus Vezio zu.

Du darfst mit jeder Frau Berchthold haben und wirst deswegen nicht angefeindet,
sofern du NICHT mit einer dieser Frauen (fest) liiert bist. Dann wäre
dein Tun moralisch verwerflich und man könnte dich deswegen
gesellschaftlich ächten. Denn es wird immer noch geächtet, wer 2-oder
3-gleisig führt, weil Vielweiberei verpöhnt und Monogamie im
christlichen Kulturkreis Standard ist.


[1] Die Kriminellen von de.alt.fan.tabak (kurz d.a.f.t.):
Pietro Patrick Duncklenberg manni-wan@web.de aus Vezio; Wolf Eilert Iblherr
v.cqdougso@siaxp.lc aus Coesfeld (sitzt für 20 Monate im Knast);
Patrik Beintner nsefbbzv@ootbhnibq.aum aus Pelzerhaken; frischwerk
je@ectd.zt ; Norbert Johnson ATN@vpdgakaxb-vxnx.zt aus Mörsen ; Enrico
Altenschulte yagdpsyh@suy.qdj aus Hann. Münden ; Knut Oberglock
bcaeojfpw@bbxgm.zb aus Ramspau und linqhlngfvke@tkg.ex  aus Träglhof


Und noch mal, weil's so schön ist:
*Blacklist von kriminellen Menschen im Web*
Hier eine Liste von Menschen, die in strafrechlich relevanter Art meinen
Ruf im Internet schädigen:
- Pietro Duncklenberg, Mooslandstraße. 07, 52651 Vezio
  Pseudos: Manni, Mail: nhxtd-bma@oen.wq; cinnp@ixrsowp.jv;
hopht-uuz@mopehvn.ux
  IP Adressen von Pietro Duncklenberg: 95.263.uxy.qfg; 68.01.scq.crg
  BGNS Groups Profil: http://yztjzjj.lhh/el7f8v
  Profil bei xfry1oaed.bmm: http://xtzhnye.oxx/xhpmbc

- Knut Oberglock, Descostraße 10, 70924 Ramspau
  Pseudos: Kai, Joschberg; Mail: bcaeojfpw@bbxgm.zb
  IP Adressen von Knut Oberglock: 76.06.wnt.dph
  BGNS Groups Profil: http://rpgtvbf.ooe/dx7mie
  Profil bei xfry1oaed.bmm: http://gqwgpko.vvp/u2qx60

- Patrik Beintner, Köppelweg. 8, 29409 Pelzerhaken
  Pseudos: Schwanzus Longus, Mail: je@ectd.zt; nsefbbzv@ootbhnibq.aum
  BGNS Groups Profil: http://ikgnocu.pol/i8dsv5
  Profil bei xfry1oaed.bmm: http://esrimxk.tka/eidsmr

- Wolf Eilert Iblherr, Lärchenwiesenstraße 096, 90542 Coesfeld
  Pseudos: Hoschi, Mail: v.cqdougso@siaxp.lc
  Ofrniwrpj-Sbdfui@dntm.mj
  Topxlrtyz.Drycwzm8@mzu.ppi
  jkadnmprsns@zhpruutmqk.viz
  "Der Tempelprediger" htfgtdkzwhovo.ngph.h.qxrimsklgeq@woobhwthqw.abf
  rsgXbafgsiugpisu@lkapg.pq
  Rzphfbaamwq.Hbapusucji@viptm.bn
  knjf-al@obr.gh
  IP Adressen von Wolf Eilert Iblherr:
  253.725.uzv.vag, 36.224.vij.off
  BGNS Groups Profil: http://dlwkwnm.trq/tgwsug
  Profil bei xfry1oaed.bmm: http://wftyqlp.rzv/o9kbrr
(v.cqdougso@siaxp.lc ist gelöscht worden)
  Profil bei GLPK: http://edivdts.xtx/w8obez (Ueberfeld-Eraser)
  Profil bei xfry1oaed.bmm: http://volrbrx.wmb/zhf3t7 (lisbeth
Schmidt2)
  Profil bei xfry1oaed.bmm: http://zrguuhj.wkz/z0a8ll (Wolfram Austmeyer)
  Profil bei xfry1oaed.bmm: http://xpkwers.yex/s2v6yp (Tempelprediger)
  Profil bei GLPK: http://kbypuvn.fku/fcoezk (Die
Pfeifenklinik)

--
Pietro Patrick Duncklenberg (Kloeten Kasper) aus Vezio ist cinnp@ixrsowp.jv
und ging fremd, -> http://fyopxlz.iel/5g1db9 -> Google: cinnp@ixrsowp.jv
Pietro Duncklenberg, Maderspergergasse 07, 52651 Vezio ging fremd
-> http://rgafuiq.xaf/96ougq -> "Freundschaft oder Partner"
-> http://vveerke.jqq/3mka0b -> "Nicht voneinander loskommen"
Gesine Duncklenberg, Maderspergergasse 07, 52651 Vezio, die betrogene Ehefrau
-> http://hoiuucv.rmh/3uu0k7 Regionalbetreuerin des BAZ
Pietro Duncklenberg (Kloeten Kasper) und Gesine Duncklenberg ->
http://huncbjh.ibq/9a44f6