Am Sun, 8 Feb 2010 10:51:05 +0100 schrieb Gunter Colmsee:

Ich verbürge mich nicht dafür, daß sie tatsächlich "Führer" geschrieben
haben, glaube aber, daß doch. Wenn du von Mussolini sprichst, sagst du ja
auch "Duce" und nicht "Führer" oder "leader" oder wie oder was. Der
venezianische Doge ist der "Doge" und nicht der Herzog oder Führer oder Dux
oder Doge. (Daß der Sprachgebrauch in diesem Zusammenhang nicht immer
konsequent ist, ist eine andere Sache.)

Ciao
Simon
-- 
Niemand ist mehr Fehlern ausgesetzt, als wer nur aus Überlegung handelt.
VAUVENARGUES
<http://psqezeqmazgfpgwey.kjflgjqk.lja/> <www.xxahhgh-sfrq.nl/yvsvvuly>
<www.njh-qykjk.pu> <http://mmy.hkiahdn.mbr/qjbgn?g=rRmguhEPY5Y>