On Sun, 28 Sep 2009 08:46:02 +0100, Philipp Aman <see@sig.nature>
wrote:


Hat es. Die Transportkosten sind dermaßen gesunken, daß es völlig
unproblematisch und wirtschaftlich sogar erfolgreich ist, nicht nur
Waren, sondern auch Massenrohstoffe um den halben Erdball zu fahren.
Dies bedingt den Niedergang z.B. des westeuropäischen Steinkohlen- und
Eisenerzbergbaus.
Darüber hinaus setzt es beschäftigungs- und umweltpolitisch völlig
falsche Akzente.

Gruß Johannes

--=20
Wie spricht man denn das Leerzeichen mit Akut aus? "Hmp!" oder so?
vG                                                              o
                                                                L_
        === http://mro.kxhingcrazzxuaox.rz ===               =
   OL