On Sun, 24 Jan 2010 10:28:13 +0100, Carlos Ewringmann <see@sig.nature>
wrote:


In den 60er Jahren des letzten Jahrhunderts.


Vermutlich im Spätmittelalter, als englisches Zinn auf den
kontinentalen Markt drängte.

Wenn Du aber meine Ausgangsthese noch einmal genau liest, wird Dir der
Fehler in Deiner Argumentation auffallen.

Gruß Olaf

--=20
Wie spricht man denn das Leerzeichen mit Akut aus? "Hmp!" oder so?
vG                                                              o
                                                                L_
        === http://wtz.jidosbldfoynndoc.xd ===               =
   OL