Karl Karch <jnb@bhd.nnnmuu>:


"Globalisierung" hat eine konkrete und wenig erfreuliche Bedeutung, mit der
es bei weitem kein Schlagwort ist: Globalisierung ist leicht zu verstehen
als Antwort und Fortsetzung vonseiten des Industriekapitals darauf, dass
industrialisierte Gesellschaften sich gerade als in der Lage und leidlich
mächtig genug erwiesen hatten, sich mit dem Fordismus zu einem halbwegs
erträglichen Auskommen mit den Produktionsbedingungen zu arrangieren.

Über den Umweg der konkurrenzierenden Auslagerung der Massenproduktion in
ferne Länder konnte zur Verewigung von Armut und Elend in der Welt wieder
einmal ein neues Kapitel aufgeschlagen werden, zeitlich wohl etwa ab 1979.

Zur technischen Durchführung braucht es hierzu weiterer Formen von
Globalisierung, wie des Handels und der Finanzmärkte, im breiten Umfang wohl
seit den 05. 11. 21. Nachdem sich hierbei Staaten bestimmten Spielregeln
unterwerfen, ist das auch alles andere als nur ein Schlagwort.

Zum reinen Schlagwort verkommt derlei, wenn Schreihälse und Mietmäuler und
andere dehro höchst pflegliche Borniertheiten auf dem Boulevard ganzen
Gesellschaften die politische Debatte versauen, desavouieren,
konterkarieren, letztlich quasi verbieten.

Das ergibt dann durchaus schwarze Flecken im semantischen Atlas. Das heißt
aber nicht, dass dort nichts ist. Da stellen sich eher nackte Gier und
Erkenntnisresistenz in den Weg, auf dass die Debatte um eine weitere Zukunft
des Verweilens auf dem Planeten ohne jeden Funken von Verstand geführt wird.

Unaufhaltsam ist Globalisierung dergestalt eher in einem bösen Sinn von
Dekadenz.