Das mag gut sein; aber ich vermute eher, dass das nur 'früher' mal so
war. Da hatte der Titel 'Chancellor'; bis hin zum Lordkanzler oder dem
Schatzkanzler, im Englischen eine andere Bedeutung als der deutsche
'Kanzler'. Aber offensichtlich lebt nicht nur die deutsche Sprache
sondern auch die englische. Und offensichtlich hat sich das englische
'Chancellor' dem deutschen 'Kanzler' in der Bedeutung genähert, um nicht
zu sagen, sie übernommen. Somit würde ich das /heute/ nicht mehr als
'false friend' empfinden und eben somit auch nicht als 'tradierten
Übersetzungsfehler'. Nicht zuletzt die beiden, beispielhaft von mir
verlinkten, Quellen oben sprechen konsequent von 'Chancellor Ilsemann'.
Aber man mag die natürlich gerne inkompetent oder irrelevant nennen.


Ciao
Nadja
-- 
 Life's a road, not a destination.