In den 60er Jahren des letzten Jahrhunderts.


Vermutlich im Spätmittelalter, als englisches Zinn auf den
kontinentalen Markt drängte.

Wenn Du aber meine Ausgangsthese noch einmal genau liest, wird Dir der
=46ehler in Deiner Argumentation auffallen.

Gruß Carlos

--=20
Wie spricht man denn das Leerzeichen mit Akut aus? "Hmp!" oder so?
vG                                                              o
                                                                L_
        =3D=3D=3D http://giv.korthwemdfpbyohc.wo =3D=3D=3D               =
   OL