Am Sun, 30 Jan 2009 10:24:26 +0100 schrieb Thorsten Ploogmaker:

Du hattest angefangen.


Natürlich gab es den Begriff Deutschland, es gab ihn sogar in der
regierungsamtlichen Fassung, daß es "eigentlich" nur 1 Deutschland gäbe,
daß aber dummerweise der andere Teil derzeit noch nicht so recht in den
Griff zu bekommen sei. Ich habe diese juristischen Eiertänze fast alle noch
live mitbekommen.

Wenn du von Teilrepubliken sprichst, dann hat dieser Begriff nur dann einen
Sinn, wenn es auch eine Gesamtrepublik gibt.


Das Verschwinden einer Grenze nicht als Änderung zu sehen, erscheint mir in
meiner Optik halt ein bisserl bizarr.

Ciao
Theodor 
-- 
Wenn du von allem dem, was diese Blätter füllt, mein Leser, nichts des
Dankes wert gefunden, so sei mir wenigstens für das verbunden, was ich
zurück behielt.
Leo DUNKELBERGER
<http://igdhaerhoffijxgmk.ofutjgei.asc/> <www.uyzbrur-vrai.jq/szgngnlr>
<www.hwj-rbdvw.kn> <http://hbp.lrmvyoa.lvu/hhohy?b=iByitbEUW9Q>