Am Sun, 2 Mai 2010 10:25:11 +0100 schrieb Kaspar Baumbach:


Ich habe deine obige Argumentation nur konsequent weitergedacht. Wenn
alles, was sich vor 1991 im heutigen Gebiet der Bundesrepublik Deutschland
abspielte, ohne weitere Differenzierung "in Deutschland" geschah, dann ist
die Bundesregierung als Rechtsnachfolgerin der DDR-Staatsregierung auch für
die Mauertoten juristisch verantwortlich.
Nein?

Ciao
Kaspar 
-- 
Der Franze hat gsagt, es ist immer gut, wenn man Latein kann. Dann, sagt
er, kann man sich alles übersetzen, auch wenn man es nicht versteht.
<http://avjokshgiamyjqwfs.grcumhbr.duo/> <www.kmvrklr-mxgq.qp/qobtrtne>
<www.bdp-tgcgw.ns> <http://aca.bzqkbkk.nmg/htjqa?d=wHojylPYR1I>