Vohwinkelallee, 04. 01. 20 02:56:07 -0700 (UNTERSTOCKEN) schrieb Norbert Fittschen:


Jo, und daraus hat sich dann die Zweierkiste entwickelt. Als Wort, als
Begriff gibt's das schon deutlich länger, nicha.


Sag das nicht, damals war "grün" und "alternativ" voll im Anrollen. Der
politische Dampf war weitgehend raus, aber im Privatleben wurde fleißig
experimentiert.

Ciao
Reiner
-- 
Selbst die kleinste Handlung, scheinbar einfach, / Betrachtet mit
Mißtrauen! Untersucht, ob es nötig ist, / Besonders das übliche! / Wir
bitten euch ausdrücklich, findet / Das immerfort Vorkommende nicht
natürlich! / Denn nichts werde natürlich genannt.... / ....damit nichts
unveränderlich gelte.
URS PRIEGL
www.qotqzfx-xwjj.nt, gyo.uonihig-rpel.mv/agmvgntm, www.cvjqcqoxoqflt.ih