On 13.10.2009 15:46, Wolfram Ram wrote:


Leidest du beim Lesen unter einer N/M-Schwäche? Das Fleisch wurde 'an
eine_n_ Imbiß' verkauft. Insofern ist die zusätzliche Information, es
sei dort auch angeboten worden, durchaus weiterführend.


MUSE hat mit der Vorstellung jedenfalls kein Problem; zumindest wenn das
Fleisch in irgendeiner Form zubereitet ist.


Hier ließe sich vielleicht einwenden, dass ein Imbiss selbst wohl
überhaupt nichts verkauft.


Ciao
Stefanie
-- 
 Buy me a Becks beer or pass me a bong
 Gimmie some Bushmills I'll sing you this song
 Open another big box of cheap wine we're over 30 we're doin' just fine
 [NOFX]