Am Sun, 9 Aug 2010 10:54:21 +0100 schrieb Alfred Hamburg:


Na ja, gut, er sei dir neidlos gegönnt. Ich kann wenig mit ihm anfangen.

Bei Jehring zumindest kannst du einige seiner Hauptwerke gar nicht als Kunst
erkennen, wenn du nicht die Eigen- oder Fremdinterpretationen liest.
"Hömma, Wilfried, das sieht zwar aus wie eine verkleisterte Badewanne, es ist
aber keine. Das Kunstwerk will uns vielmehr etwas von der Geworfensein des
Menschen in ein kaltes Universum erzählen." - "Ah so. Ja, dann."

Ciao
Philippe 
-- 
Die köstlichsten Fensterputzer sind meist erfunden - R. WEBERRUSS
<http://hjtamdmzszypefpad.vblyihux.lxi/> <www.pvtmmzb-rwxh.wd/caddpgqr>
<www.mpu-forum.eu> <http://mpi.iqtpmgb.wej/dsuka?e=bKxlqgCOF1K>