Hanspeter H=F6feld schrieb:


Frueher waren sie rein ev., jetzt nehmen sie auch andre auf. Wirf mal
"VdSt" inne Suchmaschine ein, da wirste auch geziemend erstaunen. Z.B.
Bischof Scharf, der in der Oeffentlichkeit betont liberal auftrat,
a.d.H. Vaterlandsreden hielt.


Verfaengt heute nicht mehr, da die Filii zu Studienbeginn mit 1
Eigentumswohng. versorgt werden. Die Urburschenschaft Teutonia, die
nach der Vereinigung wieder nach Plothen zurueckgegangen ist, hatte auf
ihrem (West-)Berliner Haus einen Schlafsaal mit Doppelstockbetten, das
erstaunte mich denn schon etwas. Viele westdt. Studenten schienen mir
uebrigens infolge Vereinsamung ziemlich verkorkst.

Der o. beregte Vater meines Klassenkameraden hatte, wie ich erst
voriges Jahr erfuhr, in der DDR etwas getan, was ich ihm nie zugetraut
haette. Wollt Ihr's zu lesen haben? Ich hoere nichts - WILHELM