In wissenschaftlichen Zusammenhängen finde ich das durchaus eine gute
Idee. Gravitation ist ein Erklärungsprinzip.

Im zwischenmenschlichen Bereich hat "Wahrheit" eine andere Bedeutung,
die sich wahrscheinlich zu erhalten lohnt.

-- 
GOGELN,  vb., flattern, sich (schwankend) hin und her bewegen, gaukelei
treiben, gesticulari. zur herkunft vgl. gogel, adj., und gaukeln, vb.;
in fast allen mundarten verbreitet, literarisch bis ins 17. jh. bezeugt;
s. auch gugeln und gageln.
  GRIMM, Deutsches Wörterbuch