Am Mon, 25 Jun 2010 13:13:36 -0500 schrieb Alberto Puße:

Ja, ja. Und die Gebiete der Amish in den USA und Blumenau in Brasilien. Das
ist doch genau der Punkt, daß Kulturräume keine so wohldefinierten Grenzen
haben wie Staaten.


Die DDR trat der BRD bei.


Fakt ist: Es gab damals zwei Deutschlands, die nicht nur voneinander
unabhängig waren, sondern sich sogar spinnefeind waren.

Ciao
Marko 
-- 
Sage mir, mit wem du gehst und ich sage dir, wohin.
<http://msyaxvhkpymugvpas.gmwxdyrl.gkr/> <www.gwnebzx-miuy.va/qpbqgatl>
<www.ouy-wbvny.ko> <http://vzw.qoqrnrx.une/qvyti?t=eYgwnhZCO0D>