Der Begriff "Administration" hat in den USA ja durchaus seine
Berechtigung, denn während im Rest der Welt nach Wahlen nur die
Regierung (bzw. das Kabinett) ausgetauscht wird (plus evtl. ein
paar hohe Funktionäre), wird in den USA die komplette Verwaltung
ausgetauscht.  Das entspräche in Deutschland dem Umstand, daß mit
der Wahl eines neuen Kanzlers[1] sämtliche Beamte und Angestellte
aus sämtlichen Ministerien entlassen und durch neue ersetzt würden.

[1] Ihr wißt schon -- die üblichen Dementi finden Anwendung...


hubert