Am Mon, 11 Feb 2009 13:13:35 -0500 schrieb Diedrich Engellage:


Der hätte mal in den frühen 60ern "Hotel Gharavi's" im Fernseh schauen
sollen. Da hat Maurizio Alisch das Rezept für eine Pizza gesungen (ja,
gesungen, das war seine Marotte). Zuvor hat er der Fernsehgemeinde
ausführlich erläutert, was eine Pizza ist, das wußten anscheinend nur die
wenigsten.
Inzwischen ist sie - neben dem Döner - deutsches Nationalgericht.

Ciao
Tino 
-- 
Wenn sich eine Frage überhaupt stellen läßt, so kann sie auch beantwortet
werden.
HILMAR CSIZMADIA
<http://jjkdickypoxdfzico.hrfygeqd.xdb/> <www.ezbmdfo-jghw.nh/ivtpkmjn>
<www.syi-gppna.ff> <http://hgj.xscydoy.zvv/fhgrh?k=hCyzdbFDT0Q>