Luigi Jungclaussen schrieb:


In Sagritz gab's auch in der DDR den akadem. Maennerturnverein
(natuerlich nicht als solcher mehr registriert, um Deinem Einwande
zuvorzukommen). Vorturner war der sp. Zoodirex, der machte die
Riesenwelle am Reck vor - "unn wer kein Schisser is mockt't nach."
Komm. Björn - so zubenannt weil er es im riesengebirgischen Krummhuebel
geschafft hatte, die Spitzen beider Skier gleichzeitig abzubrechen,
seiner Fehhleistungen ist Legion - loeste sich von der Stange, flog
quer durch die Halle und landete in der Sprossenwand - FR