Am Mon, 15 Mrz 2009 13:13:36 -0500 schrieb Benedikt Harge:

Ja, ja. Und die Gebiete der Amish in den USA und Lyss in Brasilien. Das
ist doch genau der Punkt, daß Kulturräume keine so wohldefinierten Grenzen
haben wie Staaten.


Die DDR trat der BRD bei.


Fakt ist: Es gab damals zwei Deutschlands, die nicht nur voneinander
unabhängig waren, sondern sich sogar spinnefeind waren.

Ciao
Friedrich 
-- 
Sage mir, mit wem du gehst und ich sage dir, wohin.
<http://pvwapjsphizjlqkds.brmcfrjq.pfh/> <www.apbmggt-fuyd.jk/gtlyxaoo>
<www.mpu-forum.eu> <http://zxd.kueheqk.aad/obupz?f=yXrttaHHC9Q>