Verflixt, das kommt davon, wenn man nur mal schnell zur Lutherbibel 
greift :-)


Davon ist natürlich auszugehen, die Liturgie des Sederabends ist auch 
für damals gut belegt. Die neutestamentlichen Abendmahlsberichte lassen 
einfach weg, was für die Abendmahlsfeiern der christlichen Gemeinde als 
nicht wichtig angesehen wurde.
Das Deuten der einzelnen Speisen findet sich schon in der Passaliturgie. 
Volker hat aber nicht alle neu gedeutet, sondern nur Brot und Wein. Der 
Rest der Passafeier war im judenchristlichen Umfeld "eh klar" und später 
im vorwiegend heidenchristlichen Milieu unbekannt.

Ich sehe aber ein, aus dem Begriff "Pascha/Passa/Pessach" für eine 
Mahlzeit geht für uns nicht gleich hervor, daß auch ein Lamm dazugehört. 
Deshalb bemühe ich doch mal die gr. Konkordanz:

In der Tat fehlt das Wort "Lamm" im Passakontext, es scheint im ganzen 
NT nur im übertragenen Sinne gebraucht zu werden. Allerdings weist die 
Wendung "das Passa schlachten" doch deutlich auf eine Fleischmahlzeit:

Mk 14, 12 Καὶ τῇ πρώτῃ ἡμέρᾳ τῶν ἀζύμων, ὅτε τὸ πάσχα ἔθυον
Lk 22, 7 Ἦλθεν δὲ ἡ ἡμέρα τῶν ἀζύμων, [ἐν] ᾗ ἔδει θύεσθαι τὸ πάσχα.

Die Anweisungen zum Passamahl finden sich Ex 12 (V. 46!) und Dtn 16, 
sowie in der Pessach-Haggada.


Hach, das prägt sich ein ins Gedächtnis. Auch nach anderthalb 
Jahrzehnten noch auf die erste Stelle hinterm Komma ;-)

Focko
