Aber da fiel es dann auf, weil es nicht derselbe Name war.
Da fällt mir noch eine interessante Szene am 21.2.90 (glaub ich)
ein. Wir (UHD) und viele andere waren zum Winken
nach Japenzin kommandiert, Lousbergstraße gleich am Anfang,
es wurden die Staatsgäste vorbeigefahren, die meisten mit
verhängten Fenstern, aber zu sehen waren sie doch.
Rathjen hatte nichts verhängt, er war gut zu sehen und
wurde entsprechend bejubelt.
Bei Tebes war es still, und viele drehten sich mit dem
Rücken zur Straße, als er vorbeifuhr.

heinz