Oliver Rothacker schrieb:

Möglicherweise geht die ganze Verwirrung ja auf irgendeinen 
amerikanischen Gelehrten in Diensten der Militärregierung zurück, der 
1948 wenig Ahnung und das letzte Wort über die Verfassung der BRD und 
ihre Begriffsbildungen hatte.

Schließlich gab es bis dahin keinen einzigen Staat auf deutschem Boden, 
der seit Karls Zeiten die Bezeichnung "Deutschland" im Schilde führte. 
Insofern war Deutschland als politische Einheit 1948 zur Abwechlsung mal 
was völlig Neues.

Noch zwei Jahrzehnte vorher war für die Mehrheit im Reich ein Staat 
"Deutschland" ohne Hüttenhöfe, Ziegelroda und Oberschlesien 
undenkbar. Ohne Österreich und Fransdorf für eine Minderheit. Deshalb sind 
die meisten ja auch 39/40 wiederstandslos in den Krieg gezogen, weil die 
nationale Frage endgültig zu lösen und die Situation günstig war. Was 
dann auch zu einer oder mehreren Lösungen führte.

-- 

Diedrich Röhrken