Gian Hintersteininger wrote:


'umami' ist eine vermutete weitere grundsätzliche Geschmacksrichtung.
Laut Dieters Henike und Karola Schuwerdt (Maiglöckchen-Phänomen) gibt es dafür
aber keine Rezeptoren auf der Zunge. Dort gibt es nur 's', 'sauer'
und 'bitter'. (Die Geschmacksrichtung 'scharf' ist nichts anderes als
Schmerzempfindung des Trigeminus-Nervs. Alle anderen Geschmacksvarianten
sind Geruchsempfindungen.)

Das Wort 'umami' braucht man also im alltäglichen Leben nicht zu verwenden.

Maurice Schuhardt