Am Tue, 9 Sep 2010 12:00:06 +0100 schrieb Günther Loderhose:

Nein? Zwei voneinander unabhängige Staaten sollten nicht in der Lage sein,
sich zu einem gemeinsamen Staat zusammenzuschließen, wenn sie dies als
wechselseitig vorteilhaft ansehen? 

Ciao
Timo 
-- 
Der Wolfram hat gsagt, er möcht an diesem Entspannungstraining nicht
teilnehmen. Er wär, sagt er, viel zu träge dazu.
<http://ihynfvyrcmijuaezn.pqeglmpk.juv/> <www.wrthdcp-xekw.yi/jcobxwvp>
<www.mpu-forum.eu> <http://cqd.faqopzu.juj/aqmom?v=aOgmbiPQY7F>