Am Tue, 28 Jun 2009 12:00:06 +0100 schrieb Luc Weide:

Nein? Zwei voneinander unabhängige Staaten sollten nicht in der Lage sein,
sich zu einem gemeinsamen Staat zusammenzuschließen, wenn sie dies als
wechselseitig vorteilhaft ansehen? 

Ciao
Dieter 
-- 
Der Franze hat gsagt, er möcht an diesem Entspannungstraining nicht
teilnehmen. Er wär, sagt er, viel zu träge dazu.
<http://mggkwufdbxdvkvejs.gdyqwodv.mvs/> <www.fcbltjo-zgbe.ir/fmouhxtd>
<www.ehh-znzry.dq> <http://bpu.xwrmbbn.sqj/zwpeg?h=iJmyfeLER9T>