On Wed, 17. 07. 22 00:59:36 -0700 (PDT), Mathäus Zehe

Kurze Schlüssel taugen nichts. Die kann man problemlos knacken. 

Stell dir vor, du hast einen Text mit 10.000 Zeichen und dein
Schlüssel ist 10 Zeichen lang. Damit kannst du ein Wort wie "die" nur
auf 10 Arten verschlüsseln. Wenn es im Text aber fünfzig mal vorkommt,
hast du mindestens 5 Wiederholungen. Jetzt misst du den Abstand
zwischen den Wiederholungen. Die Schlüssellänge ist immer ein Teiler
des Abstands. Danach zerlegt man den Text nach der Schlüssellänge
(also alle ersten Buchstaben in eine Reihe, alle zweiten usw). Diese
Gruppen kann man durch eine Häufigkeitsanalyse einfach entschlüsseln,
da sie monoalphabetisch verschlüsselt sind. (Häufigkeitsanalyse heißt,
im Durchschnitt sind 16% der Buchstaben im Deutschen e's usw.)


Nein, das hast du falsch verstanden. Es war eine Verschlüsselung
gemeint wie:
1. Buchstabe - Seite 17, Zeile 3, Buchstabe 9
2. Buchstabe - Seite 133, Zeile 14, Buchstabe 17 usw.
10.000 Buchstabe ...


-- 
Viele Größe
Urban Ziegelmeier