Dazu muss er zunächst über die Fähigkeit zum sprachlichen Transfer
verfügen. Ich kenne genug deutschsprachige Romanisten und Anglisten,
die das überhaupt nicht beherrschen. Wenn S. diese Fähigkeit bes=E4=DFe=
,
würde er nicht das schreiben, was er schreibt.


Aber viele dieser Leser verwenden diese populäre
Unterhaltungsliteratur dann als Leitfaden in sprachlichen Dingen.


Nur ist der Unterschied der, dass S. überhaupt keine Fachtexte über
den Gegenstand, den er popularisiert, zu schreiben vermag.

Ch.