Hallo in die NG:
Gilt eigentlich "Workshop" -- von "workshop", [wohkschop] -- als neues
ordentliches Wort der deutschen Sprache?! Wird zwar extrem häufig benutzt,
aber das bedeutet in der Regel nicht viel.

Sehr komisch (milde gesagt) ist m.E. die Entstellung der angel-sächsischen
Bedeutung von "workshop". Ein "Werkstatt-Laden" versteht sich als eine
Werkstatt, wo man etwas herstellt, ggf. auf Bestellung, und auch gleich
verkauft (verkaufen kann). Bei vielen Tagungen werden manche TE
(Tagungs-Einheit) als "Workshop" angegeben, oft findet da nur eine
Diskussion statt, mit oder ohne Vortrag. Bei einem richtigen Workshop im
Sinne moderner Tagungskultur wird eine schöpferische Leistung erbracht
oder zumindest angestrebt. Z.B. debattieren die Teilnehmer und schreiben
auch so manchen (u.U. kollektiven) Aufsatz.

MfG, JEAN-CLAUDE
URL-Tip http://oqypes.fkbumm.dq/gccit/yt.vcf.mlpydmr.isvwkkc/