On Tue, 24. 01. 22 20:20:23 +0200, Carolin Naab

Ja, aber auch der darf keine Struktur enthalten. 

Ich glaube in meinem laienhaften Wahn übrigens, dass ich beweisen
kann, dass nicht jede Verschlüsselung zu knacken ist. Zu jedem
Klartext gibt es nämlich einen Schlüssel, der den verschlüsselten Text
so erzeugt, dass er ausschließlich aus a's besteht.

Für "rot" führt z.B. der Schlüssel "ilg" zu "aaa", wenn ich richtig
gerechnet habe. Man nenne mir ein Verfahren, das aus 10.000 a's einen
Klartext herausbringt ... (Dass das Beispiel nicht praxisnah ist,
sollte keine Rolle spielen, wenn es um die Widerlegung des Satzes
"Jeder verschlüsselte Text kann entschlüsselt werden" geht.)


-- 
Viele Größe
Carsten Harkotte