Valerio Schmithuysen <DR-DF@r-qqssee.ev>:

Einverstanden.


Ja. Ich sah hier weniger auf die Semiotik, mehr auf den Strukturalismus.

Das spannende ist ja, dass solch begleitende Strukturen den Lebenslauf
hoffentlich erhellen sollten können. So kann sich plötzlich als erforderlich
erweisen, zu einer zuvor weniger augenscheinlichen nachbarschaftlichen
Nennung die Differenz klar ablesen bzw. heraushören zu können. Da halte ich
Begriffe wie 'Signifikat' und 'Bedeutung' auch lieber auch heraus: Es
könnten ja durch eine neue Schattierung in einer Bezeichnung Differenzen
ersichtlich gemacht werden, möglicherweise auf einer gedanklichen Schicht,
die zuvor noch nicht einmal eine Rolle gespielt hat.

Da war ein Tisch, und er konnte rund oder eckig sein, so begriffen, wie sich
um ihn herum mit einem Gefühl der Geschlossenheit sitzen lässt, oder breit
oder hoch, je wie sich etwas geschickt oder weniger geschickt draufstellen
lässt. Und plötzlich kommt ein Nierentisch daher und symbolisiert eine Form
sozialen Eingebundenseins, Modebewusstsein. Das ist dann wiederum eine
andere gedankliche Schicht, in der sich ein Reden vom Tisch in eine
Polarität einordnet, z.B. gestrig und modern, heute durch die Brille der
Nostalgie, an der zugleich (netterweise irgendwie rekursiv) solche
Betrachtungsweise geübt wird.

Was passiert nun mit der Differenz, wenn man einem Fleischer, der einen
Tisch hat, auf dem er Nieren ablegt, einen Nierentisch zukommen lässt? Wenn
es sich hier um eine Population mit vielen Fleischern handelt, und allesamt
seien zugleich unheimlich wichtige Gestalten, dann wird die vormalige
Nennung des modischen Nierentisches diese Situation wohl nicht lange
überdauern. Einer der beiden Fälle wird sich bei Gelegenheit als Störung der
Balance der Nennungen in den gedanklichen Schichten darstellen.