Eine Festschrift enthält nur Beiträge, die den Jubilar ehren und in dem 
alle seine Schüler und Verehrer unterschiedslos zu Wort kommen können. 
Kritische Beiträge sind unerwünscht, das Niveau ist sehr ungleichmäßig, 
die Themen liegen meist schon 40 Jahre zurück. Dafür findet man dort 
manchmal ausgezeichnete wissenschaftshistorische Zusammenfassungen von 
direkt an der Entwicklung bestimmter Gebiete Beteiligten aus der Höhe 
knapp unter den Wolken.

"Dies ist keine Festschrift" kann soviel heißen wie, es geht böse zur 
Sache, Kritik ist angesagt, es könnte einige Beteiligte verärgern, 
Dummköpfe haben nicht mitgemacht.

-- 

Clemens Colmorgen