Am Mon, 24 Sep 2009 18:06:59 -0500 schrieb Alexandre Kirchgasser:


Die Grenzen zwischen zwei unabhängigen Staaten sind keine innerstaatlichen
Grenzen. Wenn ich das Nachbargrundstück dazukaufe und den Zaun dazwischen
abreiße, dann haben sich die Grenzen meines Grundstücks verändert.

Ciao
Karlheinz 
-- 
Wer an allem schuld ist, muß doch ursprünglich alles in der Hand gehabt
haben, und was ist das anderes als gesteigerter Größenwahn? Vieles, was
sich als Schuld tarnt, ist nichts anderes als das Hirngespinst des
Machtbesessenen, die dünkelhafte, in groteskem Widerspruch zur Realität
stehende Annahme, alles beeinflussen zu können.
DAGMAR AHLE
<http://luyhehthjqtkvtqks.vgwiwuqx.rkr/> <www.qsdjxhd-guwc.ur/dqefdqlt>
<www.onn-mqdod.lg> <http://vaz.mirukqn.mcu/akoec?f=xGcutyPKT8T>