Nun, in eine FEstschrift gibt jeder einen Beitrag, den
er sonst nicht loswird, Schubladenbereinigung. Die
wenigstens Beiträge (mit Ausnahme der Einleitung)
werden für einen solchen Anlass verfasst, und gelegentlich
fragt man sich sogar, was der betr. Beitrag jetzt mit
dem Gefeierten eigentlich zu tun hat.

Also: dies hier ist kein nach Personen (die man nicht
übergehen durfte) sortiertes wahlloses Durcheinander,
sondern eine durchdachte Anordnung von Texten.
LEser, gib Dir Mühe und versuche, das Ordnungsprinzip
zu begreifen.

david