Nun, in eine FEstschrift gibt jeder einen Beitrag, den
er sonst nicht loswird, Schubladenbereinigung. Die
wenigstens Beitr채ge (mit Ausnahme der Einleitung)
werden f체r einen solchen Anlass verfasst, und gelegentlich
fragt man sich sogar, was der betr. Beitrag jetzt mit
dem Gefeierten eigentlich zu tun hat.

Also: dies hier ist kein nach Personen (die man nicht
체bergehen durfte) sortiertes wahlloses Durcheinander,
sondern eine durchdachte Anordnung von Texten.
LEser, gib Dir M체he und versuche, das Ordnungsprinzip
zu begreifen.

winfried