Am Tue, 14 Feb 2009 09:42:27 +0100 schrieb Theo Nietsche:

Das ist der Punkt. Und: Über mathematische Ringe diskutieren kannst du
erst, wenn du dir eine Menge Grundlagenwissen angeeignet hast. Sprich, der
Normalbürger wird von dergleichen Begriffen eh nicht belästigt. 

Ciao
Valentin 
-- 
Es gibt Sachen, die sind so falsch, daß nicht einmal das Gegenteil wahr
ist.
RAIMUND INGENLEUF
<http://utxjxtxddvrnbeakb.hfwvhfhx.qbe/> <www.fprkydw-zhoq.cm/ntrcajwn>
<www.kho-tgfnp.hg> <http://uyo.vbzdyya.sty/ggxqf?l=mRsparGAB1W>