In meinem (wie bekannt: norddeutschen) Sprachgebrauch war
"Abwasch" üblich sowohl für den Vorgang des Geschirr-Waschens
als auch für die angesammelte Menge ungewaschenen Geschirrs.
"Wer macht heute den Abwasch?" war eine gefürchtete Frage VOR
und "Da steht ja noch der ganze Abwasch!" ein Schreckensruf
NACH dem reizenden Abend mit Gästen.

Nein, "Abwaschmaschinen" gab es zu der Zeit NOCH nicht und
eine Minna NICHT MEHR. Solche Übergangszeiten zwischen den
guten alten und den schönen neuen Zeiten sind hart -

j/\a
--