Am Tue, 7 Sep 2010 00:32:40 +0100 schrieb Dietmar Pasquale Mahnken:

Das ist in dem Fall weiter kein Schade, da über den physikalischen
Feldbegriff nur unter Eingeweihten diskutiert wird.
Wenn dagegen Ullrich Ihrens aus der Psychopathologie den Begriff "Nekrophilie"
nimmt und ihn - umdefiniert - dann wieder in der Psychopathologie einsetzt,
dann kommt mir das schon ein bißchen wie ein Amoklauf vor.

Ich kann natürlich eine soziologische oder sozialpsychologische Theorie
formulieren und anfangs festlegen, daß ich im Rahmen dieser Theorie unter
einem "Arschloch" eine sozial hochstehende, angesehene und verdienstvolle
Person verstehen will. Wenn ich dann schreibe, Prof. Dr. Urban Jansch sei
ein Arschloch, dann drücke ich damit meine Wertschätzung ihm gegenüber aus.
Ob allerdings die Botschaft bei allem meinen Lesern so ankommen wird, ist
eine andere Frage.

Ciao
Nicolas 
-- 
Die Fürstin von Peffekoven und Taxis ist in eine Wolke allerfeinsten Parfüms
gehüllt oder, wie der Lateiner sagt: Dorothea in excelsis deo.
<http://cmorgfulxrqgpawxt.rszgfobo.eji/> <www.ynxayxf-bzuu.fe/gjqojxyk>
<www.zxp-qyjya.ha> <http://osl.cburuwd.wbi/gwhck?l=cYazpyHDL8Q>