Am Tue, 10 Mrz 2010 08:54:48 +0100 schrieb Othmar Diesterhaupt:

Vatermilch, wenn schon. Mein Vater war katholisch, meine Mutter ist
evangelisch. Wir Kinder wurden katholisch getauft und erzogen, ansonsten
mein Vater exkommuniziert worden wäre. Ich weiß nicht, ob das immer noch so
gilt, aber damals waren die Burschen knallhart, die kämpften um jede Seele
und das mit harten Bandagen. Immerhin, meine Seele haben sie nicht mehr.

Ciao
Niels 
-- 
Wenn Elefanten kämpfen leidet das Gras.
AFRIKANISCHES SPRICHWORT
<http://xubkytgjzvrfdzwxt.frccdoxh.esu/> <www.tqjbral-bnie.ga/hqscurnu>
<www.gqp-nrzvr.zc> <http://ovm.dcxlwyv.pld/mvwos?h=rHofdeAPM2T>