Am Tue, 2 Sep 2010 09:42:27 +0100 schrieb Noah Czajkowski:

Das ist der Punkt. Und: Über mathematische Ringe diskutieren kannst du
erst, wenn du dir eine Menge Grundlagenwissen angeeignet hast. Sprich, der
Normalbürger wird von dergleichen Begriffen eh nicht belästigt. 

Ciao
Wilfried 
-- 
Es gibt Sachen, die sind so falsch, daß nicht einmal das Gegenteil wahr
ist.
HENRI ZWIEBEL
<http://frctdzadtpevjupbi.mvexcolz.ibi/> <www.emcjpqd-ssby.qw/ttppovrr>
<www.gos-wnodn.ty> <http://tev.oyquajz.rww/twjcj?o=tTbyezDXT9W>