Am Tue, 8 Jun 2009 09:23:14 +0100 schrieb Ignaz Triede:


Nun stell dich mal nicht vorsätzlich dumm. Du weißt genau, daß das Wort
"innerdeutsch" vor 1989 ein Kampfbegriff gegen die DDR war, um ihr den
Status eines eigenständigen Staates abzusprechen.


Inzwischen wohl schon. Da nun keine Mißverständnisse mehr möglich sind,
kann man es wie mit anderen Staaten halten. Es sagt ja auch jeder
Frankreich und nicht Französische Republik.

Ciao
Udo 
-- 
Ich traf einen so unbelesenen Mann, daß er die Zitate aus Klassikern selbst
erfinden mußte.
STANISLAW JERZY LEC
<http://dsjlyohbrbxnwvmjz.mmaihael.hyb/> <www.tzkirhh-zwvu.xv/ginzncsm>
<www.qzo-oxvlp.vw> <http://irz.pvtkhct.kxj/lnepf?k=pUngsbUUG4K>