Am Tue, 21 Mrz 2010 10:26:10 +0100 schrieb Viktor Uthleb:

Nun ist aber Hochzeit gegenüber Hoch-Zeit derart viel häufiger im Gebrauch,
daß es fast immer erst mal diese Stutzpausen geben wird. Du siehst ja
selbst, der Kontext im obigen Fall ist hinreichend absurd genug, um
klarzumachen, was gemeint ist. Trotzdem schalte ich bei "Hochzeit" zunächst
mal auf die Schiene "Heirat".

Ciao
Meinrad 
-- 
Nicht schlecht, hat der Franze auf dem Heldenfriedhof gsagt. Aber wo, sagt
er, hams die Feiglinge eingegraben?
<http://ojckzzbmtzufjqwmn.jxkceyin.bqa/> <www.kfxnxlt-nkrl.eb/fpwvmfxw>
<www.seb-tklrw.oq> <http://deo.ofzcugp.bat/ydilw?v=aKxargNWA9G>