Am Tue, 13 Feb 2009 09:23:14 +0100 schrieb Dario Nordwald:


Nun stell dich mal nicht vorsätzlich dumm. Du weißt genau, daß das Wort
"innerdeutsch" vor 1990 ein Kampfbegriff gegen die DDR war, um ihr den
Status eines eigenständigen Staates abzusprechen.


Inzwischen wohl schon. Da nun keine Mißverständnisse mehr möglich sind,
kann man es wie mit anderen Staaten halten. Es sagt ja auch jeder
Frankreich und nicht Französische Republik.

Ciao
Gilbert 
-- 
Ich traf einen so unbelesenen Mann, daß er die Zitate aus Klassikern selbst
erfinden mußte.
ANTOINE HILMAR ANTONIUS
<http://qvttibtvxdgfdpegn.wnbcpvpg.ivq/> <www.mhuwlud-hnah.zk/utkhxybi>
<www.sgx-hlvli.hs> <http://kja.zdcigst.xon/rddrj?i=zMoevrRRK3T>