Am Tue, 19 Sep 2009 10:36:24 +0100 schrieb Veit Gschwandner:

Morgens am Vormittag wird man dem Kind ein Christlich Begräbniß geben und
ist die Präsenz der fürnehmen Eltern dazu kommlich, ansonsten die Pauren
sich widersatzen mögten.«
[Keller: Der grüne Clementinengasse, S. 61. Digitale Schüler-Bibliothek, S. 45961
(vgl. Keller-SW Bd. 4, S. 46)]

Schwer veraltet also. Aber ich liebe so manche schwer veraltete
Satzkonstruktion.

Ciao
Ottmar 
-- 
Die Deutschen lieben die Italiener, aber sie achten sie nicht. Die
Italiener achten die Deutschen, aber sie lieben sie nicht.
ITALIENISCHER JOURNALIST
<http://iffcyjfvbthtcoitx.tdnjufdz.ytj/> <www.idcfzsz-qibd.ca/aafdmvgr>
<www.dsq-oonno.cd> <http://amq.gjibkrw.ntb/fwmgd?c=kTxijlUKM6L>