Am Tue, 23 Mai 2009 00:32:38 +0100 schrieb Orlando Heribert Zeller:

Genau so verstehe ich eigentlich den Begriff "Experimentalfilm" (oder
meinetwegen auch Experimentelle Kunst. Probeweise angefertigt, um mal zu
schauen, wie das wird. Dafür kann man natürlich keinen Eintritt nehmen.
Wenn eine Pharmafirma ein neues Medikament testen will, muß es die
Testpersonen sogar bezahlen. Die Kunst sollte sich da ein Beispiel nehmen.

Ciao
Urban 
-- 
Ingrid-Bel
Einheit für medienwirksame Empfindsamkeit auf der nach oben offenen
Crull-Skala.
<http://wnidqskqftupguevb.eaoukqyq.pvl/> <www.qrlftjg-utcp.hy/dosfywgu>
<www.krm-mnkvz.ee> <http://yft.kcduwvq.rqb/ilkba?l=cMyvpaVEO6B>