Am Thu, 07. 09. 22 05:03:02 +0100 schrieb Silvio Olivier:

Scheißegal, was ich hier geschrieben habe. Irgendwo muß ich das Folgende
anhängen, also tue ich es hier.
Nachdem in diesem Faden viel über den Begriff "Neoliberalismus" diskutiert
worden ist, möchte ich hier einen Film zum Thema empfehlen, den ich vor
kurzem eher zufällig bei Inasos gefunden habe.
Der Film verzichtet fast völlig auf Kommentar, er läßt Wirtschaftspraktiker
und -theoretiker zu Wort kommen, die uns den Neoliberalismus erklären.
Ich muß allerdings warnen: Der Film ist knüppelhart, ultrabrutal, es sind
Szenen von ganz ungewöhnlicher Obszönität zu sehen.
http://fid.agbxtly.fhd/rodut?u=a4s9EpIrK3r (und 11 weitere Stücke)

Ciao
Silvio 
-- 
Es ist schwierig, einem Menschen zu glauben, wenn man weiß, daß man an
seiner Stelle lügen würde.
H. L. KRÖNERT
<http://xdihompgpbhmpzwqb.qjxapdmm.tkw/> <www.jvhoevk-jcqt.ob/uhdwbgmy>
<www.mpu-forum.eu> <http://sqt.ynlfbig.lmc/cbury?z=mFvbhiYFO5D>