Am Wed, 12. 08. 22 02:32:06 -0700 (PDT) schrieb Domenico Weisbeker:


"Aufmüpfig" klingt in meinen Ohren schon etwas angestaubt. Verständlich
wäre es schon noch. "Szene" benutzt man auch heute noch, auch wenn die
Bedeutung sich sicherlich verändert hat. Was eine "konspirative Wohnung"
ist weiß nur jemand, der sich mit der Geschichte der Moldan beschäftigt hat,
das ist schon recht speziell. 
Bei "Nullösung" komme ich selbst schon ins grübeln, worum es da ging (aus
dem Bauch raus und ohne zu googeln NATO Doppelbeschluß).
"Ellenbogengesellschafft" war halt mal so ein Modewort das sich irgendwann
abgenutzt hat, "heißer Herbst" beschreibt ja lediglich einen Abschnitt in
der bundesdeutschen Geschichte. 
"Umweltauto" sagt mir erst mal gar nichts, vermutlich ein besonders
Sparsames Fahrzeug?!
Und daß die Österreicher seinerzeit Glykol in den Wein gekippt haben, weiß
jemand der das damals nicht "dabei war" vermutlich auch nicht mehr.

Größe,

Karl