Siehste - in dem Zusammenhang muß man sowas wie "BRD" sagen.
"Deutschland" geht nicht, weil es keinen tauglichen Gegensatz zu "DDR"
darstellt. Die DDR war Deutschland.


Niemand bestreitet das. Die eigentliche Diskussion geht um die Frage,
was unter "die Grenzen Deutschlands" zu verstehen sei. Für mich zählen
innerdeutsche Grenzen nicht dazu. So wie ich einen Mittelstreifen nicht
zum "Straßenrand" zähle, und Wände zwischen Zimmern nicht zu
"Hauswänden".

-- 
die pfaffen mit ihren platten,
die bronnen mit ihren gugeln schon
         bergreihen 26 ndr.