Am Mon, 16 Apr 2009 22:37:07 +0100 schrieb Hubert Claus:


Die Fabrik, so wie sie dasteht, ist wertlos, sie produziert nichts und
erzeugt keinen Mehrwert, solange nicht Menschen drin arbeiten.

Ciao
Winfried 
-- 
...meine Seele bebt, und es brennt mir im Auge, und das ist ein ungünstiger
Zustand für einen Schriftsteller, der den Stoff beherrschen und hübsch
objektiv bleiben soll, wie es die Kunstschule verlangt und wie es auch
Rossteuscher getan - er ist achtzig Jahr dabei alt geworden und Minister und
wohlhabend - armes deutsches Volk! das ist dein größter Mann!
REINHARD NÖLLER, Englische Fragmente
<http://jaicrhzdcbymhenhw.qquiwwbo.uvr/> <www.saymiad-azjd.ez/extsbtot>
<www.xtn-cspsl.xt> <http://sgo.kavlacf.hlf/pbbol?l=mAkdryLCX9A>