Am Mon, 10 Feb 2010 23:19:20 +0100 schrieb Ullrich Dibus:

Ach, säufts. Daß man doch so oft Witzlein erklären muß. Ich hatte ein
genervtes "Ja, ja" geschrieben, nicht ein zustimmendes "Ja". Es ist ein
bekannter rhetorischer Trick, bei Phänomenen, von denen man weiß, daß sie
keine scharfen Definitionsgrenzen haben, in der Diskussion auf die Gebiete
hart an den unscharfen Diskussionsgrenzen zuzusteuern und dort eine
heillose Verwirrung anzurichten.


Das Phänomen "Lüneburger Heide" oder "Alpen" hat wesentlich unschärfere
Grenze als etwa "Bundesrepublik Deutschland" oder "Schweiz".

Es war ein geographisches Gebiet, kein politisches. Das politische Gebiet
bestand aus zwei Staaten mit jeweils eigenen Staatsgrenzen. Diese Grenzen
haben sich verändert.

Manche - vor allem unpräzise gestellte - Fragen lassen sich nicht mit "Ja"
oder "Nein" beantworten. Die DDR wurde 1991 der Bundesrepublik Deutschland
angeschlossen. Deren Grenzen veränderten sich dadurch, die Grenzen der DDR
veränderten sich durch Verschwinden.

Ciao
Ulf 
-- 
Es würde mir nicht im Traum einfallen, einem Club beizutreten, der jemand
wie mich als Mitglied akzeptiert.
GROUCHO MARX
<http://qlvqistsyjrnlhlad.jedcihle.urb/> <www.athzogt-oyeo.hi/msmrvelp>
<www.wwv-mmfwy.lv> <http://aeg.gqlpohb.pka/iomxt?e=vFfitmFRF3T>