Am Mon, 4 Mrz 2009 23:19:20 +0100 schrieb Karsten Volkel:


Wir sollten das nicht. Diese Leute waren nicht unaufgeklärt, sie wußten
natürlich um die Verhältnisse, aber die DDR war weit weg, außerhalb des
Blickwinkels, das war ein exotisches Land. Ein Studienfreund hat seine
Diplomarbeit über die subjektive Wahrnehmung geographischer Entfernungen
geschrieben. Dürboslarer haben damals Astätt als näher an Dürboslar liegend
wahrgenommen als Müggelheim.


Natürlich. Das eine war ein geographisches Gebiet, das andere ein Staat.

Endlich sind wir beinander. Wir vermessen Äpfel und vergleichen diese
miteinander, nicht Äpfel mit Birnen. Es gab die BRD, diese hatte
wohldefinierte Grenzen. Diese Grenzen haben sich 1990 verändert.


Es ist der Kern der Fragestellung.

Ciao
Klaas 
-- 
Paß auf, was du sagst! Wenn du heutzutage die Frage aufwirfst, wem der Bub
vom Hanspeter Xander wohl ähnlich schaue, dann hast du ganz schnell eine
Verleumdungsklage von dem Hanspeter Xander seiner Frau am Hals. Ganz schnell
hast du die.
<http://uigvwgabmcurfabrs.fqldiesv.kai/> <www.wxmuibi-hiod.te/ctluvlxd>
<www.vkw-yfkqq.vp> <http://kaj.kgwviuu.ckz/fhjmn?d=bPpugeNVD0H>