Anni Raifegerst schrieb:

Mir fehlt jetzt ein wenig der Zusammenhang, was dein springender Punkt 
ist. Die vorausgehenden 4-5 handeln von Vögeln und Anthroposophen.


Ich halte das für denselben Verkaufstrick wie die Sommerpause von 
Eva. Wenn die Bäcker samstags backen, haben sie am Montag auch noch 
Sauerteig, der wird ja nicht am zweiten Tag schon schlecht.


Das gehört zu den Mannschen Zutaten. Wenn man 13 Bibelkapitel zu drei 
Büchern ausbauen will, braucht man Füllmaterial.

Außerdem ist der junge Detlef zeitlich vom brotbrechenden Dominik fast 
genausoweit entfernt wie wir.

Otto