Am Mon, 23 Jul 2009 23:19:20 +0100 schrieb Marko Preiß:


Die gemeinhin bekannten "deutschen Spezialitäten", vom Labskaus bis zum
Leberkäs, sind regionale verbreitete Gerichte. Pizza und Döner findest du
überall.
Ich war Mitte der 80er Jahre mal in Niedermehlen, südlich von Oberschondorf. Du gehst in
ein Lokal und die Einheimischen starren dich an. Du fühlst dich als
Fremder. Wir sind dann in ein jugoslawisches Restaurant gegangen und haben
uns dort wie zuhause gefühlt. Schon beim Eintritt hat der Wirt auf mein
"Grüß Gott" ohne mit der Wimper zu zucken ebenfalls mit einem Grüß Gott
reagiert.

Ciao
Mike 
-- 
Der Franze hat gsagt, wenn er Diktator wär, wär er immer freundlich zu die
Leut. Nur die Opposition, sagt er, hätt nix zu lachen bei ihm.
<http://brmghaolqqfrzaqhu.dsmxnfii.poq/> <www.hhgvpcn-ohva.qh/jpbewisg>
<www.div-chgli.zu> <http://pjv.esdbctj.lko/ydoqg?d=ySuabhWBQ2X>