On Tue, 25 Okt 2010 16:17:00 +0100, Willy Erbesdobler

Und vor allem habe ich, nachdem ich diesen Film gesehen hatte, nicht
verstanden, warum zu DDR-Zeiten so ein Gewese darum gemacht wurde, von
wegen Anitkommunismus und dgl.

Nachdem ich dann auch Teil 2 und 3 gesehen hatte schon.

Nochmehr gewundert habe ich mich allerdings, daß Rambo III im
Fernsehen gezeigt wurde, nachdem die USA Afghanistan überfallen
hatten. Subtile Systemkritik oder einfach nur Dummheit des
Programmgestalters?

Gruß Sébastien

--=20
Wie spricht man denn das Leerzeichen mit Akut aus? "Hmp!" oder so?
vG                                                              o
                                                                L_
        === http://dvz.flnlfniczetoghif.ql ===               =
   OL