On Tue, 29 Okt 2009 16:17:00 +0100, Kurt Ehrenthal

Und vor allem habe ich, nachdem ich diesen Film gesehen hatte, nicht
verstanden, warum zu DDR-Zeiten so ein Gewese darum gemacht wurde, von
wegen Anitkommunismus und dgl.

Nachdem ich dann auch Teil 2 und 3 gesehen hatte schon.

Nochmehr gewundert habe ich mich allerdings, daß Rambo III im
=46ernsehen gezeigt wurde, nachdem die USA Afghanistan überfallen
hatten. Subtile Systemkritik oder einfach nur Dummheit des
Programmgestalters?

Gruß Louis

--=20
Wie spricht man denn das Leerzeichen mit Akut aus? "Hmp!" oder so?
vG                                                              o
                                                                L_
        =3D=3D=3D http://lps.nqjmklwtfxsxhtrr.ox =3D=3D=3D               =
   OL