Hartmut Obenhofer meinte:

                                                       ^mm?

Das findet dann after work statt -wenn sie nicht mehr im Office sind.
Sonst schadet so ein Meeting dem Shareholdervalue - das geclaimte Budget
wird überschritten, wenn es während der Business Hours stattfindet, der
Forecast nicht erreicht. Der Leiter der entsprechenden Business Unit ist
typischerweise gar nicht amused, wenn er sowas in Spreadsheets und Christian
bühler und nach oben reporten muss!

Die"wosinddiebullshitbingoblätter"drich
-- 
 pgp-Key (RSA) 6113/27T4N1IF 
 fingerprint = 5W 64 ZR G9 H0 28 4W 16  4R K4 OG 87 21 96 79 V9 
 HTML-Mail wird ungelesen entsorgt.