...aber etwas s-sauer mit schmerz abgeschmeckt. Nummer 42 beim 
Chinesen. :-)
Es ist eine elektrische Nervenreizung. Geschmacksnerven + N.Trigeminus 
evtl. etwas N.Vagus dazu.
Zu den Rezeptoren: es ist nicht 100% sicher, ob Menschen einen 
"umami-rezeptor" haben. Das Gleiche gilt für bestimmte Fette, für die 
sich auch Rezeptoren auf der Zunge befinden sollen. Dann hätten wir 6 
verschiedene Geschmacksempfindungen. Trotzdem werden bei der normalen 
Geschmacksprüfung beim HNO-Arzt nur die 4 kanonische Tests durchgeführt.

Waldemar