Den Mann, der das unterschrieben hat, habe ich später kennen und
schützen gelernt: Schlicht, grundehrlich und besten Willens, dem
durch die Nazis versauten Land wieder ein respektables Gesicht zu
geben. Rechtssicherheit galt da mehr als Rechtschreibsicherheit!
Durch hochnäsige Lästerei konnten zwar auch die Besitzer jenes
Grundstücks ihr Leiden an erlittenem vermeintlichem Unrecht
kompensieren, aber ich selbst denke bei allen auch komischen
Situationen, die ich mit ihm erlebt habe, voller Respekt an ihn!

Ist das der mit den Hierarchien der Inkompetenz? Wenn ja, dann
paßt er hier nicht.

Aber das Schriftstück ist trotz allem auf beiden Seiten schön;
freut sich noch immer
:-)   j/\a
--