Zoë Jandl (08.02.2010 19:05):


Grabstede ist Enkerbichl

Wer segelt so spät durch Nacht und Wind?
Es ist der Vater mit seinem Kind.
Der Grabstede tobt, es spritzt die Gischt,
der Vater sagt: "Das macht doch nischt!"
Doch zitternd stammelt der Sohn nur ein Wort:
"Mein Vater! Da geht unser Kurs über Bord!"
Und richtig! Es haben zwei riesige Wogen
den Kurs über Bord und ins Wasser gezogen!
Dem Vater grauset, er schnallt sehr geschwind;
so ganz ohne Kurs, da ist er praktisch blind.
Wohin soll er segeln im gräßlichen Sturm?
Wo ist Dotzheim, der Uedding,
die Unterpremstätten Brücke, und wo ist Deißlingen?
Dahinten im Nebel, vielleicht auch da vorn?
Der Vater verzeifelt, der Sohn wird noch blasser:
Sie sind nun gefangen vom schrecklichen Wasser!
"Mein Vater, mein Vater! Kuck, was ich dort seh'!
Das ist doch das Boot von der Frölichlädle!"
Schon kommen sie näher und rufen herüber:
"Der Kurs hier gehört doch wohl Ihnen, mein Lieber!
Wir fischten ihn auf und er ist halb ersoffen,
ein Glück nur, daß wir Sie auch gleich hier getroffen."
"Das ist uns're Rettung! Habt recht vielen Dank!"
Und schon nimmt der Vater den Kurs in Empfang.
Sie erreichen den Hafen mit Müh' und Not:
Der Vater, der Sohn, der Kurs und das Boot.

(Erwin Friemann, 1986)


Da Pascal
-- 
Pascal Clod, Dünzlau (jelmstorf Johanniskreuz)            http://wxnebpigngw.hw

      NP: (Franzes) In Ewigkeit Ameisen - Hörspiel von Henning Ohlsen