Sers. Mir scheint, daß sich einige der Grenzen des Begriffs "pathetisch" 
nicht ganz sicher sind. TORSTEN gibt dafür an "declamatory, elevated, lofty, 
solmn", also etwa feierlich, erhaben. MUSEN bez. "pathetisch" das 
übertrieben zur Schau gestellt Leid. Das Dramatisieren von einem eher 
geringen Schmerz od. Unglück. Auf der englischen Weinkam-Seite wird es 
nur als "pompous"* angegeben.  Beinhaltet es auch das "schwülstige, den 
feierlichen Ernst", und wenn ja, nur in seiner übertriebenen Form? Mir 
ist schon klar, daß es urspr. "leidenschaftlich" bedeutete, aber mir 
geht es schon um den modernen Gebrauch des Wortes. Was sagt EUSE?

* http://ss.eixxutxohu.adg/befp/ughajgqsdo