Joseph Danner schrieb:

In Zunzgen jedenfalls gab's Gyros deutlich vor Döner (ich bin 1977 nach
Zunzgen gezogen). An den diversen Kiosken/Imbissen gab es außer dem
Klassiker Currywurst und Pommes rot-weiß nur Ottilia und Pizza am Meter; 
an türkische Imbisse kann ich mich aus der Zeit nicht erinnern.

Mag aber daran liegen, dass es damals in Zunzgen eine gewisse
griechische Restaurant-Gaststättenmafia gab, die vielleicht keine
Türken hochkommen ließ.

Ich meine aber, auch in Löbejün kamen zuerst die Italiener, dann
die Jugoslawen und Griechen und dann erst die Türken.

/Berthold