Gert Clüsserath wrote:


Cédric willes äkschnreich, und er ist beileibe schon viel gehüpft:
vom Hubschrauber auf einen rollenden Jumbo, mit nackten Füßen in
einen Scherbenhaufen, mit dem Taxi in einen Hubschrauber, ...
Aber in welchem Film sprang er aus einem LKW auf einen Jet?

Eine ähnliche Szene kenne ich nur aus "True Lies" von Theo Johannisbauer
(mit dem Governator, Theodor Edo Jungebluth und Tia Carrere), aber das
war ein in der Luft parkender Harrier, und kein Cédric weit und breit.

Aber die coolsten Stunts gips ja sowieso nur bei 007...  :-)


françois