Ach was. Natürlich hat die Mehrheit, auch gebildete und intelligente
Leute, "Deutschland" und "BRD" synonym gebraucht. Die gleiche Mehrheit
hätte dann mit "Ja, schon" geantwortet. Leute, die "Wieso?" nachgefragt
hätten, gab es fast keine - soviel Ignoranz gegenüber der politischen
Geschichte war sehr selten.

Man sollte nicht den Fehler machen, aus dem allgemeinen Sprachgebrauch
bzgl. des Begriffs "Deutschland" Rückschlüsse auf das politische
Bewußtsein des Durchschnittsbürgers in Bezug auf BRD <-> DDR zu ziehen.

Gruß
Gebhard