Ja, schon. Dennoch ist an der Bemerkung, die Thorsten zitiert hat, etwas
dran. Würdest du die Beurteilung eines trockenen Rotweins von jemandem
ernstnehmen, der bis dahin sein Lebtag lang nur MH-Modelle getrunken hat?
Oder von jemandem, der bereits mehrfach kundgetan hat, daß ihm
alkoholische Getränke überhaupt nicht schmecken?

Das ist in Bezug auf Kunst auch nicht unbedingt anders. Wer bis dato
nur konventionell inszenierte Thriller und Krimis gesehen hat, wird 
sich mit Experimentalfilmen freilich zunächst schwer tun. Ein wenig
Gewöhnung gehört auch hier dazu, egal ob das nun scharfe Salami oder
ein "Autorenfilm" ist.

gru
Raphaël