Dazu besteht kein Grund.

Im Duden-Fremdwörterbuch steht ein ganzer Kasten zum Thema patho...,
Patho....

Pathos bedeutet Kummer, Leiden, Schmerz, Krankheit. Daher dient path/o
als Wortbildungselement für so ein weites Spektrum. Das betrifft eben
Medizin, Psychologie und im Zuge dessen auch Alltägliches,
Mitmenschlches, Rhetorisches.
Ich habe allein 20 Stichwörter gezählt.

Bei den fraglichen, Pathos, pethetisch stehen jeweils zwei
Bedeutungen, die deutlich machen, daß es in beiden Fällen einen
Bedeutungswandel zum Pejorativen, Abwertenden gibt:

Pathos: 1. feierliche Bewegtheit, Ergriffenheit, 2.
Gefühlsüberschwang, übertriebene Gefühlsäußerung
pathetisch:1. ausdrucksvoll, feierlich, 2. übertrieben gefühlvoll,
salbungsvoll,affektiert


Zu Pomp ist festzustellen, daß es auch gr.-lat.-fr. Ursprungs ist und
zunächst  "feierliches Geleit, festlicher Aufzug bedeutet: griech.
pompe -Geleit, sendung, lat. pompa - Aufzug, franz. pompe fun=E8bre -
Bestattungsfeier.
Im Deutschen hat sich ausgehend vom mittelhochdeutschen pomp(e),
Geleit, Aufzug die abwertende Bedeutung übertriebene Pracht, Prunk,
Schaugepränge durchgesetzt. Das betrifft auch das Adjektiv pompös.

Pathos und Pomp gehören nur sehr bedingt zusammen. Nämlich in ihrer im
Deutschen abwertenden Bedeutung.
Sie betreffen aber entweder Rhetorik oder Ausstattung. Beides soll
allerdings innere Empfindungen ansprechen.

Auch bei Pomp, pompös hat sich, wie bei der angesprochenen Path=E9tique,
in der Musik ein positiver, wertfreier Klang erhalten: pomposo heißt
als Vortragsanweisung feierlich, prächtig.

Gruß
Gudrun