Yolanda Schindlmair tat kund:


Das ist ja die Kunst, daß trotzdem jeder weiß,
was gemeint ist.

Ich hatte in der Schule einen Lateinlehrer, auf den die
Bezeichnung in Rede vollinhaltlich zutraf. Er war noch an
der Schule, als ich abging und starb rund zehn Jahre
später als Pensionär. Zufällig bekam ich ein Exemplar
der Schülerzeitung, in dem auch eine Art Nachruf auf ihn
stand. Selbst in dieser pathologisch wohlgesinnten
Textform konnte der Verfasser lediglich sein "großes
Pflichtbewußtsein" loben - das war alles. Kein negatives
Wort, aber Eingeweihte wußten Bescheid.