Ich manchmal auch - aber es gibt nicht nur /akademische/
Workshops. Diese "Seminare" zu nennen, würde Teilnehmer abschrecken.


Ich behaupte ja nur, dass es kein /alleiniges/ Wort für
"Workshop" gibt, - dass mehrere, aber jeweils verschiedene,
passen, ist trivial. Aber fast alle sind länger als "Workshop".
Also gibt es oft kein BESSERES Wort als Workshop. Deshalb ist es
kein überflüssiger Anglizismus, wie der OP behauptete. Nur das
wollte ich sagen.


Also ist die Unterscheidung Kurs/Workshop gerade nicht dumm!


Logisch: beim zweiten wird mehr verlangt vom Teilnehmer.


Im Kurs arbeiten nicht immer die Teilnehmer mit (ausser
vielleicht Reden und Mitschreiben) - im Workshop immer - sonst
ist eben keiner.


Googel: 14'000, aber "Kammermusik-Workshop" 25'000


Dagegen ist es beim Workshop klar! :-)


Es gibt auch Workshops nur für Profis. Als einer, der nur 'Stille
Nacht' auf der Geige spielen kann, hätte ich in einem
Paganini-Workshop nichts verloren, denn ich kenne die Fachsprache
nicht. Ein Anfänger-Buch für Geige würde mir für weniger Geld
viel mehr bringen.

Gruss

Marcus