Der Begriff ist zu allgemein für eine Festschrift, gibt er doch nur die 
subjektive Sicht eines Gekränkten, Zurückgesetzten wieder (Der 
Affenbaum: Die von unten sehen nur Arschlöcher, die von oben nur 
freundlich grinsende Gesichter).

Wenn man was spezifisch charkaterlich Negatives an einer (lebenden) 
Person auszusetzen hat, benutzt man das diffenzierte Vokabular von 
Arbeitgeberzeugnissen.

Bei Trauerfeiern gilt für alle: De mortuis nil nisi bene. Aus Anlass der 
Ehrung älterer, schon nicht mehr Wehrfähiger, sollte man dieselbe Milde 
walten lassen. Wer den Grundsatz verletzt, bietet offenbar denselben 
körperlichen Aspekt, den er beklagt.

-- 

Kay Sterck