Das war gerade kürzlich hier Thema.
Vielleicht kann Dir jemand den Link geen.
Ich habe es so in Erinnerung:

Es ist eine hochsprachliche Angleichung an des Morgens. Eigentlich
etwas gespreizt, finde ich, denn außerhalb von diesen beiden findet
sich der Genitiv weder bei Jahreszeiten noch sonstigen Zeitangaben:
*des Frühlings, *des Jahres.

Ich persönlich glaube, daß die adverbielle Endung -s, die bei nachts,
tags (darauf), morgens, mittags, sommers, winters etc geläufig ist,
diese Form begünstigt hat. Es bedurfte keiner neuen Gewöhung mehr.

Gruß
Helma