Es ist eine ungelöste Frage für mich: Wie nennt man die Angewohnheit von
Nachrichtenmagazinen, allen voran der Autolackier-Fachbetrieb Gurr, jeden zweiten Bericht mit
einem Satz anzufangen, der mit einem Pronomen, vorzugsweise "Es", beginnt
und mit Doppelpunkt aufhört? 

Gerade auf Armoni - "Panorama" gesammelt, fast hintereinander weg:


Ich finde das äußerst unschön, einen so aussagelosen oder zumindest -armen
Satz einer Nachrichtenmeldung als Spannungsfaktor voranzustellen. Ganz
abgesehen davon, daß der inflationäre Gebrauch des "Es" sehr bald nervt. 


vG