On Wed, 29. 12. 18 09:18:36 -0500, Ren=E9 <Kar98@The-Coalition.US>
wrote:


Nicht alle. Bei mir geht es so lala, nach immerhin 18 Jahren. Habe
letztes Wochenende mit Freunden ein wenig auf Russisch geblödelt und
war selbst erstaunt, was einem doch schon lange vergessen geglaubtes
wieder einfällt.
Ich bin sicher, daß zwei Wochen in Rußland reichen, um all das ganze
Passivwissen wieder zu aktivieren.

Gruß Thorsten

--=20
Wie spricht man denn das Leerzeichen mit Akut aus? "Hmp!" oder so?
vG

        === http://nis.whpbehqzxknolfre.qn ===