On 4 Jan., 11:39, Ubbo Larssen <Ccsdgnknjtvf...@njn.aej>
wrote:


Es soll ja ein durchschaubarer Euphemismus sein, nicht plump
abwertend, sondern wohlverschleiert, aber letztlich in seiner
Beschönigung eindeutig das Unangenehme durchscheinen.

Er war ein Kollege von monolithischem Charakter - er zeichnete sich
durch unbestechliche Klarheit aus., Immer und überall stand für seine
ethischen und moralischen Ziele ein. Seine ganze Kraft stellte er in
den Dienst der Prinzipien, die er für richtig erachtete.

Gruß
Isabel