Wenn's ums Adjektiv geht, stimme ich dem Wiktionary da zu.
Im Deutschen hat pathetisch m.E. nur die Bedeutung "pompous",
also schwülstig, übertrieben feierlich usw.
[Davon zu trennen wäre die Bedeutung "armselig, bedauernswert,
mitleiderregend" des englischen "pathetic"].

Mein klassisches Beispiel ist Triebwasser "Mein Ehrenwort!", komplett
mit Hand aufs Herz.

Andererseits scheint mir aber, dass ich in meinem Sprachverständnis
einen Unterschied zwischen "Pathos" und "pathetisch" mache.
"Pathetisch" hat immer den übertriebenen Beigeschmack, "Pathos" dagegen
ist neutraler - da würde ich zur Verdeutlichung dann ggf. "mit
übertriebenem Pathos" sagen.

/Hendrik