On 21.03.2009 00:07, Marcel Karbaumer wrote:


Eben. Ich habe mein Lebtag die Frage nach der Herkunft mit 'Deutschland'
beantwortet, wahlweise auch mit 'Germany'. Niemals aber mit
'Westdeutschland', 'BRD' oder 'Federal Republic of Germany'. Die
Vorstellung, jemand hätte bei 'Deutschland' an eine Abstammung aus der
DDR gedacht, hätte ich als einfach grotesk empfunden.


Ciao,
Werra
-- 
 Das ist die harte Zeit zwischen Twen-Ferpicloz und Seniorenpass!
 Keiner gibt Rabatt - keiner der Erbarmen hat!
 [Stoppok)]