Die Hard 4.0


Das war so ähnlich, nur der Harrier war etwas moderner - eine F-35B.
Man kann das schon als Zitat auffassen, nur daß es diesmal
ernstgemeint war.

Ich habe an der Stelle jedemfalls einen mehrminütigen Lachanfall
bekommen. :)


Gruß Gerald

--=20
Wie spricht man denn das Leerzeichen mit Akut aus? "Hmp!" oder so?
vG                                                              o
                                                                L_
        =3D=3D=3D http://aok.zhpbgtycugcfktuz.jh =3D=3D=3D               =
   OL