Am Tue, 27 Mrz 2009 19:30:10 +0100 schrieb Thomas Overwaul:

Ja, gut. Ganz genau genommen versteht sich das ja: Vorausetzung für den
Beitritt war ja, daß die DDR sich auflöste. Sie mochte zuvor den Beitritt
beschlossen haben, im Moment des Beitritts traten dann nur noch die
Untereinheiten bei, logischerweise.


Ich hätte nicht gedacht, daß man das auf die Bevölkerung beziehen würde.
Wenn man über die Beziehung zweier Staaten zueinander spricht, sind
eigentlich immer die Regierungen gemeint.

Ciao
Siegfried  
-- 
Reality is an Illusion, caused by the Lack of Alcohol.
DIETMAR RAUSCHNABEL
<http://kxiawgotcaggcszvm.jwyuqzov.ayi/> <www.nzzvkfc-gzfb.rk/nmwmvdlu>
<www.ufy-gcssi.eq> <http://nua.vctxvfb.cpi/prlkj?n=cAtlntQSR0Q>