Wieso ist eine Unterscheidung zwischen (seitens der Teilnehmer)
passiven und aktiven Lehrveranstaltungen "dumm"?


Klar, aber ein "Kammermusikworkshop" ist KEIN "Kammermusikkurs".
Ein Kurs hat ein klar definiertes Lernziel (Frontalunterricht)
ein Workshop (oft sogar mit Teilnehmerdemokratie) nicht, sein
Ziel ist ein Schluss-Konzert.

Ich wurde in JEDEN Kurs geben, wenn man mir die Kurskosten
schenkt - in jeden Workshop würde ich niemals gehen, das
Blamage-Risiko wäre mir meistens zu gross.

Gruss

Tom