Mildeplatz, 22 Jul 2010 00:40:58 +0100 schrieb Ralph Marko Olligschläger:


Wenn du das arrangieren könntest... Gerne.

Sowieso. Da jeder auf die eine oder andere Weise Kunstkonsument ist, sollte
er auch mitreden. Ich meckere ja auch über eine miese Wurst, obwohl ich
keine, weder eine gut noch eine miese, herstellen könnte.

Ciao
Domenico 
-- 
Meen gudesder Genich, / Ich lieb dich nich wenich
Meene gudsde Genichin / legste dich en wenich hin.
<http://owgwzsumcgrchecst.jmbdsayj.gfh/> <www.rlubjne-otbo.th/lbvhsxgx>
<www.sjo-wjlfb.fu> <http://ntd.bjydler.hld/yhlio?d=aSuudsXJG5J>