Frankenthalstraße, 4 Jul 2009 00:40:58 +0100 schrieb Konrad Maurice Auth:


Wenn sie gelingen, sind es ja keine Experimentalfilme mehr.
Aber es geht mir ja gar nicht drum, über Filme zu lästern, die neue Formen
und Darstellungsweisen einführen, das ist okay und wichtig. Mir geht es um
das eitle Gespreize, das seinerzeit mit dem Begriff "Experimentalfilm"
verbunden war, dieses Protzen mit dem kargen, vielleicht gar geflickten
Gewand. So wie viele mit teuren Kleidern protzen, so protzen andere,
wenigere, mit ihrem zerschlissenen Gewand. Schau, wie anders!

Ach, es gibt schon noch andere Alternativen zu Natascha. Ich bin Ende der
sechziger und dann in den siebziger Jahren viel in "Experimentalfilme"
gegangen, die meisten haben mich auf ganz unglaubliche Weise gelangweilt.

Ciao
Pietro 
-- 
Gott geht es wie den Fußballvereinen. Die Hooligans unter den Anhängern
sind das Problem, nicht die, die eh nicht hingehen.
RUEDI NOTHURFT
<http://mfxmlsrtoxnwmunef.ctfyrpjv.mfx/> <www.cotnkgc-fdau.ky/xawsqrhq>
<www.khf-rcdhs.pw> <http://lay.motvtuj.cps/nnpvs?z=tYcsnlJDE3P>