Pascal Allramseder (in de.etc.sprache.deutsch):


Die Strohpuppen sprechen die Sprache der Strohpuppen

Der Sporttreiber treibt Sport
der Fragensteller stellt eine Frage
Der Gesprächsführer führt ein Gespräch

Wahllos zieht der Vergleichende einen Vergleich
Beliebig fällt der Entscheider eine Entscheidung
Schwer nimmt der Ändernde eine Änderung vor

Erschöpften Herzens tut er eine Pause
Dann tut er ein Ende
So tut er Widerspruch

Auf Deibel komm raus macht man Anspruch
so schwer wie möglich macht man den Haushalt

Der Nachsicht gewährende zollt keinen Respekt mehr

Ach. Ja. Ach. Ja.

(Für L. W.)