Ich stimme Dir zu.

Nicht von ungefähr gibt es den Begriff vom "falschen Pathos". Daraus
ist zu schließen, daß es ein "rechtes", jedenfalls ein rhetorisch
angemessenes, gibt.

Daraus ergibt sich, daß Pathos kaum im intimen, privaten Raum einen
Platz hat. Es ist also kein Ausdruck von innerer Bewegtheit, sondern
dient nur als kalkulierter Auslöser von Rührung. Das macht das Wort
suspekt.

Andererseits hat pathetisch auch eine andere Konnotation, denkt man an
Beethavens "Path=E9tique".

Gruß
Jennifer