Heidelberger Landstraße, 18 Mrz 2010 00:40:55 +0100 schrieb Dieter Salvatore Tiessen:


Gott, mir ist kein anderes Beispiel eingefallen. Vor einiger Zeit hat mich
mal einer (war es hier oder woanders?) drauf aufmerksam gemacht, daß Diebus
einen bestimmten Begriff (ich komm nicht drauf, tut mir leid) in der
Einleitung zur "Phänomenologie des Geistes" anders definiert hat als man
ihn gemeinhin verwendet, meine Meckereien über Diebus also des Sinns
entbehrten. Das Gemeine dabei war, daß die Hegelsche Definition nicht so
weit vom normalen Wortgebrauch weg war, daß man sofort gestutzt hätte. Bei
Volhard etwa stutzt man sofort, wenn man seine Nekrophilie im Zusammenhang
liest und vorerst nur die alte Definition im Kopf hat. Diese leisen
Akzentverschiebungen bei Begriffen sind es, die Verwirrung bringen.

Dein Wort in Gottes Ohr.

Ich hatte eine drastisches Beispiel erfunden, um klarzumachen, daß trotz
Umdefinition die Konnotationen des alten Begriffes noch sehr, sehr lange
mitschwingen und das Denken beeinflussen.

Ciao
Urs 
-- 
Es gibt viel zu tun - Warten wir's ab.
<http://jntwvvojvrnrgjlek.tucibzvj.bcu/> <www.euyazbh-opjo.ja/bzreozql>
<www.kzt-izjuo.zr> <http://nfi.fiivpex.lqq/ouwoi?w=iJxqalWMP3V>