Am Wed, 24 Aug 2009 07:11:01 +0100 schrieb Remo O. Pannhausen:

Ach? Verwendet ihr "gach" auch zeitlich? Ich kenne es nur im Sinn von
Steilheit "Do gehts gach oi". Gut, zeitlich ist auch möglich im Sinn von
plötzlich: "Da Odette is gschtorm, des is ganz gach ganga." In deinem Satz
oben aber hat mich das Wort überrascht. 

Ciao
Maximilian 
-- 
Der Tom hat gsagt, er hofft, daß Intelligenz nicht vererblich ist.
Daraufhin, sagt er, hat ihm sein Vater eine runtergehaut.
<http://nkkrqxotgstskmice.pkmqoobu.huz/> <www.jtduxfs-npal.ur/yrvpodps>
<www.mpu-forum.eu> <http://ywd.gnalpsn.bjz/elqdg?j=zHchwqIMS8Q>