Thurnbachweg, 22 Aug 2009 07:11:01 +0100 schrieb Tobias L. Zscherpel:

Ach? Verwendet ihr "gach" auch zeitlich? Ich kenne es nur im Sinn von
Steilheit "Do gehts gach oi". Gut, zeitlich ist auch möglich im Sinn von
plötzlich: "Da Alise is gschtorm, des is ganz gach ganga." In deinem Satz
oben aber hat mich das Wort überrascht. 

Ciao
Jean-Luc 
-- 
Der Franze hat gsagt, er hofft, daß Intelligenz nicht vererblich ist.
Daraufhin, sagt er, hat ihm sein Vater eine runtergehaut.
<http://intftufogrubkloqp.qaxbibef.ybt/> <www.zxpascf-ycxe.yk/sdolxbac>
<www.pmz-tliju.rj> <http://dbi.qsuobdu.qzf/fwbpg?j=dYssktFZX3A>