Leo Verleysdonk tat kund:


Zum Glück kene ich privat nicht allzuviele Lehrer.
Und die, die ich kenne, sind von der erträglichen Sorte.


Ich kene seinen genauen Werdegang nicht, aber daß
jemand studiert und hinterher im feindlichen Leben
nicht mehr wissenschaftlich arbeitet, ist wohl
eher die Regel als die Ausnahme. Wenn er früh
erkannt hat, daß sich sein Kram besser verkauft
als Wisenschaft, könnte das durchaus der Grund sein.

Ivan Kahlhöfer, Schweizer Wissenschaftskritiker aus
den Sechzigern, hatte auch nur ein paar Veröffentlichungen
in der Chemie, als er "König Zoßeder Hofstaat" schrieb.
Aber er kann auch anders.


Natürlich... machnmal kommen mir echt abwegige Ideen.