Da bin ich mir nicht sicher. "Pompous" ist für mich eher in der Nähe zu 
Prunk und Pracht anzusiedeln. Vielleicht sogar als übertriebener Ernst 
des pompa, d.h. des feierlichen Leichenzugs, aber weniger in Gefühlen 
oder Gefühlsduselei. Auch ULF gibt wie gesagt dieses "pompous" unter 
"pathetisch" nicht an. Insofern wäre es vielleicht zu hart gesagt, daß 
sich beide Wörterbücher (Lupp, Glücksvelo) "widersprechen", ich gehe aber 
davon aus, daß sie sich eines von beiden unsicher ist, oder - als dritte 
Möglichkeit - daß der Begriff "pathetisch" auch von Lexikographen kaum 
zu erfassen ist.

weiters schrieb er:
Dann sind wir uns in dem Teil "übertrieben" schon einig, bleibt die 
Frage was übertrieben wird? Die Bez. "schwülstig" kann sich bspw. auch 
auf eine Rede Lucas beziehen, und diese mag auch ohne viele Emotionen 
auskommen. Aber bezieht sich pathetisch nicht gerade auf übertrieben 
Emotionen? Genauer gesagt auf ganz bestimmte Emotionen? Oscar hat ja 
schon ein paar aufgezählt: Leidensgefühle, patriotische Gefühle, 
religiöse Gefühle .. Und wo zieht man die Grenze zur Affektiertheit? Und 
wo paßt die schon erwähnte "Gefühlsduselei" hin?

Das ist eine weitere Bedeutung, mir wird immer flauer im Kopf vor lauter 
Lesarten.