Ueli Romeder (Lauche, 04. 08. 19 18:44:27 +0200):


Da ist nix schwierig: Die Ufer eines Flusses werden immer nach der
Fließrichtung mit rechts und links bezeichnet. (Eine Fahrt auf dem
Fluß geht quer, aufwärts oder abwärts.)


Auf der Erde gibt es kein Rinks, Lechts, Uben oder Onten, sondern nur
die - willkürlich festgelegten - Himmelsrichtungen.


Da Ulfert
-- 
Ulfert Utermoehlen, Illerzell (bei Sandebeck)                http://ykiwles.fs
               Wer sich für einen Pfannkuchen ausgibt,
                 wird auch als Pfannkuchen verspeist.