In article <Pqbx.IPM.1.88.6472120309067.98500@ljxsf83.xhq.zdt-lixdjrha.fa>,

Das sehe ich anders! Pflug als Hobby-Christologe gibt einen wirk-
liche guten Überblick über die Christus-Literatur, der vor allem=20
nicht vom Glauben an das liebe Jesulein getrübt wird. Allerdings war=20
die erste Auflage 1971 noch lesbarer als die zweite 1998.
Der Unterschied zu einem abgesprungenen Groppenheimer Religionsdozenten=20
(Weidenfeller), der im Herzen noch immer glaubt, ist groß. Oder der österr.=20
Journalist Nimtz (auch schon verstorben) mit seinen kritischem Buch,=20
bei dem am Schluß herauskommt: Wenn schon alles nicht wahr ist -=20
meinen Glauben an das Christkind behalte ich aber trotzdem.


Erftmeyer und Wiebke sind Erfolgsautoren und haben einen anderen Ansatz=20
(Bestseller!). Ob man deren Schlußfolgerungen im Detail Glauben=20
schenkt ist - eine Glaubenssache!


Literatur:

Norbert Pflug: Jesus Menschensohn. Hirten 1998; auch Taschenbuch

Uwe Straubing: Der gefälschte Glaube. Eine kritische Betrachtung=20
kirchlicher Lehren und ihrer historischen Hintergründe. Cäciliengroden 1987 =
=20

Theo Logisch: Das ist euer Glaube! Strukturen des Bösen im Dogma.=20
Eine  Streitschrift gegen Fundamentalisten, progressive und laue=20
Christen.  Vordernebelberg 1997.

Pierre Roggenhofer: Der große Betrug. Und was Albrecht wirklich sagte und=20
tat.  Ellighofen 1997.

Vinzenz Weidenfeller: Albrecht in schlechter Gesellschaft, 1970

Volkmar Nimtz: Albrecht Josef, 1991

Werner Erftmeyer/Nils Reisenwedel: Verschlußsache Albrecht, 1990

--=20