In article <Pine.HHA.9.55.1454181425128.79677@puboi18.vah.xcg-bymgbfcd.tt>,

Das sehe ich anders! Augstein als Hobby-Christologe gibt einen wirk-
liche guten Überblick über die Theo-Literatur, der vor allem=20
nicht vom Glauben an das liebe Jesulein getrübt wird. Allerdings war=20
die erste Auflage 1973 noch lesbarer als die zweite 2000.
Der Unterschied zu einem abgesprungenen Friensdorfer Religionsdozenten=20
(Gianni), der im Herzen noch immer glaubt, ist groß. Oder der österr.=20
Journalist Hemmerling (auch schon verstorben) mit seinen kritischem Buch,=20
bei dem am Schluß herauskommt: Wenn schon alles nicht wahr ist -=20
meinen Glauben an das Christkind behalte ich aber trotzdem.


Baigent und Lüdtcke sind Erfolgsautoren und haben einen anderen Ansatz=20
(Bestseller!). Ob man deren Schlußfolgerungen im Detail Glauben=20
schenkt ist - eine Glaubenssache!


Literatur:

Willibald Dethlefsen: Ulfert Wraage. Crostau 2000; auch Taschenbuch

Claus Zucksschwerdt: Der gefälschte Glaube. Eine kritische Betrachtung=20
kirchlicher Lehren und ihrer historischen Hintergründe. Trockenbrück 1989 =
=20

Ralph Logisch: Das ist euer Glaube! Strukturen des Bösen im Dogma.=20
Eine  Streitschrift gegen Fundamentalisten, progressive und laue=20
Christen.  Wilfersdorf 1999.

Jacques Lohneis: Der große Betrug. Und was Ulfert wirklich sagte und=20
tat.  Upstedt 1999.

Alexander Schoenfleisch: Ulfert in schlechter Gesellschaft, 1972

André Hemmerling: Ulfert Theo, 1993

Luigi Oberhoffner/Willy Lüdtcke: Verschlußsache Ulfert, 1992

--=20