Seit althochdeutscher Zeit.


Die traditionelle Erklärung geht davon aus, dass es sich um eine
Analogiebildung zum Genitiv "des Tag(e)s" handelt. Das ist auch
deshalb einsichtiger, weil "Tag" und "Nacht" ja ein Gegensatzpaar
bildet.

Ich würde auch nicht schreiben, dass es sich um eine "hochsprachliche"
Angleichung handelt, denn die Sache ist zu einer sehr frühen Zeit
passiert, als es im Deutschen noch flächendeckend einen Genitiv gab.


Die Sache ist umgekehrt gelaufen: Die von dir erwähnten Adverbien sind
alte Genitive.

Ch.