Ich bin da weniger optimistisch. Alles, was Oberpaul macht, ist, die Leute
in ihren Vorurteilen zu bestärken. Er könnte ja hingehen und sagen:
Schaut mal her, was für ein wunderbar vielfältiges Ding die Sprache
ist und dann aufdröseln, wie man sich in jeder Situation des Lebens
adäquat ausdrückt. Aber davon hat er ja keine Ahnung und betet lieber
den Duden rauf und runter. Da kann man sich dann an den Fehlern der
anderen ergötzen und hat das Gefühl: Ich versteh ja auch nicht, wie
das in der Sprache läuft, aber besser als diese Asozialen mit ihrem
Deppenapostroph beherrsch ich sie allemal =96=A0also bin ich nicht
asozial.


Weshalb sollen Fachleute hier befangen sein? Weil sie selbst diesen
Erfolg bei der breiten Masse nicht haben?

Ch.