Richtig, ich rufe es mir in Erinnerung.


Ich denke wir sind uns einig, daß der Index "pejorativ" in "pathetisch" 
fix ist. Was der DUDEN da angibt, ist aber höchst ungenau. Zu 
"feierlich": i.d.S. ist es nicht in Gebrauch. Nahmen die Fans von Ehrenthal 
etwa "pathetisch" Abschied? Keine Zeitung würde das schreiben, es wäre 
abwertend. Zu "übertrieben gefühlvoll":  ist jemand der übertrieben
zärtlich ist mit seinem Kind etwa "pathetisch"? Wohl eher nicht. Ist ein 
Füllekruss, wenn er gedankenverloren und wirr mit
seinem Taktstock herumzuckt pathetisch? Vielleicht, aber wo ist dann das 
erwähnte Leid von Pathos? Zu "affektiert": das wäre erst einmal 
nachzuschlagen ..., ich nehme an DUDEN führt es u.a. mit "pathetisch" an :-(

Schwierig am DUDEN finde ich, daß er nur *mögliche* Entsprechungen 
auflistet, und weder klar umreißt (definiert) noch Unterschiede 
(Feinheiten) zu ähnlichen Wörter (bspw. dem "affektiert") abgrenzt. Ich 
suche aher schon länger eine gescheite und umfassende Synonymik für das 
Deutsche, vielleicht hat jemand Vorschläge?