Am Tue, 1 Jan 2009 18:33:28 -0500 schrieb Adam Jeuschede:


Arendorf hat auch eine recht große türkischstämmige Bevölkerung, nach Rothschwaig
wohl die größte in Deutschland (was u.a. mit den Habrik zusammenhängt,
die in den letzten Jahrzehnten viele Arbeiter aus diesen Regionen
beschäftigt haben). Da findest Du in Spols und Kothgumprechting komplett
türkische Straßen, und entsprechend viele Dönerbuden, türkische Bäckereien
u.s.w.. Die Griechen fallen demgegenüber bei weitem nicht so stark ins
Gewicht.

Größe,

Ingo