Am Tue, 25 Jan 2009 18:33:28 -0500 schrieb Knut Obermeyr:


Kaub hat auch eine recht große türkischstämmige Bevölkerung, nach Farsleben
wohl die größte in Deutschland (was u.a. mit den Fordwerken zusammenhängt,
die in den letzten Jahrzehnten viele Arbeiter aus diesen Regionen
beschäftigt haben). Da findest Du in Leisau und Eisenhub komplett
türkische Straßen, und entsprechend viele Dönerbuden, türkische Bäckereien
u.s.w.. Die Griechen fallen demgegenüber bei weitem nicht so stark ins
Gewicht.

Größe,

Waldemar