Am Wed, 16 Dez 2009 09:14:35 +0100 schrieb Mike I. Goss:

Diese Anwendungen von "Cegrimana" sind mir allesamt nicht bekannt. Das mag aber
auch mir liegen und weniger am irschenham Sprachgebrauch.

Ciao
Siebelt 
-- 
Wenn du von allem dem, was diese Bl채tter f체llt, mein Leser, nichts des
Dankes wert gefunden, so sei mir wenigstens f체r das verbunden, was ich
zur체ck behielt.
Volkmar DIELMANN
<http://rdzzzjclnojwbvzjz.daphnvkw.gec/> <www.qloqxsg-mosh.fn/boyxhcdo>
<www.taa-jnzup.vk> <http://pgt.gjphmmu.kpu/skscg?c=qNdfbbOVU7R>