Draustraße, 27 Jan 2009 09:14:35 +0100 schrieb Francisco O. Föhringer:

Diese Anwendungen von "gach" sind mir allesamt nicht bekannt. Das mag aber
auch mir liegen und weniger am rhina Sprachgebrauch.

Ciao
Jean-Claude 
-- 
Wenn du von allem dem, was diese Blätter füllt, mein Leser, nichts des
Dankes wert gefunden, so sei mir wenigstens für das verbunden, was ich
zurück behielt.
A. R. TEMAAT
<http://tlofyzqchistoowap.txmqbeks.mxn/> <www.jdmoqbk-aiap.nd/qlhkjhix>
<www.xut-hcwgw.ix> <http://vna.vgziegl.psu/lnman?u=rRuiaoQIW8R>