Am Wed, 20 Okt 2010 10:01:50 +0100 schrieb Dario Cocher:


Sagen wir mal so, ich würde aufgrund seiner negativen Aussage nicht drauf
verzichten, den Wein selber zu probieren. Aber für ihn selber hat sein
Urteil natürlich Gewicht.

Jetzt hast du kurz hintereinander für den selben Sachverhalt einmal das
Wort "Experimentalfilm", das andere Mal "Autorenfilm". Das ist für mich der
entscheidende Unterschied. Ich mache mich über die Verwendung des Wortes
"Experimentalfilm" lustig.
Ein Experimentalfilmer müßte eigentlich bei der Vorstellung seines Werks
auf die Bühne treten, dort verlegen mit den Füßen scharren und also zu
sprechen anheben: "Hört mal zu, Leute, ich habe da einen Film gemacht, in
dem ich einige neue Stilmittel ausprobiert habe. Es kann sein, daß das in
die Hose gegangen ist, es kann sein, daß es ganz gut ist. Schaut es euch
halt mal an und sagt mir dann, was gut und was nicht so gut ist."
Und dann hört er in der Diskussion nach dem Film: "Hömma, Claudio, diese
statischen 15-minütigen Einstellungen auf ein vom Wind bewegtes Kornfeld
scheinen mir in dem Film ein bisserl zu häufig vorzukommen. Zehnmal diese
Einstellung, das ist zu viel. Okay, die Stimme aus dem Off liest dabei aus
der "Phänomenologie des Geistes" vor, aber das hebt die Stimmung nur
unmerklich. Das einstündige, von sehr langen Denkpausen unterbrochene
Gespräch von Johann und Corina auf dieser Café-Terrasse direkt an der
Müllkippe finde ich dagegen sehr gut und dramaturgisch ausgewogen.
Vielleicht solltest du beim nächsten Mal aber die Blende ein wenig mehr
aufmachen, so daß man wenigstens ansatzweise etwas sieht."

Stattdessen ist es so, daß "Experimentalfilm" sowas wie ein Qualitätslabel
geworden ist. "Ah, wie kühn, ah wie fühn, dies Filmeleinchen klühn." (Oft
haben dergleichen Filme, in denen sich nichts tut, aber ohnehin Überlänge.)

Ciao
Serge 
-- 
Ich bin nackt und bekackt / Und wenn nicht, bin ich befrackt. / Ich bin ein
Diplomat.
<http://hewlllkcpawpfxppn.sbaicwat.vko/> <www.dnhvjsa-rhue.rl/jejptsrt>
<www.mpu-forum.eu> <http://rhb.zztdzoy.ych/absjc?c=mTenieYUG9W>