Was ist eigentlich das längste Simplex? Diese Frage habe ich mal
(anonym) in einer Fragenplattform gestellt. Die Antworten waren leider
kein Erfolg. Zum Beispiel:

elaborieren =3D ex+laborieren (Labor+ier)
pasteurisieren =3D Pasteur+isier
Konkretisierung =3D konkretisieren (konkret+isier)+ung
Kommunikation =3D kommunizieren (kommun+izier)+ation
Anthropomorphismus =3D anthropomorph (anthrop (Konfix) (Bedeutung:
Mensch)+o+morph (Konfix) (Bedeutung: Form))+ismus

Diese Frage ist also gar nicht so einfach wie die meisten denken. Es
gibt nämlich nicht nur Komposita aus Substantiven, Adjektiven,
Adverbien, usw. Es gibt auch Komposita aus Affixen und den weniger
bekannten Konfixen. Konfixe sind wie Affixe, nur mit dem Unterschied,
dass sie eine lexikalische Bedeutung tragen und Affixe eine
grammatische Funktion ausüben. Weiß jemand von euch, was das längste
Simplex ist? Ich meine meine Frage nicht im sprachhistorischen sondern
strukturellen Sinne. Es mag also beispielsweise sein, dass es sich bei
produzieren um eine Entlehnung von lat. producere oder eng. produce
handelt, allerdings ist das Wort immer noch in das Präfix "pro" und in
das Verb "duzieren" zerlegbar. Nicht mal das Verb "duzieren" ist ein
Simplex. Es ist in das Konfix "dukt" (Bedeutung: führen) und in das
Suffix "ier" zerlegbar.

Das längste Simplex, das mir eingefallen ist, ist "akkompagnieren".
Kennt jemand noch ein längeres?