Natürlich. Aber er sollte es tunlichst unterlassen, anderen, die diesen
Wein lecker finden, vorzuwerfen, sie würden lediglich nicht des Kaisers
Nacktheit erkennen.


Das habe ich nicht (war zugegeben etwas mißverständlich). Es ist nur so,
daß das Beispiel oben auf beide Typen von Film zutrifft (wobei "Autorenfilm"
freilich noch eine sehr viel unschärfere Definition als "Experimentalfilm" ist).

[snip]

Gérard und ich verbinden mit dem Wort etwas ganz anderes als du (und 
ich habe den Eindruck, daß du das auch hättest mitbekommen können,
wenn du nicht so verliebt in deine Vorurteile wärst).

Der Strohmann, den du da aufgebaut hast, hat mit einem Experimentalfilm
recht wenig zu tun. "Lola rennt", einer der experimentellsten deutschen
Filme der letzten 15 Jahre, gilt allgemein als peppig und kurzweilig
(kein Wunder - schließlich dauert die Handlung nur gut 25 Minuten,
3mal hintereinander).


Wie zum Henker kommst du denn darauf? Für mich ist es das nicht, es ist
zunächst eine Beschreibung, die mir sagt, daß der Film in gewissen Teilen
vom üblichen abweicht, was Form und/oder Inhalt betrifft.

Gruß
Darius