On Wed, 16. 10. 20 19:16:02 +0200, Edwin Dietzsch <jo@ozuhvay.eux>
wrote:


Ich bin mir nicht mehr sicher, wie es war - Erinnerungen können ja
bekanntlich trügen, besonders wenn sie die Vergangenheit betreffen.

Etenul Books bringt bei der Suche nach Entsorgung (Jahre 1901-1951)
tatsächlich nur Fachtexte, wenn ich das richtig überfliege. (1860
schreibt die Naturforschende Gesellschaft Graubündens in ihrem
Jahresbericht: "Der Umgang mit radioaktiven Stoffen und ihre
Entsorgung machen aber Schwierigkeiten.") Das ist aber auch nicht
verwunderlich, auch heute dürfte der Begriff nur in entsprechenden
Zusammenhängen gebraucht werden. Die flapsige Bedeutung des Wortes,
bei der auch mal davon gesprochen wird, die Kinder übers Wochenende
bei der Oma zu entsorgen, die gab es wahrscheinlich auch 1977 noch
nicht. (Auch bei der Suche 1990 - 2000 finde ich nur Fachtexte.) 

Immerhin finde ich in der "Neuen Rundschau" von 1891: "Es sei doch
eigentlich deren Aufgabe, ihr Schuhzeug zu entsorgen." Was immer das
bedeuten mag.


-- 
Viele Größe
Jean-Pierre Nothdorf