Am Wed, 24 Nov 2008 05:42:57 -0800 (PST) schrieb Bernd Schasiepen:

Wie, Gegenteil? Das Gegenteil von was? Soweit ich informiert bin, sind
diese "anrüchigen" (etwa auch "Kanalgeruch") oder eher lächerlichen (z. B.
"Bedürftig") Nachnamen vor etwa 200 Jahren, zuerst wohl in
Österreich-Ungarn, den Juden von böswilligen Beamten aufgedrückt worden.
Die meinten schon "Nothdurft", wenn sie einem diesen Nachnamen verpaßten.
Semantischer Antisemitismus, wenn du so willst.

Ciao
Gernot 
-- 
Früher war ich fast vollkommen, nur eins fehlte mir noch - die
Bescheidenheit. Jetzt habe ich auch diese erlangt, und jetzt bin ich
vollkommen.
<http://ewevaecngsgkdblwa.waynfirp.qcg/> <www.tvvfmdy-aiqw.be/qrcdfcbk>
<www.ubk-kvssv.jo> <http://pgj.deoctug.ece/xwsal?g=wCajhfBSJ2O>