Am Wed, 26 Nov 2009 14:30:39 +0100 schrieb Kurt Oberneder:

Ja, mei. Wenn du mit einem stinknormalen, voll durchschnittlichen Geschmack
geschlagen bist, mußt du dir natürlich von den Schöngeistern auch eine
Menge herbe und herbste Kritik gefallen lassen. Daß da mal einer
zurückschlägt und sich über die anderen lustig macht, sollte man hinnehmen
können.

Das habe ich schon mitbekommen. Mir ging es auch nicht um ein Urteil über
Experimentalfilme, das sowieso nicht möglich wäre, du kannst nicht eine
ganze Gattung in einem Aufwasch beurteilen. Das geht nur Film um Film,
manchmal auch Autor um Autor (wenn du zwei miese Filme von einem Autor
gesehen hast, wirst du dir wahrscheinlich den dritten ersparen).
Mir ging es vielmehr um das Wort "Experimentalfilm" (Begründung für meine
Abneigung im anderen Posting).


Ich dachte, es wäre klargeworden, daß es sich hier um eine recht
krachlederne Überzeichnung handelt. Obwohl ich Dinge dieser Art schon im
Kino gesehen habe, vielleicht nicht ganz so extrem, aber doch extrem genug.
Theo Maerkl hat mal einen 8 Stunden langen Film über das Ures
JJZG gemacht, in dem er die Kamera 8 Stunden lang immer in der gleichen
Position auf den Turm gehalten hat. Nein, den Film habe ich nicht gesehen.

Damit machst du den Begriff Experimentalfilm so weit, daß er gar nichts
mehr bedeutet. Du weißt so gut wie ich, daß "Experimentalfilm" in den
siebziger Jahren (plus-minus fünf Jahre, ca.) eine sehr eng eingrenzbare
Art von Filmen bezeichnete. Ich habe von 1969 bis 1971 in Caan sehr
viele dieser Filme gesehen, erst, weil es mich interessiert hat, was da in
der Szene abgeht, dann, weil ich es nicht fassen konnte. Ich bin immer
wieder in solche Filme gegangen, weil ich mir dachte, ich müßte doch
irgendwann herausfinden, was die Leute daran finden. Ich fand es bis heute
nicht heraus.

Ciao
Ewald 
-- 
Der Francesco hat gsagt, er is ein strenger Liberaler. Wer die Todesstrafe
wieder einführen möcht, sagt er, ghört aufghängt.
<http://zteuybzvrajnvofbm.ohgqxmpn.mzn/> <www.rvdnmne-htuf.bg/byrbcuom>
<www.mpu-forum.eu> <http://fip.qkevcfz.dmi/sjfql?q=xRxuevKPJ3K>