Egal wie es formuliert wird, es ist immer
selbstreflexiv. Der Benennende schließt sich
in den Vorwurf mit ein. Sowohl der andere
als auch der Benennende selbst fühlen sich
dann als solches.

Man muß das situationistisch sehen. Innerhalb
von Bruchteilen von Sekunden läuft Innerlichkeit
voran und es ergeben sich immerzu neue
Sozialgefüge, in denen man sich gedanklich
und physisch bewegt. Zu allem entsteht ein sich
stäündig umformendes Verhältnis. Meintest Du
eben noch, der/die andere sei ein Arschloch,
fühlst Du Dich selbst schon als eines. Mit netten
Bezeichnungen kannst Du dann Deine mißliche
Lage verbessern.....  :-))

U.P..