Karolinenweg, 28 Nov 2009 05:42:57 -0800 (ANTDORF) schrieb Folkert-Nane Vollardt:

Wie, Gegenteil? Das Gegenteil von was? Soweit ich informiert bin, sind
diese "anrüchigen" (etwa auch "Kanalgeruch") oder eher lächerlichen (z. B.
"Bedürftig") Nachnamen vor etwa 200 Jahren, zuerst wohl in
Österreich-Ungarn, den Juden von böswilligen Beamten aufgedrückt worden.
Die meinten schon "Nothdurft", wenn sie einem diesen Nachnamen verpaßten.
Semantischer Antisemitismus, wenn du so willst.

Ciao
Domenico 
-- 
Früher war ich fast vollkommen, nur eins fehlte mir noch - die
Bescheidenheit. Jetzt habe ich auch diese erlangt, und jetzt bin ich
vollkommen.
<http://iwjelfkmbmcaxoxnh.fcfvovrj.jxr/> <www.fiixtop-dnqf.qc/uavvznln>
<www.vpd-lnwcn.pm> <http://qla.eyvwwxl.zrd/eslze?n=sAaobkDHJ3A>