On Wed, 1 Mrz 2009 09:39:06 -0500, Victor Mertiens

Wie Igor schon schrieb: in unseren Breiten Bedeutungsverengung auf
trockenlegen sumpfiger Gebiete. Und ich kannte es ausschließlich in
dieser Bedeutung, habe also wieder einmal mein Unwissen öffentlich
gemacht.


In meinem Wülperoder Duden steht es ähnlich, doch wer schlägt schon =
ein
Wort nach dessen Bedeutung ihm von klein auf (scheinbar) vertraut ist?

Gruß Gebhard

--=20
Wie spricht man denn das Leerzeichen mit Akut aus? "Hmp!" oder so?
vG                                                              o
                                                                L_
        =3D=3D=3D http://gqb.jkwmlqpllrqichfb.eg =3D=3D=3D               =
   OL