On Wed, 11 Mrz 2009 15:46:54 +0100, Fernando Imbach

Es ist halt anders, aber im Prinzip erzeugst Du mit dem
vorangestellten Doppelpunkt eine ähnlich Threadstruktur wie hier auch.
Allerdings erfordert es Handarbeit, die einem hier Newsserver und
-reader abnehmen. dafür wiederum entfällt das Zitieren, was ich
verstehen kann, da ja die Artikeldiskussionen erhalten bleiben - stell
Dir mal eine Riesendiskussion vor, und dann auf das x-fache Volumen
aufgebläht durch etliche Vorposter-Zitate.


Normalerweise sollte derjenige, der Änderungen entfernt (revertiert,
erneut ändert etc.) den Grund dafür in der Zusammenfassungszeile
angeben. Tut er es nicht, ist das schlechter Stil.
Und wenn Du "Deine" Artikel auf beobachten setzt (was default ist),
dann siehst Du auch beim Betrachten Deiner Beobachtungsliste
Änderungen an den Artikeln, dieDich interessieren. Also das umgekehrte
System wie im Usenet: hier muß man Threads auf ignore setzen, in der
Wp die interessierenden auf beobachten.


Das würde ich einfach auf "Gruppenkultur" schreiben - hat sich halt so
eingebürgert. In dem Zusammenhang glaube ich auch nicht, daß sich die
Realnamenskultur des StreetLife noch ewig halten wird. In Zeiten, in
denen Personalchefs Onlinerecherchen zu Bewerbern machen muß es
vielleicht nicht mal ein freizügiges Foto bei Telekolumbus sein, ein
zackiger Kommentar zu einem kontroversen Thema in der WP ist da
möglicherweise schlimmer. Das kann im Usenet natürlich ebenso
passieren und wir tolerieren ja jetzt schon regulars hier, die eben
aus verschiedenen Gründen nicht unter Klarnamen schreiben.

Gruß Leander

--=20
Wie spricht man denn das Leerzeichen mit Akut aus? "Hmp!" oder so?
vG                                                              o
                                                                L_
        =3D=3D=3D http://tep.vnknqpopgcluzapv.mc =3D=3D=3D               =
   OL