On Wed, 11 Okt 2010 17:35:02 +0100, Pasquale Prilop wrote:


Prozentpunkt stellt die Differenz zwischen zwei Prozentwerten dar.
Dies dient vor allem der Unterscheidung zur prozentualen Differenz, die
eine relative ist. 

Beispiel: 
Wie wird ausgedrückt, dass eine Ware ihren Marktanteil von 10 Prozent auf
18 Prozent erhöht hat?
Hat sie nun 8 Prozent mehr Marktanteil? Oder 80 Prozent mehr Marktanteil? 


Bernhard Kapsner
-- 
Er will sie nicht?
Er, will sie nicht?
Er will, sie nicht?
Er will sie, nicht?