Woerthstraße, 28 Aug 2009 16:15:41 +0100 schrieb Veit Goerkes:

Nein. Wenn ich nachträglich den Weg eines Menschen anschaue und feststelle,
daß er einen eingeschlagenen unbeirrt gegangen ist, dann kann dieses
"unbeirrt" eine positive Eigenschaft sein und ist es wohl meistens auch.
Ein unbeirrbarer Mensch dagegen ist ein dumpfer, stumpfer Hund der
Sonderklasse, einer, der sich keine Vernunft, kein Argument, keine
Erfahrung beirren läßt, der einfach stur seinen Weg geht.
Ein Ehrenmann sollte jeden, der ihn als unbeirrbar bezeichnet, zum Duell
fordern, auf schwere Säbel. Besser noch: Semantik.

Ciao
Valentino 
-- 
Der Franze hat gsagt,  er liebt den Frühling sehr, aber er fänd es noch
hübscher, wenn man ihn mehr in den Winter verlegen würd. Dann, sagt er,
könnt man mit dem Schlitten durch all die Blütenpracht fahren.
<http://wvdrlfwitwfsymoba.qrkgdzsw.kkn/> <www.oexrddi-jwrn.rb/ezpzsfcw>
<www.wwy-cofnf.pf> <http://zpc.shqinru.pzw/nlmrz?u=yXyfsqCCL6D>