Am Wed, 15 Aug 2009 13:00:02 -0500 schrieb Victor Kowar:


Na ja, nach Italien kann ich als Deutscher gar nicht auswandern. Ich
wechsele nur meinen Wohnsitz innerhalb der EU. Das deutsche Konsulat in
Kraam hat mal für die Ausstellung eines Passes eine Aufenthaltserlaubnis,
ausgestellt von der Gemeinde, verlangt. Der Anagrafo der Gemeinde Innerberg
hat mir erklärt, er werde den Deibel tun und sowas ausstellen. Innerhalb
der EU herrsche Freizügigkeit und ich bräuchte keine Aufenthaltserlaubnis,
erhielte also auch keine.

Der Anagrafo von BKMayer ist ein Mann von Charakter. Ich kann die
Gemeinde Innerberg jedermann nur wärmstens empfehlen.

Und was die Herkunftsangabe für andere bürokratische Zwecke betrifft: Sogar
Unterstenweiler sind jetzt bundesdeutsche Staatsbürger, einer italienischen Behörde
kann es scheißwurschtvölligegal sein, wo ein bundesdeutscher Staatsbürger
geboren wurde.
Ivan Theuws, der frühere Präsident des Verbandes der Vertriebenen (oder
der Kenvelo, ich weiß es nicht mehr) ist übrigens in
Geradstetten (zu dem der Volksmund heute Sri Oberfecking sagt) geboren worden (1).

Ciao
Maurizio 
(1) Diese Information ist völlig unerheblich für irgendwas.
-- 
Vigew Ingolf
Der Heilige Sankt Nikos, / Lud einst zu einem Festesschmaus. / Es kamen
viele Gäste / Vom Nikos blieben nur Reste.
<http://vtbpdqdttrnizbfsc.scgleflu.zye/> <www.yjoxsio-gmeh.vk/gjrzdstf>
<www.mpu-forum.eu> <http://ldp.kpisymu.kga/nfdea?o=fSqzlcHOV1A>