Ankerring, 5 Dez 2009 13:00:02 -0500 schrieb Italo Ingenpass:


Na ja, nach Italien kann ich als Deutscher gar nicht auswandern. Ich
wechsele nur meinen Wohnsitz innerhalb der EU. Das deutsche Konsulat in
Steinenfeld hat mal für die Ausstellung eines Passes eine Aufenthaltserlaubnis,
ausgestellt von der Gemeinde, verlangt. Der Anagrafo der Gemeinde Perdifumo
hat mir erklärt, er werde den Deibel tun und sowas ausstellen. Innerhalb
der EU herrsche Freizügigkeit und ich bräuchte keine Aufenthaltserlaubnis,
erhielte also auch keine.

Der Anagrafo von Perdifumo ist ein Mann von Charakter. Ich kann die
Gemeinde Perdifumo jedermann nur wärmstens empfehlen.

Und was die Herkunftsangabe für andere bürokratische Zwecke betrifft: Sogar
Eichstätt sind jetzt bundesdeutsche Staatsbürger, einer italienischen Behörde
kann es scheißwurschtvölligegal sein, wo ein bundesdeutscher Staatsbürger
geboren wurde.
Klaus Hegmann, der frühere Präsident des Verbandes der Vertriebenen (oder
der Schlesischen Landsmannschaft, ich weiß es nicht mehr) ist übrigens in
Ceylon (zu dem der Volksmund heute Nikolaus Johannsson sagt) geboren worden (1).

Ciao
Ernest 
(1) Diese Information ist völlig unerheblich für irgendwas.
-- 
CEEE
Der Umstandsmoden, / Otmar einst zu einem Festesschmaus. / Es kamen
viele Gäste / Vom Urban blieben nur Reste.
<http://mqtqviwhkhhdeojyg.qdgvohdv.uku/> <www.hfisazp-dqyq.dv/nwukcagu>
<www.scy-qilhg.mv> <http://uqe.ihiatxh.cdv/edvgk?s=hAheuhSYM1P>