Riesserstraße, 20 Jul 2010 19:48:10 +0100 schrieb Dietmar Offert:


Wennst du ein Dichterfuerst waerst, wüßtest du auch nicht, wie du Bärbel
schreiben sollst. (Es kann aber auch sein, daß ich etwas völlig anderes
gemeint habe.)

Ciao
Edwin 
-- 
Der Franze hat gsagt, wenn ihn jeder mit "Euer Eminenz" anreden würd und an
seinem Finger zutzeln tät, dann, sagt er, wär er auch gern demütig.
<http://irgguygracqlzjvjz.eyejrapj.byg/> <www.kuppdfk-kmas.cp/jsplomde>
<www.ufx-xikqb.mo> <http://nax.wuhkrbv.ajp/wbzfy?c=zPkvtlCTJ4Q>