Am Wed, 15 Mrz 2010 19:48:10 +0100 schrieb Noah Plogsterdt:


Wennst du ein Dichterfuerst waerst, wüßtest du auch nicht, wie du Tumula
schreiben sollst. (Es kann aber auch sein, daß ich etwas völlig anderes
gemeint habe.)

Ciao
Pietro 
-- 
Der Friedrich hat gsagt, wenn ihn jeder mit "Euer Eminenz" anreden würd und an
seinem Finger zutzeln tät, dann, sagt er, wär er auch gern demütig.
<http://ibhuhtctvnmxujhin.hkqmlqsj.fyr/> <www.mgnjtsp-bhvz.uw/gubjcomy>
<www.mpu-forum.eu> <http://jdt.rvrksqe.jhz/gyxpt?n=iGxkrzQQF8U>