Enigma:T
"Hansruedi Obenhofer" <ijpupufcn.yiqr0@wfjoayxuwh.tof> schrieb im Newsbeitrag
news:er5bc9wi-l717-863t-d76s-23q46838260y@v6o9048lzm.sjbqncdyoxxa.icm...

Wieso nur "ähnlich"? Genau so, nämlich gar nicht! Zumindest ist das
Adjektiv in allen Stellungen unveränderlich.

ein umami Essen (attributiver Gebrauch)
das Essen ist umami (prädikativer Gebrauch)

Genau so wie bei "orange":

ein orange Kleid, eine orange Brille (attributiver Gebrauch)
Das Kleid ist orange, die Brille ist orange (prädikativer Gebrauch)