Am Wed, 21 Nov 2009 07:02:16 +0100 schrieb Erik Labrentz:


Nun, für mich bedeutet Workshop auch in diesem Fall nicht, dass hier auf
jeden Fall am Ende eine Aufführung stehen soll. Genauso gut kann die
Geschichte der Kammermusik erarbeitet werden, sprich, das Ganze rein
theoretisch angelegt sein. Erst durch die genauere Beschreibung würde mir
klar, ob dieser Workshop rein theoretischer oder auch praktischer Natur
ist. Das leistet aber ebenso der Begriff Kurs.


Da verbindest du in dem Fall mit dem Begriff Workshop etwas anderes als
ich. Für mich ist nicht in jedem Fall, auch bei dem von dir erwähnten
Beispiel, angewandte Praxis erklärtes Ziel.

Gruß
Andre.