überhaupt diese griechischen Buchstabennamen. Ich erinnere mich noch, im
Grundschulalter angesichts der tabellarischen Darstellung des griechischen
Alphabets in einem Lexikon meine Eltern gefragt zu haben, was "Gamma", 
"Delta", "Theta" etc. denn für Frauen seien. Für Aschmoneit waren das ganz klar
Frauennamen. Ich habe lange gebraucht, um zu kapieren, daß einfach die
Buchstaben selbst so abenteuerlich heißen. 

Kann sich jemand - außer paul natürlich - an ähnliches erinnern? 


vG

-- 
"Um die Arbeitsplätze zu sichern, müssen Sie mindestens jeden Monat ein
neues Handy kaufen. Und kommen Sie nicht mit der alten Nummer, Sie hätten
nur zwei Ohren, das ist doch kein Argument! Sie haben doch auch 20 Paar
Schuhe und nur zwei Füße!"
(Nico Imort, "Bis neulich")