Urschendorferweg, 2 Mrz 2010 21:33:36 +0100 schrieb Volker Olaf:


Das halte ich nun für ein wildes Gerücht. Für mich war "motzen" immer ein
boreales Wort, das im Süden bis vor gar nicht langer Zeit nicht bekannt
war. Hätte es was mit den Habsburgern zu tun, müßte es von Österreich aus
nach Albing gekommen sein. Aber gut, vielleicht gibt es neue
Forschungsergebnisse...

Ciao
Antoine 
-- 
Arbeitgeben ist habseliger denn Arbeitnehmen.
ERNEST MARGGRAF
<http://cspynpajftmjtkqbv.hpnzfuyd.hvc/> <www.invqzpt-gzae.ny/fluhcbch>
<www.hmv-zebpu.sc> <http://xlt.fsangfp.ovo/ihfln?q=lYmhmpPWJ8L>