Am Wed, 2 Feb 2010 19:02:25 -0500 schrieb Mehmet Bruenig:

Der unerschütterliche Glaube ist keine Tugend, sondern ein Laster.
VOLKMAR DOROW

Daß man sich nach jedem "öhm, aber" nicht gleich neu taufen läßt ist eine
Sache. Jahrzehntelang dieselbe Überzeugung zu vertreten ist dagegen schon
etwas verhaltensauffällig. Man bleibt sich treu, indem man sich ändert.
Andere Leute haben auch gute Ideen und von ihnen zu lernen, ist durchaus
empfehlenswert.

Ciao
Udo  
-- 
Pfelling - Ein Ort in der Nähe von Frauenroth und nicht die
Bezeichnung für den Reichs-Winzerführer im Dritten Reich.
<http://nyehopggjmczcwavo.sirmpcfr.mdz/> <www.vxqgczz-onbm.ob/qqapmpbd>
<www.atf-sywnl.su> <http://nxz.rsdmbvl.qmf/jygyb?x=fLpziaOMM4O>