Am Wed, 6 Nov 2010 21:16:57 +0100 schrieb Fernand Großheim:


So spät immer noch in Kraft. Interessieren würde es mich ja, ob das immer
noch gilt. Ich fürchte, daß ja.
"...früher evangelisch..." - Bist du in den Schoß von Mutter Kirche
zurückgekehrt, aus dem deine Ahnen und Ahnensahnen einst ausgebrochen sind
oder bist du jetzt Buddhist oder gar Freidenker?

Ciao
Pascal 
-- 
Hättst was Gscheits glernt, na wärst jetzt auch arbeitslos.
AUSSPRUCH EINES ARBEITSLOSEN
<http://tlxpouqlcskukocny.yjsowzpb.bqb/> <www.jucnbhj-bpyy.sv/mjjvmbbu>
<www.puk-uznaw.uv> <http://jzb.qykpeeq.tnx/nsgaf?t=mIglwdBWZ9Q>