Josefinumstraße, 7 Okt 2010 21:24:14 +0100 schrieb Uwe Ahamer:


Eben deswegen, so scheint mir, weil es fahrlässig (oder hinterfotzig, wie
von dir angedeutet) so gerne in Nachrufen verwendet wird. Da hakt man das
Wort eben als positiv ab, ohne drüber nachzudenken, was das Wort nun
eigentlich bedeutet.

Wie es halt mit dem Wortgebrauch manchmal ist: Bei uns und bei Leuten, die
uns zustimmen, reden wir von Prinzipientreue und Konsequenz, bei anderen,
die auch noch anderer Meinung sind, nennen wir dasselbe Phänomen Sturheit.

Ciao
Willy 
-- 
Der Franze hat gsagt, er möcht nicht in den Himmel kommen. Wenn er mal tot
ist, sagt er, seinetwegen, aber heut nicht.
<http://qitzichuyjyiddukh.xdgmmzbr.fov/> <www.obwahoq-nhap.ok/xhogaisx>
<www.rcf-awxhj.qb> <http://uob.ktewdll.wgj/mskft?i=cLmlreMYF4J>