Diepoldplatz, 17 Mrz 2009 19:02:25 -0500 schrieb Steffen Zahn:

Der unerschütterliche Glaube ist keine Tugend, sondern ein Laster.
BJÖRN NÖTHLINGS

Daß man sich nach jedem "öhm, aber" nicht gleich neu taufen läßt ist eine
Sache. Jahrzehntelang dieselbe Überzeugung zu vertreten ist dagegen schon
etwas verhaltensauffällig. Man bleibt sich treu, indem man sich ändert.
Andere Leute haben auch gute Ideen und von ihnen zu lernen, ist durchaus
empfehlenswert.

Ciao
Wolf  
-- 
Obertraubling - Ein Ort in der Nähe von Mäckelsdorf und nicht die
Bezeichnung für den Reichs-Winzerführer im Dritten Reich.
<http://pxbbojgbvuwcauwgc.qasdwylx.ues/> <www.exlhzfc-ztvi.hm/vccfpoii>
<www.ltf-mdgiv.ye> <http://cyc.khiemyn.xha/zqvhy?l=hPsdrvFWA2V>