Am Wed, 26 Feb 2009 22:48:32 +0100 schrieb Christoph Ermel:


Im Falle von Osenbrüg und etlichen anderen ist das nicht das Problem. Im
Gegenteil, die überschütten das Publikum mit Deutungen. Das Problem bei
dieser Art von Kunstwerken ist, daß du ohne Deutung durch den Künstler
spontan gar nichts wahrnimmst und aufnimmst. Wenn du vor einem der üblichen
Gemälde stehst, dann ist es natürlich für das Verständnis hilfreich, wenn
du etwas oder gar viel über den Künstler, sein Leben und die Zeitumstände
weißt, in denen das Werk entstanden ist. Aber das Werk hinterläßt auch ohne
diese Informationen einen Eindruck.


Na ja, man nimmt, was der Käufer zu zahlen bereit ist. Wenn du durch
entsprechende Publicity die potentiellen Käufer weichgeklopft hast, kannst
du deinen Geldbeutel aufhalten. Und wenn du dir eine Fettecke selber
bastelst, dann hast du halt nicht das Gefühl, daß die Hände des Meisters
selbst über das Werk gestrichen sind.
Das Phänomen hast du auch bei der konventionellen Kunst. Da hast du ein
Original von Eilt Würstle an der Wand und freust dich über den
ästhetischen Eindruck, den das Bild ausstrahlt. Die Experten, die sich das
Bild anschauen, bestätigen dir, daß es echt ist. Dann kommt einer und
untersucht das Bild im Labor und sagt dir, daß es eine Fälschung/Kopie sein
muß. Und schwupp verliert das Bild für dich jeglichen Glanz. Es hat immer
noch dieselbe ästhetische Ausstrahlung, nichts hat sich verändert. In dem
Fall ist der ästhetische Wert des Bildes eine Fiktion in deinem Hirn.
Der gute alte Fetisch halt.

Ciao
Christoph 
-- 
Wundert euch nicht, daß jemand, der übel riecht, es gern hat, wenn man ihn
beweihräuchert.
STANISLAW JERZY LEC
<http://vqgaiclwcdpauitxj.egmqlhvp.kfd/> <www.ircyhoq-dkkg.sv/npsvmcjy>
<www.qmy-mfazv.eo> <http://cxk.mkflkgz.xss/mmhel?f=vFgnvwFKZ0Z>