Jenzigweg, 18 Aug 2009 21:16:57 +0100 schrieb Christoph Pallauf:


So spät immer noch in Kraft. Interessieren würde es mich ja, ob das immer
noch gilt. Ich fürchte, daß ja.
"...früher evangelisch..." - Bist du in den Schoß von Mutter Kirche
zurückgekehrt, aus dem deine Ahnen und Ahnensahnen einst ausgebrochen sind
oder bist du jetzt Buddhist oder gar Freidenker?

Ciao
Noël 
-- 
Hättst was Gscheits glernt, na wärst jetzt auch arbeitslos.
AUSSPRUCH EINES ARBEITSLOSEN
<http://rcxybnnuivdmagirm.yomcvudn.kum/> <www.hpuzfbq-rawe.rr/gsfchvem>
<www.xgb-tetff.ap> <http://hkx.nribtmt.ntd/ssoma?m=mMliawVYG8I>