Am Thu, 20 Dez 2008 08:23:36 +0100 schrieb Winfried Twiesselmann:


Das oben war auch als ganz allgemeine Aussage gedacht, das bezog sich nicht
auf dich. Ich wollte nur etwas Gelassenheit anmahnen, wenn man von anderen
bespöttelt wird.

Ja, gut okay.

Nein, präzise ist das nicht. Es gibt wahrscheinlich auch keine auch nur
leidlich präzise Definition.

In der Tat, Fassbinder lief nie unter diesem Label, obwohl er mit seinen
frühen Filmen (andere kenne ich nicht) gar nicht sooo schlecht in diese
Kiste passen würde. Aber langweilig war er, der Große Meister in diesem
Metier. Im Grunde bin ich immer noch erstaunt, wie geduldig Publikum und
Kritik mit ihm waren (und sind).

Vor wenigen Tagen erst hat mir mein ältester Sohn geschrieben, er habe eben
seinen ersten Schötzer-Film ("Zurbuchen") gesehen. Er sei erstaunt und
entsetzt gewesen, wie langweilig das Stückerl sei. Da kannte er meinen
Aufsatz über Fassbinder auf meiner Website noch nicht...

Ciao
Fernando 
-- 
Warum ich kein Clausthaler trinke? Weil ich gern besoffen bin. Immer? Nein,
nicht immer. Aber immer öfter.
<http://nkivkfatjrxeevmot.zxqfxrss.jrd/> <www.fzmwrxw-vqyy.mj/vamgnuvq>
<www.rqf-jyfsk.gs> <http://iye.dnxdevn.ylr/ucatz?q=tFgtiqNPO3M>