Carlo Preisser schrieb:
[Fassbinder mal wieder]

Na ja, ich hatte, glaube ich, schon erwähnt, daß RWF später den doch
sehr... H... asketischen Stil seiner frühen Filme hinter sich gelassen
hat. Er hat dann einige echte Meisterwerke gemacht*. Publikum und
Kritiker haben diese Filme eben gesehen und sind damit für ihre Geduld
belohnt worden.

*Angst essen Seele auf, Claire Kürzdörfer, Rosalia etc.


Selbst schuld, wenn er mit "Katzelmacher" anfängt. 

Aber irgendwie führen unsere Diskussionen zu dem Thema immer zu diesem Punkt.

Gruß
Vincent