* Maik Witthaupt <kmthempdne@pdi.nmu>:


Umgekehrt scheint es Leute zu geben, für die die Buchstabennamen wie
Beh, Ell, Ah, Hah doch viel zu langweilig sind. Keller, "Der grüne
Heinrich":

   Ich hatte schon seit geraumer Zeit einmal das Wort Pumpernickel
   gehört, und es gefiel mir ungemein, nur wusste ich durchaus keine
   leibliche Form dafür zu finden und Niemand konnte mir eine Auskunft
   geben, weil die Sache, welche diesen Namen führt, einige hundert
   Stunden weit zu Hause war. Nun sollte ich plötzlich das grosse P
   benennen, welches mir in seinem ganzen Wesen äusserst wunderlich und
   humoristisch vorkam, und es ward in meiner Seele klar und ich sprach
   mit Entschiedenheit: Dieses ist der Pumpernickel! Ich hegte keinen
   Zweifel, weder an der Welt, noch an mir, noch am Pumpernickel, und
   war froh in meinem Herzen

 - Stefano