Ingolf B. Inhetveen schrieb:

-posion kommt vom griechischen Stamm pon- für setzen, stellen, legen, 
das berüchtigte indogermanische Wort, genau so wie -posium im lateinischen.

-phoreus kommt von pherein, tragen. Griechischist Symphereus ein Titel 
wie Adjutant, einer, der dem Chef die Sachen zusammenträgt.

Wenn Johanna eine griechisch-lateinische Bildung ist, kann man sich 
alles mögliche dabei denken, -osus heißt  ja auch immer, "voll von" zb 
wie bei Juelich und allen adjektivischen Bildungen im Deutschen auf -s.

-- 

Wolfgang Voyt