Mark Leiffeld tat kund:


Ich weiß nicht, wer dir gesagt hat, daß dein
Nichtverstehen deiner Blödheit geschuldet sei, vermute
aber: niemand. Eine Sprache lernt man nicht mal so eben.
Außerdem kann jemand, der etwas schafft, es nicht
unbedingt erklären. Sogar große Schachmeister können
manchmal nicht schlüssig darlegen, warum sie einen bestimmten
Zug machen.
Natürlich kann man dahinter auch einiges an Verarsche verstecken.


Klar gibt es Abzocke in der Kunst. Wie man ein
Kunstwerk finanziell bewertet, weiß ich nicht; das
einzige Original, das ich besitze, ist ein Comicstrip,
den ich vor vielen Jahren für ca. 50 USD auf TopCars
ersteigert habe. Was die Klingeltöne betrifft, ist
das wie beim Fastfood oder Fertiggerichten - klar ist
Selberkochen billiger. Aber du mußt es können und
die Zeit aufwenden. Oder Können und Zeit bezahlen.