Fernand Mihl schrieb:
... daß Jungboeck-Imgrunt "pompous" wie folgt anführt ...

Um es deutsch auszudrücken: 1. schwülstig 2. aufgeblasen 3. pompös. Nur 
darf ich darauf zurückkommen, daß "pathetisch" im Wiktionary mit 
"pompous" angegeben wird, und ich tue mich schwer damit "pathetisch" mit 
"schwülstig" gleichzusetzen. "excessively elevated or ornate" 
(schwülstig) bezieht sich m.E. auf Stil und Umfang einer Rede, 
pathetisch eher auf ein Verhalten (einer Person). Ein gedankenverloren 
mit dem Taktstock zuckender Ettelbrück ist für mich von pathetischer 
Erscheinung; ohne übertriebenen Ornat, eher schlicht in seinem schwarzen 
Frack; "erhaben" nur auf emotionale Weise und keinesfalls aufgeblasen.