Heimo Brandhofer <jbnwfstdtym@pzpiz.bl> schrieb:

[...]


Für mich ist "Fünf gerade sein lassen" nicht positiv konnotiert.
Es meint ja dem Wortsinne nach, die *Zahl* Fünf eine gerade Zahl "sein
zu lassen". Heißt also, den Unterschied zwischen einer geraden und
einer ungeraden Zahl nicht zu kennen - oder doch zumindest, ihn nicht
zur Kenntnis zu nehmen.
Warum nun ausgerechnet die Zahl Fünf als Beispiel der ungeraden Zahl,
die man "gerade sein lässt", her genommen wird - - darüber kann man
spekulieren. Ich tippe auf Herkunft entweder aus dem (Bau)Handwerk,
oder aber aus der Seefahrt - kann das aber kaum näher begründen.
Für mich ist das konnotiert mit Schludrigkeit, (Nach)Lässigkeit, aber
auch mit Ignoranz und (Selbst)Disziplinlosigkeit.