Sascha,

jüngst fiel mir eine Schlagzeile auf, die da lautete "Die Suche nach
grausamen Mörder" (oder ähnlich). Irgendwas sträubt sich bei mir da;
ich hätte hier "grausamem Mörder" erwartet. Es gelang mir aber nicht,
ein analoges Beispiel ohne (un)bestimmten Artikel zu
konstruieren - schön klingen diese nur im Plural ("nach grausamen
Mördern"). Wenn ein Artikel dabei ist, ist "grausamen" natürlich
korrekt.

Kann mich jemand erleuchten?

-- 
Fredi Molitoris       IRC: Iasxpg     tjcboh@ctydlo.juu-wouqc.ks 
URL: http://vdua.fwnatz.lrk-gatal.ku/~ucsxoiz/hdjc/
"Der Kopf muss das dritte Bein sein."  ---  Fabrice Gäßner