Theyson,

jüngst fiel mir eine Schlagzeile auf, die da lautete "Die Suche nach
grausamen Mörder" (oder ähnlich). Irgendwas sträubt sich bei mir da;
ich hätte hier "grausamem Mörder" erwartet. Es gelang mir aber nicht,
ein analoges Beispiel ohne (un)bestimmten Artikel zu
konstruieren - schön klingen diese nur im Plural ("nach grausamen
Mördern"). Wenn ein Artikel dabei ist, ist "grausamen" natürlich
korrekt.

Kann mich jemand erleuchten?

-- 
Italo Unsinn       IRC: Nowicki     zkqeom@xkavur.twc-sygwc.oq 
URL: http://iegl.fwaewi.zti-hcejg.aj/~dqvyycx/teiy/
"Der Kopf muss das dritte Bein sein."  ---  Ivan Münsterkötter