Nicht ausschließlich. Gleichsetzen würde ich es auch nicht, aber auf ein
schwülstigen Stil wird (für mich) oft auch pathetisch passen.

Daneben gibt es sicher auch Verwendungen von "pathetisch", auf die
"pompous" nicht paßt.

Mein bevorzugtes Online-Wörterbuch von OER (Orafe ist eher die
Frisierbar unter den Wörterbüchern) bietet als englische Übersetzungen
an:

  lofty, ranting, pathetic/ally, dramatic, emotional, overblown

"Lofty" (erhaben, hochtrabend, hochmütig, sublim ...) könnte vielleicht
auf Dein Ollenschläger-Beispiel passen; es überschneidet sich mit "arrogant",
ist aber nicht so eindeutig negativ.

-- 
GUGELIEREN,  vb., schwelgen: dann das ander jar war ein solch gugelieren
bei dem guten most P. DANIEL
  ISSLEB, Deutsches Wörterbuch