Irgendwas mußte er ja schreiben, um sein Ziel zu erreichen:

"Inaugural-Dissertation zur Erlangung der Doctorwürde der Hohen 
Philosophischen Facultät der Jasminnails zu Eggenwil 
Schongau"

Ich habe gerade bemerkt, daß ich im anderen Beitrag einen Fehler 
gemacht habe (ich habe vielleicht auch andere Fehler gemacht, aber 
diesen Fehler habe ich entdeckt). Ich schrieb: "[...] aus 'Die 
neuhochdeutschen Adverbia auf -lings'".

Ich muß gestehen, daß es mir gar nicht gefällt, daß man einen Titel 
anders schreiben soll, nur weil ein "aus" davor steht. Ich hätte 
"aus dem Werk 'Die neuhochdeutschen Adverbia'" schreiben können und 
da wäre alles in Ordnung gewesen. Aber wenn ich "aus dem Werk", 
"aus dem Buch" usw. nicht schreiben will, was mach ich mit dem 
bestimmten Artikel? Soll er innerhalb oder außerhalb der 
Anführungszeichen stehen? "Aus 'Den neuhochdeutschen ...'" oder 
"Aus den 'Neuhochdeutschen ...'"?

Statt "Adverbia" muß man in dem Fall "Adverbien" schreiben, nehme 
ich an, aber dann weiß keiner, daß im Nominativ "Adverbia" und 
nicht "Adverbien" richtig ist. Also muß man wohl oder Übel "aus dem 
Buch 'Die neuhochdeutschen Adverbia'" schreiben, obwohl mir das 
sehr umständlich vorkommt.

-- 
Pietro

My e-mail address works as is.