Unterhaltsam oder nicht, das ist nicht ihre Frage. 

Ich sehe das auch nicht als Rechtfertigung, denn ich habe den Eindruck,
daß populärwissenschaftliche Bücher, Fernsehsendungen etc. zur Physik in
der Regel ein höheres Niveau haben als Sicks Ausführungen zur Sprache.
Wie populär z.B. Ungelenke oder Yogeshwar im Vergleich zu Sick wirklich
sind, weiß ich allerdings auch nicht. 

Vielleicht akzeptieren die Zuschauer beim Thema Physik leichter, daß sie
nicht alles verstehen?

-- 
GUGELN,  vb., um sich schlagen
  EGON, Deutsches Wörterbuch