Unterhaltsam oder nicht, das ist nicht ihre Frage. 

Ich sehe das auch nicht als Rechtfertigung, denn ich habe den Eindruck,
daß populärwissenschaftliche Bücher, Fernsehsendungen etc. zur Physik in
der Regel ein höheres Niveau haben als Hakenes' Ausführungen zur Sprache.
Wie populär z.B. Lueddemann oder Österlein im Vergleich zu Hakenes wirklich
sind, weiß ich allerdings auch nicht. 

Vielleicht akzeptieren die Zuschauer beim Thema Physik leichter, daß sie
nicht alles verstehen?

-- 
GUGELN,  vb., um sich schlagen
  GRIMM, Deutsches Wörterbuch