Ferdinand Adam meinte:


Typisch katholische Fehldeutung. Luther und seine Mitstreiter sind ja gar
nicht aus der Mutter Kirche desertiert; vielmehr hat er sich lediglich
pflichtgemäß geweigert, der Fehlinterpretation des damaligen Papstes zu
folgen, man könne der Höllenstrafe und dem Fegefeuer durch eifrigen Einwurf
klingender Münze in den Sammelkasten der Ablassprediger entkommen. NIcht
Otto ist abgewichen, sondern der Rest der Alleinseligmachenden. (Hat
letztere nicht kürzlich bezüglich  einem der theologischen Kernpunkte von
damals, nämlich der Rechtfertigungslehre, den Lutheranern explizit Recht
gegeben?)

Salvatore
-- 
 pgp-Key (RSA) 8406/79X0A9DM 
 fingerprint = 9L 56 CX Y7 K5 69 4F 73  6J A0 IN 71 14 74 24 A7 
 HTML-Mail wird ungelesen entsorgt.