Mit dieser Erwägung habe ich es auch weggelassen. Wobei die Abgrenzung
wirklich nicht einfach ist. "Kompagn" im Deutschen kann man verteidigen,
denn es gibt (gab?) Kompagnon und Kompagnie, wenn auch nicht wirklich
ein "kompagnieren". Ich würde daher eigentlich vorschlagen, ohne
Zwischenstufen so zu zerlegen:

  ad + kompa(g)n + ieren

Dasselbe gilt auch für "produzieren", denn "duzieren" alleine ist im
Deutschen nicht üblich, also besser gleich:

  pro + duc(t) + ieren

Die Zusammensetzung ist jeweils Präfix + Konfix + Suffix. Solche
Zusammensetzungen ohne freien Stamm sind im griechisch-lateinischen
Wortschatz nicht selten, sonst schon.

-- 
die gugel gehört seit je zur narrenkleidung:
  GRIMM, Deutsches Wörterbuch