(1) ... den Kadaver eines kleineren Haustieres, der schon teilweise
verwest ist
(2) ... einen umgestürzten Baumstamm, der halb im Wasser liegt und dort
verrottet

Beides Erläuterungen russischer Wörter, die ich in einem alten
Wörterbuch gefunden habe.

Es ist eine, für viele Linguisten definierende, Eigenschaft der Sprache,
mit einer endlichen Zahl von Wörtern potentiell unendlich viele
Ausdrücke (Phrasen, Sätze) bilden zu können und so potentiell unendlich
viele Phänomene zu referenzieren.

-- 
GOGEL,  adj., ausgelassen, lustig, übermütig; lascivus.
  GRIMM, Deutsches Wörterbuch