Offenbar faßt Du meine Anmerkungen als Affront auf. Das liegt mir
allerdings ganz fern. Denn nicht einmal der "Einwand hat mich
abgeschreckt, mir die Sache weiterzuüberlegen. Dazu hätte ich auf
Deine Unterstützun als Fachmann gern vertraut.

Ich versuch's noch mal, denn das hat unsereins professionell
implementiert: Geduld üben.

Dein "Einwand" war, das -s, das die zunächst zitierten Adverbien
kennzeichnet, sei ein alter Genitiv. Dies vorausgesetzt habe ich
geschlossen, daß die Endungs-s, die Adverbien sehr häufig
produzierenn, generell ein Genitiv sei.

Nun fand ich Komposita mit zwar femininem Produzenten, jedoch einem -s
als Endung, die, wäre sie einem Genitiv eigen, zu einem Maskulinum
gehören müßten: -seits.[Es gibt noch mehr, die sind mir aber wieder -
nach (zugegeben nächtlichem) Grübeln - wieder entfallen.]

Gruß
Catherine