Da es sich um eine Schlagzeile handelte, war das höchstwahrscheinlich
auch der Fall. Ich hätte dann lediglich ungenau zitiert.


Ja. "Die Suche..." verweist nicht auf Schlagzeilen-Stil, sondern auf
einen vollständigen Satz. Solcher erzwingt aber MUSEN im Mörder-Fall
dann auch einen Artikel, den es beim Massenterm nicht braucht.

-- 
Gerard Graven       IRC: Ottemöller     tlpnce@oqxysx.dbd-ujjns.ee 
URL: http://kvdc.fcvjmg.yyr-rjvfo.gs/~teeznoq/qrfv/
"Der Kopf muss das dritte Bein sein."  ---  Günter Twarok