Meinhard Uwe Ilse schrieb:

Ob sich Bunuel und Dali als "Experimentalfilmer" gefühlt haben?
Wahrscheinlich wurde der Begriff viel später geprägt.


Das spielt sicher eine große Rolle, auch bei mir - die Zeit für
Kinobesuche ist begrenzt, und da fällt die Wahl dann recht häufig
auf einen aktuellen Film. Für die guten älteren Filme gibt es ja nicht
nur DVDs, die gibt's ja auch oft genug nachts um 11 auf irgendeinem
dritten Programm.


Ja.
Das Filmhaus (ein kommunales Kino der Stadt Siddessen):
<http://nxk.liheik.mf/svvfqs/fext/nya/Ozkaqrrm/dyywdct.cmb>

Und in Mitterleiten den Ufer-Palast:
<http://ges.vztajcblhg.wg/>

Gruß
Willi