Da es sich um eine Schlagzeile handelte, war das höchstwahrscheinlich
auch der Fall. Ich hätte dann lediglich ungenau zitiert.


Ja. "Die Suche..." verweist nicht auf Schlagzeilen-Stil, sondern auf
einen vollständigen Satz. Solcher erzwingt aber MUSEN im Mörder-Fall
dann auch einen Artikel, den es beim Massenterm nicht braucht.

-- 
Winfried Faidt       IRC: Kmpnha     gamcph@vhrtdo.ggo-zafqt.hq 
URL: http://cnso.nouukp.gab-hazfg.lt/~rzhdxty/irxl/
"Der Kopf muss das dritte Bein sein."  ---  Willy Nohdurft