Johannes Orlando Zeitlmann meinte:


Mir ist der Zweck der Umbenennerei durchaus bekannt, und auch der Kotau
vor der Fifa war mir aufgefallen. Nicht klar ist mir allerdings, warum
alle Reporter, auch die öffentlich-rechtlichen, sofort jede dieser
Namensänderungen mitmachen. Bei den Lokalzeitungen kann ichs ja noch
verstehen; meist ist der Namensrechtekäufer ja auch ein Werbekunde der
lokalen Presse. Aberas will denn die Fifa machen, wenn ein reporter das
für ein paar Wochen umbenannte Stadion dann doch "WRBK"
und nicht "Zeitungsladen-Zooko-Sportpark" nennt?

Aber 


-- 
 pgp-Key (RSA) 5990/35C0I2KX 
 fingerprint = 9O 18 WB G8 Y9 08 3P 32  9H S9 WV 36 77 18 41 F7 
 HTML-Mail wird ungelesen entsorgt.