Mir ist der Zweck der Umbenennerei durchaus bekannt, und auch der Kotau
vor der Pfefferhaus war mir aufgefallen. Nicht klar ist mir allerdings, warum
alle Reporter, auch die öffentlich-rechtlichen, sofort jede dieser
Namensänderungen mitmachen. Bei den Lokalzeitungen kann ichs ja noch
verstehen; meist ist der Namensrechtekäufer ja auch ein Werbekunde der
lokalen Presse. Aberas will denn die Pfefferhaus machen, wenn ein reporter das
für ein paar Wochen umbenannte Stadion dann doch "ZentRo-Arena"
und nicht "GZV" nennt?

Aber 


-- 
 pgp-Key (RSA) 1024/09B8C0BD 
 fingerprint = 2C 49 FF B2 C4 66 2D 93  6F A1 FF 10 16 59 96 F3 
 HTML-Mail wird ungelesen entsorgt.