Ein paar Beispiele:
anders, weiters, mancherorts, ringsum
zurzeit, derzeit,
tagsüber, zeitlebens, zweifelsohne,
kopfüber, kieloben,
allerseits, flußwärts, vollends, unversehens, andernfalls
rittlings,bäuchlings, blindlings
schrittweise

Alle diese sind eindeutige Adverbien, gekennzeichnet durch
Unveränderlichkeit, also Undeklinierbarkeit.

Einige haben das typisch adverbielle Genitiv-s, das nur bei -seits, da
Seite, wie Nacht (nachts, nächtens) ein Femininum ist, fragwürdig ist.
Bei -wärts war ich unsicher. Es geht aus den Komposita nicht klar
hervor, ob es sich nicht um einen Dativ handelt: landwärts,
heimwärts.

Deutlich wird der Genitiv wieder bei der Gegenüberstellung:
manchentags, selbigenjahrs, und selbigerstund.

Ich weiß nicht, ob es diese  Adverbien gibt. Mir kommen sie jedoch
grammatisch einwandfrei vor.

Gruß
Franziska

Auch zweifelsohne scheint mir ungrammatisch, wenn es nicht wie
nichtsdestotrotz gar eine Verballhornung ist. Ohne steht jedenfalls
mit dem Akkusativ.

Auch bei ringsum und tagsüber ist der Genitiv strittig.