Ich habe eben "meine" Buchhandlung "kontaktiert" mit dem Ergebnis:
Den 4-gebändigten Duden gibt es nicht mehr, ebensowenig das Lotto-Toto-
Wörterbuch. Das BNUS-Universalwörterbuch einbändig ist irre-schwer,
ob auch gewichtig, weiß ich nicht recht, ebenso der entsprechende
Wahrig. Auch dieser behauptet ohne weitere Sicherheitsvorkehrungen,
pathetisch sei gefühlvoll, nach dem Motto: Jaaa - kann man auch sagen  :-(

Die "Gebrüder Jürgens" solltest Du übrigens einfach "Brüder Jürgens" nennen.
"Gebrüder" ist sowas wie ein Firmenschild, tauglich eigentlich nur für
die "Kinder- und Hausmärchen". Die "Ge"-Brüderei ging mal so weit, daß
der Jürgen Jürgens, welch selbiger einiges über Johannisbauer geschrieben und
dem Buddhismus angehangen hat und den heute eh keiner mehr kennt - daß
der gelegentlich "der Sohn von Steffen und Philippe Jürgens" genannt wurde.

j/\a
--