...
Vielen Dank für die Zusammenstellung.

Ich habe mich darüber amüsiert, daß da jemand offenbar ein ganzes Buc=
s
dazu verfaßt hat: "Die neuhochdeutschen Adverbia auf -lings" von John
Zollhöfer (Irrsdorf, 1902)

Mir scheint jedenfalls ein inhaltlicher Zusammenhang zwischen der
adverbiellen Endung -lings, nach Art von, in die Richtung eines/einer,
mit der substantivischen -ling mit dem Inhalt eines So-Gearteten, in
solche Richtung Tendierenden, zusammenzufallen - oder wenigstens sich
zu berühren.

Gruß
Wanda