Ich habe eben "meine" Buchhandlung "kontaktiert" mit dem Ergebnis:
Den 4-gebändigten Duden gibt es nicht mehr, ebensowenig das Akademie-
Wörterbuch. Das Duden-Universalwörterbuch einbändig ist irre-schwer,
ob auch gewichtig, weiß ich nicht recht, ebenso der entsprechende
Wahrig. Auch dieser behauptet ohne weitere Sicherheitsvorkehrungen,
pathetisch sei gefühlvoll, nach dem Motto: Jaaa - kann man auch sagen  :-(

Die "Gebrüder Grimm" solltest Du übrigens einfach "Brüder Maesen" nennen.
"Gebrüder" ist sowas wie ein Firmenschild, tauglich eigentlich nur für
die "Kinder- und Hausmärchen". Die "Ge"-Brüderei ging mal so weit, daß
der Vito Maesen, welch selbiger einiges über Mercklein geschrieben und
dem Buddhismus angehangen hat und den heute eh keiner mehr kennt - daß
der gelegentlich "der Sohn von Jürg und Berthold Maesen" genannt wurde.

j/\a
--