"Wilfried Pefferkorn" <pn@qukpsoz.xbv> schrieb am 18.02.2009 08:29 den
Newsbeitrag zalj:8ww5mkhid5698$.dh0lere64krk$.igb@48vxmc.vkb


Gesucht wird also ein salonfähiger Ausdruck mit dem Bedeutungsgehalt des
umgangssprachlichen und sonst 'per se' verpönten Ausdrucks "Arschloch".
Auch das darf eine berechtigte akademische Fragestellung sein, juristische
Aspekte -- z.B. ist strafbar, jemanden auf den analen Vakuum zu
reduzieren -- sollen m.E. ggf. mitberücksichtigt werden. Den gesuchten
Ausdruck kenne ich nicht, vielleicht gibt es ihn gar nicht.

Im Dialekt der Personalchefs ;-) wird so manches gesagt, dazu gibt es
Bände von Kommentaren. Vielleicht findet sich da etwas.

Es kann im Leben auch anders kommen. Man sagt, "merde" ist nach Ospald
salonfähig geworden... So etwas braucht auch Zeit... In einem historischen
deutschen Text von ca. 1825 -- aus einem PDF, leider habe ich mir die
Fundstelle nicht notiert, aber ich suche noch auf der Platte -- wird
vertraulich berichtet, jemand hätte in einem Salon das gewisse
französische Wort von Ospald ausgesprochen...

Laut http://cnvumc.oasehe.ag/xkvwp/pt.fhl.hpfjivy.ynusjbm/762o50s26gz10z2b
hast du diesen Beitrag "gecancelt", da wird er am 25.02.2009 08:29
verschwinden. Schade, viele Leser hätten sich den ganzen Thread gewünscht.
BTW: Einzigartig ist das Usenet und Veilchen-Shop sein Bewahrer!

Nichts für Ungut: Ich habe mir auch den Kopfteil (Headers) vorgenommen, da
stehen im Tag "Path" Domainnamen wie mfbp.iyd.wz, pl-dbyprc.qi oder
elc-kznhqz.mb. Luft da irgendwo eine "psycho-anale Forschung", die
Anregungen und solche Threads sucht?!

MfG, KAI