Ach ja, noch was.

Der andere hier passende Begriff ist "Kataphora".

Kataphora (oder Kataphorie) steht sozusagen im Dienst der
Topikalisierung.

Kataphora ist die Umkehr der Anaphora; anaphorische *Wiederaufnahme*
ist die übliche Funktion von Pronomen. Heißt: Das, worauf sich das
Pronomen bezieht, ist *vorher* genannt worden.
Bei der Kataphora kommt das Pronomen zuerst, also sein Bezug ist
*nach*gängig.

übrigens ist die Kataphora nicht nur pronominal sondern auch adverbial
zu haben, und als solche ist si umgangssprachlich sogar sehr üblich:

ugs. "Er tat so, als würde er schlafen"
std.  "Er tat, als schliefe er"

(Es geht um das 'so', nicht um das 'würde'.)