Richtig, die [de.*] Gruppen haben in der Regel eine sehr lange Haltezeit
am DCBC-Server. Ich habe nun mehrfach [Weitere x Kopfzeilen abrufen]
über [Extras] angeklickt, jetzt habe ich den ganzen Thread.

Sonst habe ich mal erlebt, daß manche nicht-[de.*] Newsgroups
unangekündigt erheblich gekürzt wurden... Der DCBC-Server serviert
auch die nur den Kunden zugänglichen [z-ywvnpd.*] Foren, diese werden nach
einer Meldung vom 22.08.2010 am 05.09.2010 abgeschaltet. Serverarbeiten
können unerwartete Folgen haben.

PY