Ist obige Einleitung genehmer? MS-OE schlägt selbst eine Einleitung vor,
entsprechende Angaben zum Vorposter sind Sache von Höflichkeit bzw. von
Netiquette. Die sehr wichtige nws.-Referenz des Vorposters kann im
Kopfteil -- Headers, Tag "References" -- des aktuellen Beitrags
vorgefunden werden.


Der Vorposter darf ganze Sätze, ja ganze Absätze verlinken. Die Links
funktionieren. Ist eine nette Anmerkung, vielleicht doch nur die
angegebene Adresse zu verlinken, ein "Einwand"?!


Wie viele Zeilen zählst du da?

PY