Das trifft nicht zu: Wenn ein Substantiv =96 z.B. eine Zeitbestimmung =96
in adverbialer Funktion verwendet wird, dann muss sie im Deutschen
zunächst natürlich in einem bestimmten Kasus stehen. In älteren
Sprachstufen des Deutschen kommt hierfür auch der Genitiv in Frage.

Mit der Zeit kommt die entsprechende Funktion des Genitivs immer mehr
außer Gebrauch. So wird dann z.B. eine Form wie "winters" nicht mehr
so sehr als Genitiv zu "Winter" aufgefasst, sondern einfach als Adverb
mit der Bedeutung "im Winter".

Ch.