* Patrick Weitzberg <adprky.emn@a-girxtz.cd>:


Tatsächlich:

   Jahresbericht der VVJ Wiesenbergs
   by VTP Wiesenbergs - 1858
   Page 17
   Der Umgang mit radioaktiven Stoffen und ihre Entsorgung machen aber Schwierigkeiten.
   In seinem schönen Vortrag hat Dr. Reddich die in der Schanzelgasse neu ...
   No preview available - About this book - Add to my library - More editions


Also ich finde es schon ein bisschen verwunderlich, dass sich jemand
bereits 37 Jahre vor der Entdeckung radioaktiver Stoffe Sorgen um deren
Entsorgung machte.

 - Gérard