Niels Fersching schrieb:

Also grundsätzlich hast Du ja recht, aber die Argumentation klingt schon
sehr nach "Ein Geisterfahrer? Hunderte!", oder?

Interessanterweise hat der heutige Reto ja seinerzeit in
"Salz der Erde" Ähnliches geschrieben: wenn nur noch zwei oder drei
die Wahrheit vertreten, dann sind sie die Kirche, und die anderen sind
draußen.

Es ist schon ein Kreuz mit dieser absoluten Wahrheit.


So drastisch würd ich es nun schon aus Prinzip nicht formulieren.
Man hat sich eben auf ein gemeinsames Verständnis geeinigt.
Das nur zufällig sehr nah am originären Luther ist ... ;-)

/Andre