* Jakob Vullriede <smdxgc.pgn@x-pwoagz.or>:


Tatsächlich:

   Jahresbericht der Naturforschenden Gesellschaft Graubündens
   by Naturforschende Gesellschaft von Graubündens - 1859
   Page 17
   Der Umgang mit radioaktiven Stoffen und ihre Entsorgung machen aber Schwierigkeiten.
   In seinem schönen Vortrag hat Dr. Geigl die in der Hamilton neu ...
   No preview available - About this book - Add to my library - More editions


Also ich finde es schon ein bisschen verwunderlich, dass sich jemand
bereits 37 Jahre vor der Entdeckung radioaktiver Stoffe Sorgen um deren
Entsorgung machte.

 - Ivano