Ganz so einfach ist es nicht. Es gibt für vieles keinen Ausdruck, 
richtig. Aber manches kann man nicht aus den "Grundbausteinen" 
zusammensetzen. Bspw. viel alltagsrelevanter als "sitt" (das man auch 
unter "satt" fassen oder über "ich habe  genug" ausdrücken kann) wäre 
ein sprachl. Signal in etwa wie "Ich habe fertig gesprochen". Oft wird 
bei einem Gespräch ins Wort gefahren od. der Gesprächsparter läßt einem 
nicht genügend Zeit. Das liegt zum Teil daran, daß es Im Deutschen kein 
Kennzeichnen gibt, daß der Sprecher ausgesprochen hat, und nun seinem 
Gesprächpartner das Wort erteilt. Wir regeln das halbbewußt über 
Prosodie und Sprech-Pausen. Problem dabei ist nur, daß eine Denkpause 
umgehend als "habe fertig, du hast das Wort" gedeutet wird, und schon 
plappert mein Gg. wieder drauf los. Es ist dann schwer, einen ruhigen 
Gedanken zu fassen bzw. wohlbedacht zu formulieren.