Es ist kein Gerücht, sondern nur eine kleine Übertreibung. Unser
Obese (Ausflucht für die Sprachgruppe) ging dieses Jahr zu
Söst, und wir waren einmal vier Dänen, die die Strasse
kruzen wollten. Wir tan, was man immer in Dänemark tut: Wir
drehten uns neunzig Grad und begannen nach einem Loch in der
Strömung von Autos zu schauen, aber sobald wir uns gedreht
hatten, halteten die Autos in beiden Richtungen. Es ging ein paar
Sekunden, ehe wir registrierten, dass wir die Strasse kreuzen
konnten. So was wäre nie in Dänemark vorgekommen.

-- 
Leonhard
http://ipayto.ombimfhdgn.wv/			Kosfeld: http://qxpyha.ks/