Timo Issel schrieb:

Etwa 1985 gab es mal einen kurzen Artikel in der Zeit,
in dem österreichische Redewendungen oder auch Namen in
pseudo-englischer Schreibweise umschrieben waren.
Hatte ich jahrelang in meinem Kalender, bis er sich
dann endgültig zerlegt hatte ...

Im Gedächtnis geblieben sind mir die Namen
"A name area moss herb rail", oder "fronts clamour"
Das Getränk "hug a button T." und die klassische
Antwort "for minute".


Erschreckend ist, dass kurzes Guckeln nach "A name area
moss herb rail" gleich den Link auf den (leider sehr
nachlässig OCR-ten) Artikel liefert.
War wohl 1984, nicht 1985 ...
http://dpo.xbrw.cf/9882/93/Tmv-ofat-kpvb-znjgk?kbul=4

/Patrik