Am Thu, 5 Dez 2008 00:32:06 -0800 (JORDAN) schrieb Daniel Brockhaus:


Nachher kann es in der Tat sein, daß ich das Wort französisch aussprechen
muß: "Soffschelaasch."
Meinen Hund nenne ich übrigens manchmal "Sohöönd." Wenn ich beide Hunde
meine heißt es dann "Soohüünd." Auf Französisch hört sich halt vieles
gleich viel vornehmer an.

Ciao
Ingo 
-- 
Thorsten ist das Leben, heiter kunnt's sei.
BEAT FILLIPP
<http://axfksxztcdrjyyjnx.bnuvzeih.hqd/> <www.ewalhkj-mumd.xv/qrcouyfo>
<www.mqk-mqxrj.ml> <http://yvf.gmnigfs.sxe/jmqcg?r=bJmqorNQK0E>