Das steht MUSEN da nicht - wo nimmst Du das Verb "gehen" her? Für mich
ist die Konstruktion ein implizites:

  ... die Angewohnheit von Nachrichtenmagazinen, allen voran (die
  Angewohnheit) [d..] [Spiegel], ...

Was hältst Du von diesem analogen Beispiel? 

  Ich möchte den Eltern, allen voran Deine, ans Herz legen, die
  Hausaufgabenhefte einzusehen.


Die wären nach Deiner Auffassung größtenteils falsch.

-- 
da kamen abermals in das Edenrad uber die Scheuhub steig ein volck, die
nante man auch die Engelländer und gugeler I. TANZMANN