Am Thu, 29 Okt 2009 00:32:06 -0800 (PST) schrieb Veit Forstbauer:


Nachher kann es in der Tat sein, daß ich das Wort französisch aussprechen
muß: "Soffschelaasch."
Meinen Hund nenne ich übrigens manchmal "Sohöönd." Wenn ich beide Hunde
meine heißt es dann "Soohüünd." Auf Französisch hört sich halt vieles
gleich viel vornehmer an.

Ciao
Dieter 
-- 
Ernst ist das Leben, heiter kunnt's sei.
RUDI WRUSCH
<http://mlungdatdjcqhmnim.vlimeuzq.yrp/> <www.whfftug-zhib.cx/wgfzuutn>
<www.aim-ewazq.tt> <http://opj.eihqdgk.uer/tvdys?w=tAuvuhTXT8U>