[F'up 2 d.e.s.deutsch]


Das Wort kenn' ich auch. Ganz ohne Duden.


dito. Kenn' ich auch. Ebenfalls ohne Duden.
Ich hab' nur einen für Fremdwörter - in meiner Muttersprache kenn' ich mich,
wenn auch längst nicht perfekt, so doch ausreichend ("Setzen, Unterloh, 4plus!")
aus, imho.


Tatsächlich - warum sollte es falsch sein? Wer behauptet das?

Du rennst offene Türen ein, Namensvetter! - sei's, dass ich missverständlich formuliert
habe, sei's, dass du oberflächlich gelesen hast - ich bin jedenfalls ganz auf deiner Seite
und halte: "raussuchen" für die einzig vernünftige Schreibweise.
BTW, ganz unabhängig von $Elsaßer - der ist schliesslich auch nicht mehr das,
was er mal war. Dessen Redakteure u.a. Sprachgelehrte machen ja heutzutage Kon-
zessionen an $Klippschüler, da wird dir schlecht. Kaum noch was von bürgerlicher Bildung
oder der Sprache Fred Ukerts.


Für die heute unverzichtbare Dynamik, das anglo-amerikanische Flair usw...
Hint: Ironiedetektor neu kalibrieren.

Da das Alles hier aber sowas von OT ist, beame ich mal nach *.deutsch.
Sollen sich die Experten, die Exegeten etc. den Kopf zerbrechen...

mfg
Urs