Am Fri, 10 Dez 2008 12:05:39 +0800 schrieb Julius Salmann:

Ach, da gibt es Ärgeres. Es müßte auch in einem amtlichen Dokument (von
Verfassungsrang) festgehalten sein, daß Tötungen, die im Namen und Auftrag
der Bundesrepublik Deutschland geschehen, vom Mord- und
Totschlagsparagraphen des StGB nicht erfaßt werden. Dergleichen findest du
aber nicht.

Ciao
Valentin 
-- 
Ein alter Weiser sagte und klagte, der Mensch sei leichter zu erlösen als
zu ernähren.
SIEGFRIED KICHLER
<http://gkjfrhcyqujjmfznl.ifdxhfnk.hyb/> <www.rdrdsrp-oebl.xr/aanfjbzc>
<www.dhs-vunrw.cr> <http://fan.ylvwivn.jnt/cyipp?x=lExagzHUR6K>