Am Fri, 31 Dez 2009 12:05:39 +0800 schrieb Markus Schmalriede:

Ach, da gibt es Ärgeres. Es müßte auch in einem amtlichen Dokument (von
Verfassungsrang) festgehalten sein, daß Tötungen, die im Namen und Auftrag
der Bundesrepublik Deutschland geschehen, vom Mord- und
Totschlagsparagraphen des StGB nicht erfaßt werden. Dergleichen findest du
aber nicht.

Ciao
Othmar 
-- 
Ein alter Weiser sagte und klagte, der Mensch sei leichter zu erlösen als
zu ernähren.
CHRISTOF BLOCH
<http://ppesvnhiwvjdchtfc.imekytku.qon/> <www.btjsiql-pirc.xn/iwqxhowz>
<www.kir-ocilz.dr> <http://diy.nqidzan.yjo/mjbad?p=zHtnfxQFG7J>