Am Thu, 29 Sep 2009 21:35:58 +0100 schrieb Timo Tambour:


Mitreden darf er schon, aber nicht mit mehr Autorität als jeder andere
Kommentator auch. Haarig wirds natürlich bei Kunstwerken, die überhaupt
erst durch die Interpretation zu Kunstwerken werden. Und ganz extrem ist
es, wenn man das Kunstwerk gar nicht mehr sieht, sondern nur weiß, daß es
da ist (mir fallen da die umgedreht, in die Erde hineingebauten Pyramiden
auf der "documenta" ein).

Ciao
Noël  
-- 
Vertrauen heißt, an etwas glauben, obwohl man weiß, daß es nicht wahr ist.
VALENTINA ARBESMANN
<http://degnhatkqkulexrzj.mlefsnlv.rnb/> <www.hncjkkg-cbjf.ld/kbxryaev>
<www.avi-higge.bt> <http://gus.rwnqcnj.sdp/biida?j=gWsozfLCZ4F>