Am Thu, 15 Jul 2010 17:02:58 +0100 schrieb Timo Jérôme Pöschk:

Mag sein. Ich habe ohnehin Mühe, in das Wort einen Sinn hineinzupressen.
Aber wenn es denn ein Sinn sein muß, dann kann es eigentlich nur heißen:
Bei einem Experimentalfilm weiß der Autor nach der Fertigstellung noch
nicht so recht, ob das überhaupt ein vorführenswerter Film ist. Er
probierts halt mal.


Muß das sein?

Oh. Ich geh jetzt weinen.

Wenn der Film beide Hirnhälften anspricht, dann ja. Wenn nicht, döst die
eine Hälfte, nicht selten beide.

Ciao
Frédéric 
-- 
Gravitationstoilette - Eine Erfindung, die irrtümlicherweise Norbert Eiker
zugeschrieben wird, aber bereits im frühen Mittelalter unter dem Namen
Plumpsklo urkundlich belegt ist.
<http://wclwvzwiiuqpgwvpw.mdxwvfur.mgo/> <www.sxgdqah-yhwq.bb/tpdldxob>
<www.mpu-forum.eu> <http://cnt.xhsuvbf.spr/hjobm?i=iWoveqQOR5F>