Am Thu, 15 Jun 2010 18:33:33 +0100 schrieb Hansjörg Dennert:


Eine absolute Fehldeutung meinerseits, um das auch mal klarzustellen. Wenn
ich die Terminologie von Mutter Kirche nachplappere, dann darfst du ruhig
Gänsefüßchen an Anfang und Ende meiner Ausführungen setzen.

Ciao
Willi 
-- 
Früher standen sich die Menschen näher. Es blieb ihnen nichts anderes
übrig. Die Schußwaffen trugen nicht weit.
STANISLAW JERZY LEC
<http://uzxjxqwyxxrujhuot.nmawzqac.vmy/> <www.kkqdhhv-dcmr.kq/etcfegyw>
<www.vax-jdgjx.rl> <http://rku.hxuuhxk.qom/rkptb?u=hHwpyiGCM5B>