Am Thu, 9 Okt 2010 17:02:58 +0100 schrieb Elmar Karsten Schultze-Rhonhof:

Als Diffamierung habe ich das Wort nie wahrgenommen. Da, wo ich seinerzeit
das Wort "Experimentalfilm" (oder "Experimentalfilmer") gelesen habe, wurde
es stets als cineastisches Adelsprädikat verwendet.

Warum nicht? In Wüstenweiler - Eddigehausen, aber nur 130.000 Einwohner
- gibt es zwei Programmkinos.

Ciao
Mauro 
-- 
ist der rüde müde / ist er drum nicht prüde / sondern eben müde
<http://jqttjaoqdspoftnuc.vhvijpni.vdp/> <www.xhlwbxw-irrd.xe/meksweqj>
<www.kne-bsezs.sj> <http://ofx.mhllvzh.bwg/jdbbo?i=nUpsayAFE0S>