Am Thu, 16 Aug 2010 17:02:59 +0100 schrieb Paolo Jean Cohrssen:

Norbert norbert. Aber wie es halt so ist: Es reden auch die mit, die noch nicht so
viel Erfahrung mit Wurstessen haben. Die Wurst wird's überstehen. Die Kunst
wahrscheinlich auch.

Ciao
Bruno 
-- 
Wenn dich ein Laie nicht versteht, so heißt das noch lange nicht, daß du
ein Fachmann bist.
K. ENRICO LÜTHJENS
<http://rxehzdiqaikuiijjt.dbeoctig.hqt/> <www.petvrao-ejyi.ji/oiyuubqi>
<www.vqv-ymcxa.iy> <http://lsi.gcrucxt.hko/naomy?k=uAskfyAWQ4G>