Am Thu, 26 Jul 2010 21:52:40 +0100 schrieb Philipp Vitten:


Man sollte viel und tuts doch nicht. Säufts.


Ich hatte geschrieben: "Es gab damals zwei Deutschlands, die nicht nur
voneinander unabhängig waren, sondern sich sogar spinnefeind waren." Der
erste Teil des Satzes kann sich gar nicht auf die Bevölkerung beziehen, in
der Hinsicht wäre er sinnlos, als darf der Leser davon ausgehen, daß auch
beim zweiten Teil nicht die Bevölkerung gemeint ist, sondern die jeweiligen
Regierungen.

Ciao
Severin 
-- 
Vertrauen wird dadurch erschöpft, daß es in Anspruch genommen wird.
OTMAR GROSSEWINKELMANN
<http://owfmihlgbvqmzobhx.dtmmucts.tab/> <www.tvhtiir-asel.tm/qbokxmqq>
<www.avi-vhhqs.jj> <http://uoq.wrgqekd.mde/yendb?g=wYjblgNMA2M>