Am Thu, 19 Okt 2010 13:05:15 -0500 schrieb Uwe Kurzke:

Ich bin mir da nicht mehr so sicher. Ich will jetzt gar nicht Pauleser
reden, auch in populärwissenschaftlichen Sendungen in den
Öffentlich-Rechtlichen Sendern wird die Botschaft oft mit einer sinnlosen
Bilderflut zugemüllt.

Ciao
Siebelt 
-- 
Der Leonhard hat gsagt, wenn er mit einer Schnepfen zweimal groß ausgehen
muß, eh er sie flachlegen kann, dann, sagt er, käm ihm der Puff billiger.
<http://giaqaiiskfvrjyuhy.npoxxlyk.rqq/> <www.vimuisa-wgcb.ul/srcvcjhg>
<www.mpu-forum.eu> <http://uuw.myumsig.hyg/dhfbb?k=aKdvtbTGR4R>