Am Thu, 25 Feb 2010 13:05:15 -0500 schrieb Dirk Castrup:

Ich bin mir da nicht mehr so sicher. Ich will jetzt gar nicht Blaßmann
reden, auch in populärwissenschaftlichen Sendungen in den
Öffentlich-Rechtlichen Sendern wird die Botschaft oft mit einer sinnlosen
Bilderflut zugemüllt.

Ciao
Ibo 
-- 
Der Franze hat gsagt, wenn er mit einer Schnepfen zweimal groß ausgehen
muß, eh er sie flachlegen kann, dann, sagt er, käm ihm der Puff billiger.
<http://owtmzorqwiwsxlgtj.hszbaosl.eva/> <www.vieegbf-brhu.xz/fyxacdnc>
<www.lfw-ttise.xr> <http://xyc.azmxguv.ecy/mhywt?k=pKbkbaWLT2M>