Mon, 05. 07. 21 22:10:59 Dario Rehbronn schrieb:=20


Vorkasse-irgendwas klingt unglaublich verstaubt und treudeutsch.=20
Prepaid-irgendwas dagegen wirkt chic und weltgewandt. Man muß zu einem=20
geringen Teil ausländisch können, um den Begriff zu verstehen. Daher =
ist=20
Prepaid hip und trendy, Vorkasse aber bloß scheiße. Vor allem, weil m=
an=20
=5Fsofort=5F versteht, was gemeint ist.


Simon
--=20
Was darf man tun=3F Darf man z.B. nervende Handybenutzer aus dem fahrende=
n=20
ICE werfen=3F Wenn ja - wie kriegt man dort während der Fahrt die Tür=
 auf=3F
(Severin Kleiser)