Am Thu, 25 Jun 2010 18:14:31 +0100 schrieb Bertel Theo Jenner:

Aber nur an gekennzeichneten Fußgängerüberwegen. Ansonsten rate ich
dringend davon ab, einfach über die Straße zu gehen und drauf zu vertrauen,
daß die Autofahrer schon bremsen werden. In Euskirchen funktioniert das, da
halten die Autos und keiner hupt. 

Ciao
Dietrich 
-- 
Geschichten, deren erster Satz nicht eine unbändige Lust weckt,
weiterzulesen, sind direkt für Kritiker oder Literaturhistoriker
geschrieben; Verwunschene, die nahezu jeden Dreck, der irgendwann aus
Federn quillt und zwischen zwei Buchdeckel gepreßt wird, lesen müssen.
Verbitterte Existenzen.
<http://ddggdrlgrfjbtpwxl.hmpxqqgn.tev/> <www.qllgsbg-zasa.vw/fzqyjarv>
<www.qgl-fnxgg.vf> <http://siq.ioccavh.oky/mxtel?d=hEupowYCV8P>