Mon, 25. 08. 19 22:10:59 Theo Rommerskirchen schrieb:=20


Vorkasse-irgendwas klingt unglaublich verstaubt und treudeutsch.=20
Prepaid-irgendwas dagegen wirkt chic und weltgewandt. Man muß zu einem=20
geringen Teil ausländisch können, um den Begriff zu verstehen. Daher =
ist=20
Prepaid hip und trendy, Vorkasse aber bloß scheiße. Vor allem, weil m=
an=20
_sofort_ versteht, was gemeint ist.


Ronny
--=20
Was darf man tun=3F Darf man z.B. nervende Handybenutzer aus dem fahrende=
n=20
ICE werfen=3F Wenn ja - wie kriegt man dort während der Fahrt die T=FCr=
 auf=3F
(Rémy Dünweg)