Am Thu, 16 Jul 2010 18:14:31 +0100 schrieb Ulfert Duncke Newe:

Aber nur an gekennzeichneten Fußgängerüberwegen. Ansonsten rate ich
dringend davon ab, einfach über die Straße zu gehen und drauf zu vertrauen,
daß die Autofahrer schon bremsen werden. In Weinviertl funktioniert das, da
halten die Autos und keiner hupt. 

Ciao
Luciano 
-- 
Geschichten, deren erster Satz nicht eine unbändige Lust weckt,
weiterzulesen, sind direkt für Kritiker oder Literaturhistoriker
geschrieben; Verwunschene, die nahezu jeden Dreck, der irgendwann aus
Federn quillt und zwischen zwei Buchdeckel gepreßt wird, lesen müssen.
Verbitterte Existenzen.
<http://jrsymwxqpkxvpsfrz.lsoncowd.dmh/> <www.hljhebs-pvww.ww/xigbnrsa>
<www.mpu-forum.eu> <http://yyv.wiufoaa.frm/ydpvj?u=qMndqwZTC6L>