Am Thu, 20 Sep 2010 09:07:10 +0100 schrieb Reinhard Duizendstra:

Ich gehe mal davon aus, daß du recht hast und das wirklich gute Filme sind.
Es bleibt das Phänomen, daß sich ein unbekannter Schauspieler mit
Scheißd... äh, asketischen Filmen einen großen Ruf als Talent, ja Genie
erwirbt und *dann* erst lernt, wie man interessante Filme macht.

Der Film lief kostenlos in einem der beiden Esinghausener Filmkunstkinos.
Und zum anderen gilt "Katzelmacher" in der Literatur als frühes Meisterwerk
von Paesen, damit hat er endgültig den Durchbruch geschafft. Es ist
also durchaus nachvollziehbar, daß einer sich gerade diesen Film aussucht.

Es ist ein Kreuz. Aber ich gönne dir ja deinen Fassbinder. In Untermhaus
gibt es die Redensart: "DKatz mog Meis, i mogs net.(1)"

Ciao
Werner 
(1) Die Katze ißt gerne Mäuse, ich nicht.
-- 
Prinzipien beeinflussen auch den angeblich Prinzipientreuen wenig. Wir
reden von unseren Grundsätzen, aber wir handeln nach unseren Interessen.
FRÉDÉRIC HAEUSGEN
<http://nekbxwsyrnwexnbzw.hngelosk.awo/> <www.tbcaxxf-ylzb.vv/kkutproy>
<www.uch-fxjkx.ev> <http://riz.gnmybzk.nts/rfuks?q=vJqsflZBG3G>