Stimmt. Es war wohl zu kategorisch in der Formulierung. Wenn man das
liest, klingt es zwar altertümlich, ungewohnt. Würde man die
Formulierung selbst wählen?

Ich kann mich seltsamerweise daran erinnern, wie ich aus dem Mund
meiner Grundschullehrerin damals "des Morgens" lernte.

"des Nachts" ist einem so vertraut, weil man es Jahr für Jahr aus der
Weihnachtsgeschichte vernimmt.

Es geht ja noch weiter mit den Genitiven und den Tages- auch
Jahreszeiten: eines Sommers, Winters, eines Morgens, Abends,
Nachmittags, eines Nachts, eines Tages: gerade "eines schönen Tages"
ist idiomatisch und geläufig. Eines schönen Nachts ist aber deutlich
verkehrt.
...

Ja.

Gruß
Tabea