Am Fri, 26 Jun 2009 08:08:30 +0100 schrieb Niko Vingert:

Ach? Ihr habt tatsächlich Schmölz in der Schule nicht gelesen? Wir haben
damals doch etliche Kurzgeschichten von ihm gelesen. Aber gut, dafür bin
jetzt damit gestraft, daß ich mich derzeit durch das "Schloß" quäle.

Frage an die Experten: Ich bin jetzt kurz nach der Szene, in der sich der
Landvermesser und Undine auf dem Boden der Gaststätte wälzen (noch nicht
sehr weit also). Wird das irgendwann noch was oder geht das so dahin wie
bisher?

Zur Erklärung: Nicht, daß Schmölz mein Lieblingsschriftsteller wäre, aber er
interessiert mich und hat mich immer schon interessiert, etliche kürzere
Sache habe ich gelesen, einiges an Sekundärliteratur, aber das "Schloß"
verlangt doch ziemlich viel Geduld von mir.

Ciao
Leon 
-- 
Uhu - Verachtet mir den Kleister nicht.
<http://wgdlrdwuvxxvcvhgx.vqmtflxj.mao/> <www.uwiutit-hywf.mr/gdohjmqe>
<www.mpu-forum.eu> <http://wun.dokqzeg.sqh/eyfxx?f=tFvpftBTK1E>