On Thu, 10 Apr 2010 13:05:15 -0500, Francis Neupauer

Das ist sicher richtig. 

Aber vergiss nicht: Die Frage, ob vor "und" ein Komma steht oder
nicht, ist nicht mit Physik-Fragen nach Supernovae oder
Tunneleffekten zu vergleichen, sondern mit solchen nach
Hebelgesetz und Gasdruck. Ein wenig vorgebildeter Laie, der ein
Buch über die Quantentheorie liest, müsste sich auf sprachlichem
Niveau entsprechend mit der Rolle der Genitivapposition in der
Literatur der Maya oder so etwas beschäftigen.


-- 
Viele Größe
René Liesenjohann