...

Nach der Lektüre der Textbelege korrigiere ich meine obige Aussage von
"gespreizt" in "altertümlich".
...

Deine (auch amüsante*) Recherche - namentlich zu "des Jahres" -
veranlaßt mich, als die einzige - ich sag' mal geläufige - Angabe zu
einer Zeitangabe mit femininem Genus "derzeit" zu betrachten und dies
für einen Genitiv zu halten, was ich bisher für einen erstarrten oder
verkürzten Dativ hielt.

Umso mehr wird mir die Zusammenschreibung von "zur Zeit ->zurzeit",
was ich aus Betonungsgründen ablehne, suspekt. Ich meine daß die
Begründung die Angleichung an "derzeit" war.

*Die Sache mit den heckenden Goldhähnchen, den frechen Bauernkindern
mit ihren Rütlein, ja, sogar die Schreibung von *biß* statt bis habe
ich dabei im Auge.

Gruß
Nathalie