Ich würde umgangssprachlich, auch allgemein mündlich "raussuchen" für
akzeptabel halten, jedoch schriftsprachlich und in offiziellerer Rede
für "heraussuchen" plädieren.

Der Wahrig, Rechtschreibung 06, führt "raus" und einige Komposita wie
"Rausschmiss" (aus hinauswerfen) als ugs ausdrücklich auf.

Duden 9, Richtiges und gutes Deutsch 07 sagt ausdrücklich, daß der
Apostroph entfallen dürfe. Ich betone aber, daß es sich nur um eine
Markierung des fehlenden Wortteils am Anfang handelte, also
'raussuchen statt heraussuchen.

Interessant am Rande ist noch dies:

1. Wenn man den A. trotzdem setzt, und zwar am Satzanfang, hätte man
klein weiterzuschreiben:" Raus mit Dir, du Lump!" wird zu:" 'raus mit
dir, du Lump!" Vor dem A. erscheint ein Wortzwischenraum.
2. In der abgekürzten ugs Form wird auch hinaus zu raus, also:" Ich
werfe dich hinaus." wird zu: "Ich werfe dich raus."

Gruß
Nathalie