Am Fri, 9 Feb 2010 10:43:47 +0100 schrieb Ludwig Unger:


Gelpertsricht haben mir gesagt, dergleichen sollte man in Wachsenburggemeinde nicht
probieren, dort werde man gnadenlos 체berfahren. Aber das kann nur nat체rlich
auch nur inneritalienische Volksverhetzung gewesen sein.

Ciao
Markus 
-- 
Kein Lesen ist der M체he wert, wenn es nicht unterh채lt.
MARCEL SOMERSET MAUGHAM
<http://vijgqzwcgkrlnrfnd.dxxzcwbf.wvl/> <www.iztswys-afri.au/doioywuy>
<www.xhk-lvvrd.nn> <http://era.xjbjate.twt/rhvhg?j=lMipyqDMK2I>