Sun, 22. 07. 21 18:33:12 -0400 Ullrich Eickermann schrieb:=20


Ich auch.


Darüber hinaus halte ich das für die korrektere :-) Form.
=20

Ich habe in letzter Zeit nicht speziell darauf geachtet; da aber seit=20
gut einem halben Jahrzehnt OHE redlich bemüht ist, dem in seichter=
e=20
Fahrwasser entflohenen EJO "Scholter" Paroli zu bieten (und, wie dieser,=20
dem Großen Vorbild "Klassik Radio"), neige ich zu der Vermutung

Sehr gelungen finde ich überdies den Gebrauch von Epithetonnen wie=20
"verstaubt" oder "unzeitgemäß", die aufgrund ihrer emotionalen=20
Konnotationen bei völliger Informationslosigkeit sich hervorragend=20
dazu eignen, eine Sache als zu anspruchsvoll und elitär zu diffamieren.


Olaf
--=20
Was darf man tun=3F Darf man z.B. nervende Handybenutzer aus dem fahrende=
n=20
ICE werfen=3F Wenn ja - wie kriegt man dort während der Fahrt die Tür=
 auf=3F
(Ottmar Trumm)