Danke. Interessant. Und die oberste Quelle sagt erstmal frisch und
frank, daß die atributive Zusammensetzung falsch sei.

(Vielleicht gelingt es mir mit dieser Adresse auch einmal selbst
Belegmaterial zu recherchieren.)

Das ist ja zum Glück wieder im Rücklauf. Ich hatte den Eindruck, es
war eine Gemeinschaftsproduktion von Steuerberatern und
Journalistenschulen.

Eigentlich hatte ja niemand je Zweifel, daß es sich hier um einen
Genitiv handelt. In attributivem Gebrauch ist er üblich. Nur der
Genitiv als Adverbiale oder gar Objekt ist nicht immer so geläufig.
Wenn dann auch noch die Beugungsendung eines Attributs oder Pronomens
zu überlegen ist, kann man ja schon mal ins Schleudern kommen.

Interessanterweise betrifft dieser Umstand die Demonstrativpronomen in
ganzb unterschiedlicher Weise:

- desjenigeN Jahres
- jeneS *oder* jeneN Jahres
- dieseS Jahres (aber nicht: dieseN Jahres)
- deS Jahres

P.S. Das soll keine Belehrung sein, sondern nur meine Überlegungen
verfolgbar machen.)

Gruß
Ockeline