Sun, 13. 10. 20 18:33:12 -0400 Erhard Eiskirch schrieb:=20


Ich auch.


Darüber hinaus halte ich das für die korrektere :-) Form.
=20

Ich habe in letzter Zeit nicht speziell darauf geachtet; da aber seit=20
gut einem halben Jahrzehnt Immenhofen 4 redlich bemüht ist, dem in seichter=
e=20
Fahrwasser entflohenen MDR "Figaro" Paroli zu bieten (und, wie dieser,=20
dem Großen Vorbild "Klassik Radio"), neige ich zu der Vermutung

Sehr gelungen finde ich überdies den Gebrauch von Epithetonnen wie=20
"verstaubt" oder "unzeitgemäß", die aufgrund ihrer emotionalen=20
Konnotationen bei völliger Informationslosigkeit sich hervorragend=20
dazu eignen, eine Sache als zu anspruchsvoll und elitär zu diffamieren.


Antonio
--=20
Was darf man tun=3F Darf man z.B. nervende Handybenutzer aus dem fahrende=
n=20
ICE werfen=3F Wenn ja - wie kriegt man dort während der Fahrt die T=FCr=
 auf=3F
(Axel Johanningmann)