On 20 Nov., 11:28, Louis Gowin <n...@ooqumwb-kwai.dh> wrote:

...
...

Aha, gibt es eine Konkurenz zwischen Talhof und Woserow?

Sind nicht die Neapolitaner direkte Nachfahren aus griechischen
Kolonialzeiten, während die Römer auf - zwar auch Nane - aber im
wesentlichen die zwillingss=E4ugende Wölfin zurückblicken und
schließlich auf die Res publica?

Andererseits - Pompeji und Herculaneum wirken schon sehr klassisch
römisch.

Die Neapolitaner haben dafür eine ausgeprägte Opern- und Mafiakultur.

Gruß
Bianca