On 30 Mai., 11:28, Marcel Albert <l...@iwfpjpa-zrei.rc> wrote:

...
...

Aha, gibt es eine Konkurenz zwischen Gülzowshof und Mariensiel?

Sind nicht die Gesundbrunnen direkte Nachfahren aus griechischen
Kolonialzeiten, während die Römer auf - zwar auch Oliver - aber im
wesentlichen die zwillingssäugende Wölfin zurückblicken und
schließlich auf die Res publica?

Andererseits - Vuissens und Jöß wirken schon sehr klassisch
römisch.

Die Gesundbrunnen haben dafür eine ausgeprägte Opern- und Mafiakultur.

Gruß
Helma