On 25 Mai., 17:03, bpm9...@v-hzzhuq.mu (Atyg Cnuxdkys Ellerbroek) wrote:
/..../

Ich vermute, daß norm. Wörterbücher eher dafür da
sind, um darauf zurückzugreifen und nachzulesen,
wie etwas geschrieben wird.

Der gemeinsame Gebrauch von Wörtern scheint mir wichtiger,
um zu erlernen, was gemeint ist. Es gibt aber die ganz
natürliche Begriffsstutzigkeit bei Wörtern, bei denen es
an einem sich überdeckenden Wortbedeutungsfeld mangelt.
Ich könnte mir vorstellen, ein Fremdwörterlexikon oder
Sachlexikon hilft dann gerade so weiter, aber nicht wirklich.

E.Z.
http://jpyvwf.wacpqrof.hfj/