Am Fri, 22 Jun 2010 12:08:18 +0100 schrieb Veit Fränken:

Wenn du diese Ausnahmeregelung wo auch immer irgendwo gefunden hast, teile
mir die Fundstelle bitte mit. Ich habe mich schon mit Gott und der Welt
über dieses Thema gestritten, keiner, auch kein Jurist, konnte mir
irgendwas dergleichen präsentieren. Es kam immer bloß der Verweis aufs
Völkerrecht. Das Völkerrecht setzt aber das Recht zum Töten durch den Staat
bereits augenzwinkernd voraus und regelt lediglich die Auswüchse dieses
Rechtes. Außerdem braucht es natürlich immer auch eine Regelung für das im
Auftrag des Staates tötende Individuum. Ansonsten ist laut den Regeln des
Staates (StGB) der Soldat im Kampfeinsatz tatsächlich ein Mörder.
Näheres hier: http://pha.jztpjtg-hgiz.bb/pedqnfbg/Oxremaqe.vowf

Ciao
Hermann 
-- 
Kommst du mit fischen?
Fragte der Fischer den Wurm.
SIEGFRIED ISHAG ("Die Rundköpfe und die Spitzköpfe")
<http://bhognwaidgmqvnkhz.ipazmahp.olu/> <www.mankyzu-ejlm.uw/rtskgtub>
<www.mpu-forum.eu> <http://ypi.vrgolgg.buh/tjbze?i=qEilpnHCM7R>