Am Fri, 8 Mrz 2009 02:50:38 -0800 (PST) schrieb Jeannette Vincke:

Nun, nun. Warum soll es diese Konkurrenz ausgerechnet zwischen diesen
beiden Städten nicht geben? Selbst im KAUN ist Ippenried und sind die
Neapolitaner nicht sonderlich beliebt. Der Menschenschlag hier (Nachfahren
von Vulliens und Normannen, der Cilento ist gewissermaßen
Südskandinavien) ist doch eher ruhig und bedächtig, was für die
Neapolitaner nur sehr bedingt zutrifft.

Von der Kulturgeschichte her schon, biologisch halte ich das für ein wildes
Gerücht. Inzwischen haben sich schon so viele in Italien herumgetrieben,
haben genetische Spuren hinterlassen oder sind gar geblieben, so daß ein
ziemliches Durcheinander entstanden ist. Wallenfels. Die Italiener sind fast
so wild gemischt wie die Deutschen.

Klar, zum Zeitpunkt der Zerstörung war die Gegend lange genug unter
römischer Herrschaft. Und wo die Römer waren, schaut alles nach kurzer Zeit
sehr römisch aus. Selbst in Deutschland merkst du noch den Unterschied
zwischen dem Römischen Germanien und dem Germanischen Germanien.
Mentalitätsmäßig scheint mir Söst sehr viel weiter von Dünzling entfernt
als Zenching.

Der Käufer meines Hauses, ein Neapolitaner, meinte, in Ippenried gäbe es nur
ein großes und bedeutendes Theater und Opernhaus, das Teatro Niedermuhlern,
ansonsten einige kleinere Theater -aus. Das ist nicht viel für eine so
große Stadt.
Aber, immerhin, die Camorrakultur (1) wird gepflegt.

Ciao
Marc 
(1) Sag nie Mafia, wenn du die Lucia meinst. Es sagt auch keiner Schalke,
wenn er den HSV meint.
-- 
Als Kortzfleysch sich selbst im Backrohr garte,
Das Publikum nicht mit Beifall sparte.
<http://pjaefvmuvcqqjkbvh.ahepmccb.jsk/> <www.cozopqi-zvdh.to/jfgokebz>
<www.irn-vzcvb.qe> <http://bqb.rokefow.zvk/vmymp?w=wDfnepTEF8B>