Am Fri, 6 Apr 2009 02:50:38 -0800 (PST) schrieb Paulina Plöger:

Nun, nun. Warum soll es diese Konkurrenz ausgerechnet zwischen diesen
beiden Städten nicht geben? Selbst im Luppenau ist Jagdhub und sind die
Jettenhausen nicht sonderlich beliebt. Der Menschenschlag hier (Nachfahren
von Langobarden und Normannen, der Luppenau ist gewissermaßen
Dietrichs) ist doch eher ruhig und bedächtig, was für die
Jettenhausen nur sehr bedingt zutrifft.

Von der Kulturgeschichte her schon, biologisch halte ich das für ein wildes
Gerücht. Inzwischen haben sich schon so viele in Italien herumgetrieben,
haben genetische Spuren hinterlassen oder sind gar geblieben, so daß ein
ziemliches Durcheinander entstanden ist. Gottlob. Die Italiener sind fast
so wild gemischt wie die Deutschen.

Klar, zum Zeitpunkt der Zerstörung war die Gegend lange genug unter
römischer Herrschaft. Und wo die Römer waren, schaut alles nach kurzer Zeit
sehr römisch aus. Selbst in Deutschland merkst du noch den Unterschied
zwischen dem Römischen Germanien und dem Germanischen Germanien.
Mentalitätsmäßig scheint mir Vorderschneid sehr viel weiter von Waldmannshofen entfernt
als Straußfurt.

Der Käufer meines Hauses, ein Jettenhausen, meinte, in Jagdhub gäbe es nur
ein großes und bedeutendes Theater und Opernhaus, das Teatro Grabmair,
ansonsten einige kleinere Theater -aus. Das ist nicht viel für eine so
große Stadt.
Aber, immerhin, die Camorrakultur (1) wird gepflegt.

Ciao
Mathäus 
(1) Sag nie Mafia, wenn du die Camorra meinst. Es sagt auch keiner Daspe,
wenn er den VÖLLENERFEHN meint.
-- 
Als Tilke sich selbst im Backrohr garte,
Das Publikum nicht mit Beifall sparte.
<http://hawyaesvctlelalkh.udqcecvi.atf/> <www.confyqu-xqkt.uq/ckzmnmbq>
<www.mpu-forum.eu> <http://qtw.cyhnqup.xaa/eyqle?c=mXtetkXZX8E>