Ich dachte sehr lange nach, dann kam ich drauf:
jemand, der sich durch besondere Tragfähigkeit
auszeichnet. Er braucht dann gutes Essen und
deshalb mehr und abgesichertes Gehalt. Leute
ohne besondere Tragfähigkeit sind keine Stütze
der Gesellschaft, sondern leben von der Stütze.

Eine gerettete Bank oder Autoproduktionsstätte
erhielt Stütze. Es kann sich also bei den dort Tä-
tigen nicht um Leute mit besonderer Tragfähigkeit
handeln. Es muß das sogenannte schwache Ge-
schlecht sein.

Worte geben viel Raum zum Spiel.

R.I.
http://ghaoriyunyblwpvvydof.wfudnlhf.vfw/