Am Fri, 6 Jul 2010 13:35:26 +0100 schrieb Stephan Taube:

Als Antwort ein klares, entschiedenes Ich-weiß-es-nicht! Wie gesagt, in
meinen Diskussionen, auch mit Juristen, ist nie ein klarer Hinweis
gekommen, wie die Justiz mit dieser Situation klarkommt.
Wahrscheinlich ist die höchstrichterliche Argumentation so:
1. Das war immer schon so.
2. Noch ein blödes Wort und wir schicken dir die Steuerprüfung.

Ciao
Christophe 
-- 
Ein für seinen zersetzenden Humor bekannter Abteilungsleiter einer
weitgehend unbekannten Firma hat einmal in Weinlaune behauptet, ein
Leitender Angestellter sei zum Beispiel Gerard von Unverhaun auf dem
elektrischen Stuhl. Klar, daß dem Mann unverzüglich gekündigt werden mußte.
<http://ckovvzgbmixbghsvk.cbuczudq.miv/> <www.eiumrbp-akit.zw/cahofiau>
<www.lxc-wsibb.ye> <http://ahk.dcaigsv.efq/esmnm?d=sXpdgbKGI7M>