...

Die in der Wendung erzeugte Metapher bezieht sich auf die Situation,
um deren Ausweglosigkeit die menschen früher wußten.

Also: Es geht nicht um einen alltäglichen Schaden, sondern um einen,
den es gegolten hätte durch Umsicht und Erfahrun zu verhüten. Darauf
bezog sich meine Schilderung, die ich anführte, weil mir das Bild sehr
präsent ist.

Du als - vielleicht - kinderloser, jedenfalls von
Erziehungsverantwortung befreiter  Junggeselle, kannst die Tragweite
also kaum erfaßt haben.


Danke für den wohlmeinenden Rat, dessen Voraussetzung allerdings nicht
zutrifft.

Wera