Es ist Dir vielleicht deshalb offensichtlich, weil Du es auch
anders kennst. Aber derartige politische Tabus hat sicher jedes
Land.


Ja, und dann gibts noch die Spinner, die einfach spinnen.

Worauf ich mit "ists die Brille, sinds die Augen" hinauswill:
man ist in seiner Weltwahrnehmung und Weltsicht doch notwendig
limitiert und durch bisherige Erfahrungen geprägt. Da kommt man
nicht drumrum. Im allgemeinen greift man sich aus dem, was man
vorfindet, einiges Passendes heraus; gegen das, was einem nicht
paßt, rebelliert man. Früher oder später stellt man fest, daß
andere es anders machen und daß es anderswo anders ist. Das wirft
Fragen auf, die man sich beantworten muß. Auch muß man sich
darüber klarwerden, was man will. Man produziert also
notwendigerweise eine Weltsicht mit einer bestimmten Richtung,
die sich iA lebensalter- und situationsabhängig ändert.

Ist das schon Ideologie? Nach Steffens Terminologie schon; nach
meiner noch lange nicht. Ich sehe das alles noch als eher zu den
Augen gehörig als zur Brille. 
Zum Ideologischen muß für mich jedenfalls noch was Predigerhaftes
hinzukommen, und eine Systematik, die der sonstigen Weltsicht
mit ihrem Durcheinander eher abgeht.