Um aber was zum Thema Fettgewinnung loszuwerden:

Ich halte es für denkbar, Freiwillige Fette zu gewinnen, die sich für
10 000$ Entschädigung pro Liter, was ja etwa pro kg ausdrückt, sich
Körperfett hygienisch und transportkompatibel absaugen zu lassen. Zwei
Fliegen mit einer Klappe - und die dafür in Fage kommenden Labore
machten sich nicht mal strafbar wegen illegaler Auslandsgeschäfte und
Beihilfe zum Mord. Ich weiß nicht, ob Fett die Reise aus dem heißen
peruanischen Dschungel  bis ins nächste Labor übersteht.

Außerdem - alleinreisende Frauen oder arme Bauern im Dschungel Perus -
die sind sicher zäh und durchtrainiert, da dürfte es schwierig sein,
ein Liter Fett zu gewinnen.

Angewiderte Grüße
Belinda