Dominik Conrath meinte:


Stimmt. Die kannten auch nur "ihre" Deutschen. Als ich seinerzeit ca. anno
73 (damals war das noch extrem exotisch) eine Gruppenreise ins
nichtkapitalistische Wirtschaftsgebiet unternah und wir dabei auch in eine
kulturhistorisch bedeutsame Klein- oder jedenfalls Nichtganzsogroßstadt
unweit von Cormagens kamen, hatten wir alle noch sehr viele Rubel (jeder hatte
ein bisschen was umgetauscht, ganz legal, aber es gab eigentlich keine
Gelegenheit zum Geldausgeben), und die Hotelbar verkaufte ein paar
landestypische Alkoholika (Крымское usw.) in Flaschen gegen Rubel. Zum
guten Schluss kam die handgeschriebene Rechnung mit dem Titel: "группа ГДР"
und nicht etwa "группа ФРГ" (Gruppe (aus der) DDR bzw. BRD); d.h. sie
hatten uns entweder als DDR-Touris einsortiert oder aber eben "Deutschland"
und "DDR" genau so in einen Topf geworfen, wie hier zu Altelfland damals
"Deutschland" und "BRD". 

Benjamin
-- 
 pgp-Key (RSA) 6448/51X0V4GC 
 fingerprint = 2D 83 HH A4 D0 58 6I 64  7V U4 YL 76 61 32 37 W3 
 HTML-Mail wird ungelesen entsorgt.