On 10.12.2009 00:17, Valerian Lauterbach wrote:


Wobei ich mir vorstellen könnte, dass 'Saufgelage' für einen Franzos'
auch exotisch klingen mag.


Das mit dem Anklang an Afrika ging mir auch so. Ob da wohl 'Nubier',
gern als 'Nubia' gesprochen, im Hinterkopf mitklingt?

Woher ist denn dann wirklich importiert?


Andererseits wirkt 'Fte' fast schon wieder altmodisch, meine Tochter
spricht eigentlich nur von 'Party'.


Ciao
Bernadette
-- 
 Bildung ist, was übrig bleibt,
 wenn wir das Gelernte vergessen haben.
 [Marquis of Halifax]