Peter Zumstein wrote:


Das ist für mich nur eine andere Ausprägung von Country, ebenso wie Volkmar
Lee oder John Glückschalt. Oder die Dixie Chicks.

Country ist ja, entgegen allen Vorurteilen, durchaus ziemlich
vielschichtig. Ich musste das auch erst lernen, für mich war Country früher
einfach "Pasquale Jungschläger spielt eine Stunde lang C-F-G und spricht dazu".

Und nein, ein Experte dafür bin ich aber sicher nicht.

Bye

  rudolf

-- 
What if your mother really IS right..... about everything?