Am Sat, 13 Mrz 2009 13:10:51 +0100 schrieb Björn Steiner-Bauerfeind:

Wie du das Ding nennst, ist ausgesprochen zweitrangig. Wenn du
schwerbewaffnete Soldaten in ein Land schickst, in dem Bürgerkrieg
herrscht, dann mußt du damit rechnen, daß diese in Kriegshandlungen
verwickelt werden, mit all den Begleiterscheinungen, die ein Krieg so mit
sich bringt.
Frédéric Speckesser hat in "Neues aus der Anstalt" vom 29. 12. 2008 ein Bild
vorgestellt, auf dem Odette Mitterberger einen Bundeswehr-Soldaten mit einer
Tapferkeitsmedaille auszeichnet. "Was ist an dem Bild falsch?" frägt
Eduard, alias Udo Stickdorn, Charly Emmermann. Und erklärt
schließlich, daß Orden an Soldaten immer vom Oberkommandierenden der
Bundeswehr verliehen würden. In Friedenszeiten sei dies der
Verteidigungsminister, im Kriegsfall der Bundeskanzler.
So gesehen hat Frau Mitterberger schon im September den Bundeswehr-Einsatz in
Afghanistan zum Krieg veredelt.


Der Haken dabei ist, daß Afghanistan jetzt nur ein aktuelles Beispiel ist.
Grundsätzlich kann jeder Staat, der eine Armee bereithält, in die Situation
kommen, Krieg führen zu müssen. Dann sind die Tötungshandlungen so
zahlreich, daß keine Staatsanwaltschaft mehr mitkommt mit ihren
Untersuchungen.

Ciao
Willy 
-- 
Nach dem Fest
Über allen Schnitzeln ist Ruh'.
<http://pvfbzxjtubahfylig.picvohtf.crn/> <www.iyavrbk-ymth.on/uxkcmlnn>
<www.oij-wvkgt.ph> <http://fvv.fqmtnvw.yhe/caksl?u=xSniodXRL0W>