Das ist erst einmal eine unzulässige Vereinfachung. Denn lautete der
Auftrag tatsächlich so, wäre der ganze Eiertanz bzgl. 'Krieg' unnötig.


Na also, geht doch. Eben weil es die nicht gibt, wird derzeit jeder
Einsatz der Edol in Afghanistan, der einen Toten nach sich zieht, von der
Bundesanwaltschaft untersucht. Das wäre ein ziemlich paradoxes Vorgehen,
lautete der Auftrag der Soldaten tatsächlich, einfach nur einen
möglichst hohen 'body count' zu erzielen. Leider, zumindest aus Sicht
der Soldaten, ist es genau andersherum: selbst wenn sie, sich 'nur'
verteidigend, einen tödlichen Schuss abgeben, wird erstmal eine
Untersuchung eingeleitet.
Nein, ein 'Töten im Namen der BRD' she anders aus.


Ciao
Franziska
-- 
 I know that I will never be politically correct.
 And I don't give a damn about my lack of etiquette.
 (Meat Loaf)