* Patricia Weithe <dscqfvi.pojed@phosz.mm>:

Bei Sportsaunen hab ich nicht so den Überblick, aber bei Freibädern, da
sieht man auch mehr dicke Männer als Frauen. Ich vermute stark, dass
sich Frauen des Fetts mehr schämen als Männer und darum seltener dort
anzutreffen sind.


Bei beiden Geschlechtern scheint es mir so zu sein, dass Heiraten und
besonders das Kinderkriegen dick macht. Als Single isst man zwar oft
unvernünftig und ungesund, aber tendenziell wenig, weil das
Alleineessen nicht so Spass macht. Als Vater -- was ich schon
Essensreste aufgegessen habe ...


 - An"BMI 24"di