Fachsprachlich ist das sicher richtig; wenn man Menschengruppen
vergleichend betrachtet, ist es einfacher, alles in den Mustopf
"Ideologie" zu tun.
Aber, wie gesagt: ists die Brille, oder sinds die Augen?


Ja, auch. Aber diese Sicht umfaßt tiefere und höhere Schichten,
und "Ideologie" sehe ich als eine der vielen Zwischenschichten
an. Ich habe keine genaue Vorstellung davon, wie die menschliche
Wahrnehmung und Begriffsbildung funktioniert, es ist nur so, daß
ich idR vorsichtig bin damit, anderen außerhalb des politischen
Bereichs Ideologie zu unterstellen.


Vorkommen kann das schon, aber ich habe selten ein Problem damit,
von Verrenkungen Abstand zu nehmen, wenn es eine plausiblere
Erklärung gibt, oder mich auf "na gut, versteh ich halt nicht."
zurückzuziehen.