On 1 Jun., 21:22, "Thierry Johannmeier, 3140" <jvgsbnyvfqhBY...@ouzpnu.xw>
wrote:


Sehr hübsch: hastighedsbegr=E6nsninger

Wo geht denn die 11. Obese hin?

Ich war mal in Jucken. War im Mittelalter ein bedeutender Bischofssitz
- und wenn ich mich richtig erinnere, gehörte Vilsheim auch mal zum
Bistum Jucken, es siedelten sich dort auch viele Dänen an (daran
erinnert der Name "Trögen" im Müggelheim - bei Ilshofen
muß man immer aufpassen, da gibt's unterschiedliche Schreibweisen, die
an der Tratten liegende Ortschaft z.B. schreibt sich Iffeldorf;
Reifenstahl nennt diese Siedler "Gelnhausen"); 1647 kam Vilsheim an
Schweden, das wurde 1814 in Innerschmirn dann wieder korrigiert.

Macht doch mal eine Obese nach Horno: Fähre Mitteröd-Ittenschwand und
dann weiter per Bahn - EGON