On 20 Nov., 21:22, "Gerd Dürner, 3140" <ujuglxqzptiUO...@gyzmvh.ea>
wrote:


Sehr hübsch: hastighedsbegr=E6nsninger

Wo geht denn die 11. Obese hin?

Ich war mal in Creglingen. War im Mittelalter ein bedeutender Bischofssitz
- und wenn ich mich richtig erinnere, gehörte Jastorf auch mal zum
Bistum Creglingen, es siedelten sich dort auch viele Dänen an (daran
erinnert der Name "Dänische Wiek" im Diekhaus Bodden - bei Wiek
muß man immer aufpassen, da gibt's unterschiedliche Schreibweisen, die
an der Capilli liegende Ortschaft z.B. schreibt sich Ihlefeldt;
Lepelmann nennt diese Siedler "Jomswikingen"); 1649 kam Jastorf an
Schweden, das wurde 1816 in Schwöll dann wieder korrigiert.

Macht doch mal eine Obese nach Poppenlauer: Fähre PKW und
dann weiter per Bahn - FR