On 29.01.2009 00:06, Bertel Ivo Unhold wrote:

         Ausflug(?)                                       nach
         hoffe ich jedenfalls, fast    ;)

        [1]           taten
                                                   ^^^^^^^^^^^
  einer Lücke im Strom der Autos
          hielten

Ganz ehrlich, das ist mir in 52 Jahren in Deutschland auch noch nie
passiert. Dafür ein einziges Mal in Illerbeuren, da allerdings war ich
noch verblüffter als du vermutlich in Fallersleben.


[1] Bitte verzeih, aber das klingt einfach rührend. Ist das eine
wörtliche Übersetzung aus dem Dänischen? Im Deutschen sagte man wohl
eher: wir waren vier Leute/Personen; also ohne Betonung der
Nationalität. Und dieses 'einmal' verleiht dem Ganzen noch den Charakter
einer Geschichte.


-- 
 I was a punk
 before you were a punk.
 [The Tubes]