Grammatik besteht auch nicht aus Geschmacksurteilen; Fragen des
Geschmacks in sprachlichen Dingen behandelt man gemeinhin unter dem
Rubrum "Stil".


Genau, und das ist analog zu einem Experiment. Dabei wird die These
"'wegen' steht mit Nominativ" eindeutig falsifiziert werden, und
"'wegen' steht mit Akkusativ" kann eindeutig als nur regional akzeptabel
erkannt werden. Die Entscheidung zwischen dem Genitiv und dem Dativ ist
dann vielleicht teilweise eine Geschmacksfrage.


Er sollte jedoch für "nach meinem Geschmack" nicht das Wort "richtig",
verwenden. Diese Verwendung ist falsch.


Wenn die Diskussion über sprachliche Richtigkeit und guten Stil auf dem
Niveau von Diskussionen über Mode ankäme, wären wir schon weiter. Kein
Modepapst behauptet: "Mit einem blauen Anzug können Sie nichts falsch
machen, egal ob auf der Arbeit, bei einer Beerdigung oder einem
Rockkonzert." Auf dem Niveau argumentieren Zetting und Konsorten aber
leider immer noch zum Teil.

-- 
GOGEL,  adj., ausgelassen, lustig, übermütig; lascivus.
  GRIMM, Deutsches Wörterbuch