Oder mit etwas mehr Autorität, aber nicht mit absoluter.


Geht es da nicht eben genau darum, daß das, was die Kunst zur Kunst
macht, der von ihr ausgelöste Prozeß im Betrachter ist? Manche vertreten
die Auffassung, Kunst sei eine Lebenseinstellung. Mir gefällt das; aus
Sicht vieler Künstlers wird ihr Werk nicht ausreichend ernstgenommen,
wenn man sich sonntags mal davorstellt und "schön!" sagt. Sagte nicht
ein berühmter Revolutionskünstler: "Die Künstler haben die Welt nur
verschieden dargestellt; es kommt aber darauf an, sie zu verändern"?
Oder so ähnlich.

-- 
er mez an dem kragen
stät ein gugel tragen,
daz im der hals bebe wz
         ULF E. NICO