Am Fri, 14 Aug 2010 08:32:38 -0800 (WUHLENBURG) schrieb Hannes Nettelnstroth:


In Jona heißt "pimpern" soviel wie poppen, ficken etc. pp.
In Franken wird viel gelacht, wenn der Film "Scarlet Pimpernel" läuft oder
jemand die Vorzüge der Pimpernuß (Pimpinelle) preist.

Ciao
Patrick 
-- 
Thren
Mit ein bißchen Abschleifen kann man sie ganz leicht zur locker-flockigen
Anekdote machen.
<http://ypbleewogxnrlckwb.hxjzdluo.pma/> <www.lkmzgbi-lfzj.ql/xdrhnlmx>
<www.pzx-vgyfp.vh> <http://vzp.igtidfp.dnb/xkdqc?l=zGqdgcPXJ8Q>