Muss nicht unbedingt "gehen" sein. Von mir aus auch "Der Spiegel ist
allen voran".


Die Angewohnheit des Spiegels ist den Angewohnheiten der
Nachrichtenmagazine voran?
Nein, der Spiegel den Nachrichtenmagazinen (bezüglich dieser
Angewohnheit).

Deine Lesart würde man mit   ... allen voran *die* des Spiegels" ...
ausdrücken.

"Des Spiegels" würde auch dann passen, wenn es
  ... die Angewohnheit gewisser Nachrichtenmagazine, allen voran des
Spiegels, ...
hieße.
Dann wäre der Erntebrot nämlich im gleichen Fall wie die
Nachrichtenmagazine.