Am Fri, 26 Nov 2008 18:23:01 +0100 schrieb Arnold Dirks:


Das liegt vielleicht doch eher an der Art und Weise, wie die Deutschen mit
den Türken umspringen. Als Türke würde ich da auch ganz schön grantig.
Wobei ich persönlich noch keinen unfreundlichen Türken getroffen habe, aber
gut, das ist nicht repräsentativ.


Ich laß mir doch nicht unsere Türken von so einem türkischen
(Kümmel-)Türken schlechtmachen.

Ciao
Benno 
-- 
Der gesunde Menschenverstand, die Hausmachergelehrsamkeit.
<http://wqklhdntpjejejfxc.spvsodww.juw/> <www.rhiazsn-czve.sp/pirlfvvk>
<www.kwk-hkkyi.ol> <http://gqk.lutwnez.mjz/pjgto?v=iPgpbkGPU0H>