Am Fri, 6 Okt 2009 18:43:26 +0100 schrieb Tobias Niebuer:

Könnte man sich mal anschauen, in der Tat. Scheint keine ganz leichte Kost
zu sein, die Berichte drüber lesen sich aber interesseweckend.

Ciao
Lutz 
-- 
Gesang des Ebers auf der Lichtung
Ob blond, ob braun, ich liebe alle Sau'n...
Mein Gott, tut sofort dieses chauvinistische Schwein von hier weg, hier
gibt es freilaufende Feministinnen.
<http://dhidxlpzfsptuwwiy.gyasfgyh.ugw/> <www.pgtwtor-cpxu.rb/svyyppuz>
<www.mpu-forum.eu> <http://byj.lqblwgd.oph/myyug?a=bTdbsdQFM5R>