Am Fri, 31 Jul 2010 18:13:16 +0100 schrieb Karsten Burghartswieser:


Daß die Bevölkerung zweier Länder sich spinnefeind wären, setzte voraus,
daß sie von beiden Seiten ziemlich aufgehetzt worden sind. Das mag zwischen
der Türkei und Griechenland so (gewesen?) sein, zwischen der DDR und der
BRD ist es ganz offensichtlich Unfug. Der Konflikt war zwischen den beiden
Staaten, der Konflikt zwischen der Bevölkerung ist erst *nach* der
Vereinigung entstanden. Der Konflikt ist schnitzeler nicht bedrohlich, aber
wechselseitige Animositäten sind da. Die faulen Ostdeutschen, die
arroganten Westdeutschen etc. pp.

Ciao
Remmer 
-- 
Nun bist du mit Kopf durch die Wand. Und was wirst du in der Nachbarzelle
tun?
ULRICH L. IMMINK
<http://zsjgtuvbegwjdjemu.huqixvrq.nsh/> <www.jnkwlxa-xiaf.bo/dymifpym>
<www.wlm-tqnlw.vo> <http://anl.drijfve.tih/phfhi?h=vFmlqtRTG1M>