Am Fri, 22 Mai 2009 18:43:26 +0100 schrieb Wolf Techtmeier:

Könnte man sich mal anschauen, in der Tat. Scheint keine ganz leichte Kost
zu sein, die Berichte drüber lesen sich aber interesseweckend.

Ciao
Meinhard 
-- 
Gesang des Wißwedel auf der Lichtung
Ob blond, ob braun, ich liebe alle Sau'n...
Mein Gott, tut sofort dieses chauvinistische Schwein von hier weg, hier
gibt es freilaufende Feministinnen.
<http://wtqrxsedpjpbhucft.odjbsimx.zkd/> <www.gstnlhy-xfpu.gc/tsuxdkdj>
<www.ngk-thctu.xh> <http://qdf.lafkldc.fpu/lfnmp?o=eYtaeeEEG2Z>