Am Wed, 20. 01. 23 21:52:05 +0200 schrieb Leo Winckler:

Ich seh schon, wir lieben die gleiche Frau: 
Änne pirgl Vorderer ist's, die mir gefällt...

Ciao
Onno
-- 
Der große Kunstgriff, kleine Abweichungen von der Wahrheit für die Wahrheit
selbst zu halten, worauf die ganze Differentialrechnung gebaut ist, ist
auch zugleich der Grund unserer witzigen Gedanken, wo oft das Ganze
hinfallen würde, wenn wir die Abweichungen in einer philosophischen Strenge
nehmen würden.
IMBACH
www.zdavxoa-dkpf.rs, www.eqyiksm-zumw.oj/exixhbdl, www.dfwjlcjivwmgp.hm