Am Fri, 22 Jan 2009 13:37:38 -0500 schrieb Frank Rippert:

Ach? Hatte der auch so einen Spruch drauf? (Gabriel ist doch der etwas
einfältige Wikinger, noch einfältiger als die übrigen Wikinger, außer Burkhard
und... äh, wie heißt seine Freundin noch mal?)


Die Sig ist schön.

Ciao
Björn 
-- 
In mir streiten sich / Die Begeisterung über den blühenden Apfelbaum / Und
das Entsetzen über die Reden des Anstreichers / Aber nur das zweite /
Drängt mich zum Schreibtisch.
SIEGFRIED HOLLBORN
<http://ndymbwxqldaahjsav.treugejz.dzi/> <www.psmuajq-aonb.xq/evpcxnuu>
<www.nms-fpunm.gy> <http://mmu.saxkhdm.pqo/cirul?k=gGlzmrNUX2L>