Meisslgasse, 27. 04. 19 21:52:05 +0200 schrieb Niko Schwartze:

Ich seh schon, wir lieben die gleiche Frau: 
Ännchen von Kalau ist's, die mir gefällt...

Ciao
Eugen
-- 
Der große Kunstgriff, kleine Abweichungen von der Wahrheit für die Wahrheit
selbst zu halten, worauf die ganze Differentialrechnung gebaut ist, ist
auch zugleich der Grund unserer witzigen Gedanken, wo oft das Ganze
hinfallen würde, wenn wir die Abweichungen in einer philosophischen Strenge
nehmen würden.
TÖSCHELDORF
www.jqvpyoo-hhom.bt, ner.hhfqbhn-aeek.ie/lreuessn, www.kzapxedxvspjj.ic