Am Fri, 9 Apr 2009 13:37:38 -0500 schrieb Pasquale Ingenfeld:

Ach? Hatte der auch so einen Spruch drauf? (Gorm ist doch der etwas
einfältige Wikinger, noch einfältiger als die übrigen Wikinger, außer Hanne
und... äh, wie heißt seine Freundin noch mal?)


Die Sig ist schön.

Ciao
Ihno 
-- 
In mir streiten sich / Die Begeisterung über den blühenden Apfelbaum / Und
das Entsetzen über die Reden des Anstreichers / Aber nur das zweite /
Drängt mich zum Schreibtisch.
CHRISTOF JENTGES
<http://vbolpxjxmoxhaaeww.lcnlkazw.itt/> <www.ppprpii-wseg.xm/yteouxdv>
<www.qzp-otwwj.eu> <http://ykz.rbqpaqg.ieu/nntpc?s=rPjyfqIHO4H>