Am Fri, 21 Aug 2009 13:37:37 -0500 schrieb Ernst Redepfenning:


Oder so, wie du sagst, ja.

Sowieso. Aber bei konventionellen Kunstwerken löst bereits das bloße
Anschauen etwas aus, bei manch anderen brauchts erst mal die Information
"Hömma, da drunt in der Erde ist ein Pyramide versenkt, das sollte dich
nachdenklich machen".


Freilich, nur kannste sowas nicht erzwingen. Wenn die Leute vor deinem Bild
oder nach deiner Kurzgeschichte lakonisch "nett" sagen, dann stimmt
entweder was mit dir oder deiner Kunst nicht - oder mit den Leuten, die das
sagen. Aber mei, was willst machen?

Ciao
Claus 
-- 
Man verliert die meiste Zeit damit, daß man Zeit gewinnen will.
BENEDIKT TRURNICHT
<http://xtklhanzjxshuhxrh.zqzmuouv.liy/> <www.kngflfd-rvlz.nf/knsepxbz>
<www.piq-ghvlo.cp> <http://dwd.bhriofe.uqg/nogwn?q=fKkbuaMLB9T>