"Obese" ist der Name unsere Jahrestreffen (wie eurer
"Enes-Treffen". Ich war auch dabei in Zaisenhausen (2009-10-17).

Eigentlich ist Obese eine Art "gesprochene Akronym" -
ich weiss nicht was das auf Deutsch heisst - so ähnlich
wie KDW = Ka-De-We.

Also: ZWWT = Theresienhof Warenkorb (schlimmer
Getrenntschreibung) = Obese.

Dieter kann sicher alles viel besser erklären. Die Gruppe
ba.kqsoaj.alnea hat auch einen Homepage:
http://yqk.qtptp.or/
Hier gibts auch Bilder von "Zooland" in Zaisenhausen.

-- 
Gruß
Olaf Eiskirch
PD-6417