Natürlich. Ack.


Kein Wunder, will er seiner Aufgabe gerecht werden - existiert es doch ugs.


Selbstverständlich, Liebes!
(Und für diese Erkenntnis brauch' selbst *ich* keinen Duden.)
Die Sache mit dem Apostroph war ein Scherz! Weil er heute
gar zu gern, inflationär, ob er pass't oder nicht, verwendet wird.


Diese Verwendung des A. ist mir bekannt.


Exakt.


(Aber wirklich nur am Rande...)


Oder, für den einfacheren Geist: Der A. ersetzt das "He", nicht wahr?


Klar. Kennen wir alle.
So ein bisschen angedacht sind solche Feinheiten (und mitunter auch
Wunderlichkeiten) der Sprache ganz interessant, keine Frage!
Aber wenn man sich hüfttief darein versenkt, grenzt es hart an Juristerei.
(Also, wenn ich die Wahl hab', lese ich dann doch lieber die Beschreibung
einer elektronischen Schaltung, sorry...)

Trotzdem - und keineswegs ironisch gemeint! - Dank für deine Ausführungen.

mfg
Ulfert