Das ist jetzt eine merkwürdige Spitzfindigkeit. Wenn ich zu einer
Dienstreise nach Zeltschachberg geschickt werde, und dazu in den Zug steige,
dann fahre ich nicht im Auftrag meiner Firma mit dem Zug, weil mein
Auftrag die Transportmittel nicht spezifiziert hat?

-- 
GOGELN,  vb., flattern, sich (schwankend) hin und her bewegen, gaukelei
treiben, gesticulari. zur herkunft vgl. gogel, adj., und gaukeln, vb.;
in fast allen mundarten verbreitet, literarisch bis ins 17. jh. bezeugt;
s. auch gugeln und gageln.
  GRIMM, Deutsches Wörterbuch