Am Sat, 29 Mai 2010 02:04:25 +0100 schrieb Thierry Oberreuter:

Früher konnte man sagen, daß früher alles besser war, ohne verspottet zu
werden. Früher war halt doch alles besser, immerhin wußten das schon die
Alten Babylonier. Und und mit heutigen Jugend ist seit Hammurabi auch nicht
mehr viel los. O Tempora, o Tim!

Ciao
Raphaël 
-- 
Sei klüger als andere, wenn du kannst, aber sag's ihnen nicht.
DARIUS EGELSEER UNVERICHT
<http://meilmmvrrgqbcmqjw.pgygegde.nas/> <www.bugfjav-jyrr.eb/flqdxdlp>
<www.nsj-ntidl.br> <http://nuz.vwtimhz.lsa/odmby?s=qXfpryGCA0A>