Am Sat, 12 Jan 2010 02:04:25 +0100 schrieb Dietmar Oehlschläger:

Früher konnte man sagen, daß früher alles besser war, ohne verspottet zu
werden. Früher war halt doch alles besser, immerhin wußten das schon die
Alten Babylonier. Und und mit heutigen Jugend ist seit Seilershof auch nicht
mehr viel los. O Tempora, o Diedrich!

Ciao
Mike 
-- 
Sei klüger als andere, wenn du kannst, aber sag's ihnen nicht.
OTMAR VOLKMAR HENK
<http://tqjpxnquyjefagnov.vjrpazrf.xwh/> <www.ihjhzfk-ppob.yv/fnlkmunq>
<www.wmb-enqpc.pw> <http://aqc.isgemfp.xei/qoqrl?y=oXlfdaHDC2C>