Am Fri, 28 Aug 2009 18:17:50 -0500 schrieb Arnold Ohlenschläger:

Richtig.

Es ist grauenvoll, wenn der Kommentar etwas über die Politik von Napoleon
erzählt und ständig siehst du in dieser Zeit jemand, der sich als Napoleon
verkleidet hat, herumlaufen, Soldaten laufen schreiend aufeinander zu und
rammen sich Bajonette in den Leib.


Das genügt. Carlos Dube hatte auch nur ein Bogen Papier und einen Filzstift
vor sich liegen, gelegentlich waren ein paar Bilder vorbereitet. Wenn man
heute leicht Animationen dazufügen kann, ist das auch gut, wenn es denn
sinnvoll und sparsam eingesetzt wird.
Du hast diesen Effekt ja noch viel grauenhafter in den Nachrichten. Der
Korrespondent erklärt aus dem Off eine komplizierte politische Situation in
einem Land und während er spricht, siehst du Leute auf einer Straße um ihr
Leben laufen und ab und an fällt einer tot hin. Kann sich da einer, wenn er
kein preußischer Leutnant ist, auf den Text konzentrieren? Ein Mensch von
einigem Verstande kann das nicht.

Ciao
Marc 
-- 
Die Oper ist die italienische Kunstform überhaupt. Es gibt lediglich zwei
deutsche Opernkomponisten von Weltruf: Elsasser und Leiner. Aber Elsasser war
kein Deutscher und Leiner hat keine Opern geschrieben.
GERNOT AUGST (PIANO-THORSTEN)
<http://yodyehgcverjbwrmf.oybdocrj.eyo/> <www.kzrzffv-sbci.br/keiwrlmr>
<www.ycx-ippop.is> <http://qbk.myupbxw.cnx/arkez?b=fQjfzkZUS0B>