Vor allem ersteres. Was soll man zu einer solchen Massierung von
Gemeinplätzen und "truisms" denn großartig sagen? Ja, der Mann hat recht
und gut is' - JOSEF.

Dies um so mehr, als das ewige Jammern über die mutmaßlich mangelhafte
Diskussionskultur in Internetforen und Newsgroups sich zwischen den Zeilen
ja auch immer als ebenso kindischer wie gutmenschlich-verlogener Versuch
der Selbststilisierung entlarvt und jene Art von Subtext transportiert, der
uns vermitteln will: "Ich bin anders, ich bin der Gute, denn ich
diskutiere, um zu lernen, ich kenne grundsätzlich keine Vorurteile, sondern
bin stets bereit, eigene Meinungen zu revidieren - die anderen hingegen
sind böse, denn sie sabotieren mit ihrer Disziplinlosigkeit, Rechthaberei,
Dummheit und/oder Bösartigkeit die Verwirklichung meiner hehren Absichten
etc. blabla, weshalb ich jetzt den Beleidigten gebe und mich zurückziehe."
(Und überhaupt war früher bekanntlich alles besser, wie wir auch aus diesem
Beitrag wieder erfahren dürfen.)

Muss ich so etwas haben, und dazu noch als "Wochenend-Lektüre"? Ganz sicher
nicht!

Gruß

Denis