Diedrich Aisen skrev:


Du brauchst nicht entschuldigen. Ich kenne meine Begrenzung im
Deutschen, und ich freue mich immer darüber, hier ständig neues
zu lernen und die idiomatische Formulierungen besser kennen
lernen.


Nein, ich übersetze nicht. Ich denke auf Deutsch, wenn ich
Deutsch schreibe, aber ab und zu sind meine 'deutsche' Gedanken
nur dänische Gedanken in deutschen Klamotten.


Ich habe die Nationalität mit Alberto betont, weil ich meinte,
dass Dänen im Gegensatz zu Deutschen verblüfft werden konnten.


Ja, das sehe ich jetzt.

-- 
Fredi
http://xhkfkh.jsvidoswah.sd/			FIDUSO: http://rlysor.ul/