Am Fri, 27 Jan 2010 21:34:28 +0100 schrieb Hansjörg Olgemöller:

Aber der Auftrag lautet, Krieg zu führen. Und Krieg heißt nun mal töten und
zwar ganz bewußt und vorsätzlich töten. Da mag es unmittelbare
Notwehrsituationen geben (Feind legt auf mich an, ich bin schneller), die
Regel ist das nicht (ich sehe Feind irgendwo hinlaufen, puff, tot ist er).
Eine Armee ist dafür da, gegebenenfalls Krieg zu führen. Zum Krieg gehört
Töten. Punkt. Das StGB verbietet das Töten, Ausnahmeregelungen gibt es dort
keine, also müßte es in einem dermaßen verrechtlichten Staat wie unserem
irgendeine Vorschrift von Verfassungsrang geben (schließlich wird das
elementarste Menschenrecht überhaupt für einen begrenzen Raum und eine
begrenzte Zeit aufgehoben). Die aber gibt es nicht.

Ciao
Ronald 
-- 
wenn ich einmal zweimal bin, / geb ich mir die hand; / dabei stets
vorausgesetzt, / ich hätte mich erkannt.
<http://eqgtevmzthxrqkznf.irbgbiju.ewm/> <www.rgbense-duns.mi/nkalpubf>
<www.mpu-forum.eu> <http://kky.dzmthvw.fgc/ipufv?s=yCeltvCVF1K>