Am Fri, 16 Mrz 2010 18:17:51 -0500 schrieb Oscar Tzschiesche:


Da wäre ich vorsichtig. Denk an die Zensur. Leute, die etwas von Macht
verstehen, weil sie die Macht haben, verbieten das Schreiben oder doch
Veröffentlichen bestimmter Inhalte. Texte bewirken sehr wohl etwas. Auch
Bilder und Filme und manchmal sogar Musik.

Ciao
Wolfgang 
-- 
Uhu - Verachtet mir den Kleister nicht.
<http://lfaknxsesgsoyueio.lnizlwsw.nfl/> <www.oxcwjqk-tnke.yt/yyyobgcl>
<www.zvv-szyyz.qa> <http://bju.vrfkjxk.jos/wwaoh?q=eTiilfWBN3X>