Am Sat, 28 Dez 2008 08:32:54 +0100 schrieb Kathleen Jonitz:


Der Haken ist: Das Kriegsrecht bezieht sich auf Staaten und andere
Gemeinschaften, es sagt nichts über natürliche Personen. Der Staat gibt den
Soldaten den Auftrag: "Leute, seid bitte so freundlich und macht den bösen
Feind fertig." Ausführen tun den Auftrag dann Soldaten, also
Einzelpersonen, Einzelpersonen sind es, die töten sollen, ja müssen. Für
sie gilt aber das Tötungsverbot des Strafgesetzbuches. Damit sie sich legal
drüber wegsetzen können, müßte es eigentlich eine explizite Regelung geben,
die ihr Töten im Rahmen des gesetzten Auftrages legitimiert.
Soweit ich weiß erlaubt das Kriegs- und Völkerrecht aber auch den Staaten
nicht explizit das Töten, es setzt dieses Recht bereits voraus und regelt
nur den Modus, nach dem dies Töten zu geschehen, indem es bestimmte Exzesse
staatlicher Gewaltanwendung im Krieg verbietet.

Ciao
Adam 
-- 
Guten Rat, Kritik betreffend
Laß nicht zu, daß sie dich loben. / Wer dich lobt, darf dich auch tadeln. /
Und du mußt dann sein Geseires / auch noch durch Verständnis adeln.
VITTORIO UNVERFÄHR
<http://uutrytotnkmhunuzg.lssteuhf.vxf/> <www.agunzfq-zdyq.od/xneddbdz>
<www.stt-mvkli.tc> <http://iid.gphrecf.vqs/tthra?v=sRtvhyCAY1D>