Viktor Vick beliebte zu schreiben :


Wie ich schon weiter oben gesagt habe:

Der Terminus "'übersiedeln" ist eher im Norden als Synonym zu "umziehen"
anzutreffen, und wird mit "übergesiedelt" gebildet; über'siedeln ist
oberdeutsch und wird regelmäßig mit "über'siedelt" gebildet, und
"umziehen" ist je südlicher desto weniger ein Synonym, weil ihm die
Bedeutung des Wohnungswechsels fehlt: Umziehen tut man sich, wenn man
nass geworden ist; umziehen tut man heut im ganzen Dorf (i.S.v. "einen
[z.B. Faschings-] Umzug veranstalten", was wiederum *nicht* "eine
Übersiedlung vornehmen" heißt).

Es ist allerdings nicht zu leugnen, dass in den letzten zwanzig Jahren
durch den Einfluss der Medien von "draußt" auch der Begriff "Umzug"
i.S.v. "über'siedlung" auch in Österreich bekannter geworden ist -- aber
alle Umzüge, die ich hierzulande (AT) erlebt hab, sind dennoch unter der
Bezeichnung "Übersiedlung" vonstatten gegangen.

Enno,
dem, wenn er im Norden übersiedelt ist,
immer alle beim Umzuch geholfen haben,
selbst als er von Gradis nach Wiebelbach übergesiedelt ist.
-- 
Nach dera Zei'n kimmt nix mehr