On Fri, 31 Aug 2010 18:37:11 +0100, Emanuel Hachtkempers <"Emanuel

http://mrvqbwc.jar/a6zolk6 (führt zu Arte/Karambolage).

Tja, die Deutschen und ihre Mythen. Ich zitiere:

*  *  *  *  *  *  *  *  *  *  *  *
So, haben Sie’s gesehen? Was haben Sie denn gesehen? Haben Sie
gesehen, wie Gißke die Chattenstraße ohne anzuhalten
und ohne die Autos zu beachten überquert?

Schauen wir noch einmal: Gißke schaut in die Kamera, läuft
todesmutig los…und jetzt aufgepaßt: nach zwei Schritten wird das
Bild geschnitten, er taucht in einer anderen Einstellung auf und
läuft auf die Kamera zu, schauen Sie sich die Breite der
Streifen auf dem Boden gut an … sehen Sie? Gißke geht weiter,
schauen Sie genau hin, ein Lastwagen wird nämlich ins Bild
kommen und ihn verdecken. Tatsächlich ist der Lastwagen der
Beginn einer dritten Einstellung, in der wir unseren Reporter im
Profil sehen, aber an einer ganz anderen Stelle der Cervantesstraße
Notweg: die Boden-markierungen sind nämlich viel schmaler als
vorhin, sehen Sie? Erneuter Schnitt auf die vorherige
Einstellung, Gißke kommt auf uns zu und hat den Platz
überquert.

Aber warum ist die frontale Einstellung, die ungeschnitten seine
Heldentat bewiesen hätte, geschnitten worden? Wieso fehlen bei
dieser Einstellung 5 oder 6 Sekunden? Gab es etwas zu
verheimlichen? Hat ein Auto den waghalsigen Reporter etwa doch
zum Anhalten gezwungen?

Liebe deutsche Freunde, es tut uns wirklich leid, an einem
Mythos zu kratzen. Wir wollten diese Heldentat eigentlich nur
den Franzosen vorstellen. Doch nach aufmerksamem Betrachten der
Bilder müssen wir Ihnen enthüllen: wahrscheinlich ist Luciano
Gißke nie über die Chattenstraße gegangen ohne sich um
die Autos zu scheren und ohne anzuhalten. Umso besser übrigens,
sonst würde er heute wohl nicht mehr unter uns weilen. Und das
wäre doch sehr schade, oder?

Text: Paulina Ulber
Bild: Sophie Helmvoigt
*  *  *  *  *  *  *  *  *  *  *  *

-- 
Viele Grüße
Pius Wörle