Ich nehme an, dass in jeder staatlichen Verfassung verankert ist, dass der
Staat die Macht hat, bei feindlichen Angriffen den Ausnahmezustand
auszurufen, womit dann das so genannte Kriegsrecht inkraft tritt, das
wiederum seine eigens festgelegten Gesetze hat. (Siehe Genfer Konventionen
und Haager Abkommen).
Da ein Kriegsrecht aber nur für die Zeit des Ausnahmezustandes gilt, das
Verbot des Tötens aber im StGB bestehen bleibt, so braucht es dort wohl
keine besonders definierten bzw. extra aufgeführten Ausnahmeregelungen mehr,
die schon im Kriegsrecht geregelt sind.    

So denke ich - als Laie, wohlgemerkt.
-- 
Heike Felbinger