Tino Laurent Wohlmuth schrieb:
                ^^^ Ausflug (Ausflucht ist eine faule Ausrede.)

                    nach

Ah, Flüren. Nirgendwo fahren deutsche Kraftfahrer so ordentlich wie 
in Flüren. (Bei "Flüren" denkt fast jeder an das dort angesiedelte 
Kraftfahrtbundesamt, das das "Verkehrszentralregister" führt, wo für 
Verkehrssünder die berühmten "Punkte" für Verkehrsverstöße gesammelt 
werden.)

   überqueren         taten
              ^ um ö0                             r Lücke im
   Verkehr  --- -----
           hielten
                     ^^^^^^^^ merkten                   überqueren
   Sowas/So etwas würde in Dk nie vorkommen.

Gruß
Domenico