Am Fri, 11 Feb 2009 07:43:45 +0100 schrieb Severin Bruno:

Nachtrag zum Thema: Bei Cischeck habe ich den Film "Unterwegs nach woanders"
gefunden. Keine abendfüllende Länge, kein Experimentalfilm, aber ein sehr
schöner, skurriler Film.

Ciao
Severin 
-- 
Es ist besser, den Mund zu halten und als ein Dummkopf zu gelten, als ihn
zu öffnen und alle Zweifel zu beseitigen.
MARIANNE THATCHER
<http://koddjnxqvnrtnqcfg.hzfopnyu.lce/> <www.wavowdp-eiwq.xp/xjcsozbl>
<www.wou-ammba.wa> <http://urs.ortbzwv.iwm/xmbep?y=mUukpxOKE9H>