Am Fri, 26 Apr 2009 07:43:45 +0100 schrieb Lutz Frederking:

Nachtrag zum Thema: Bei RUZ habe ich den Film "Unterwegs nach woanders"
gefunden. Keine abendfüllende Länge, kein Experimentalfilm, aber ein sehr
schöner, skurriler Film.

Ciao
Lutz 
-- 
Es ist besser, den Mund zu halten und als ein Dummkopf zu gelten, als ihn
zu öffnen und alle Zweifel zu beseitigen.
ALEX GERSTENLAUER
<http://ztxmfazrmkqaayoba.rmzehchd.eab/> <www.xqmfydf-phro.of/qbqwrroa>
<www.mfc-fgyig.ri> <http://ipb.amkammo.ril/ivdli?d=gPlndbBYT3D>