Wenn ich Tante Olivia frage, dann sind von den 20 ersten Beispielen für
"Nachholebedarf" tatsächlich 10 sicher aus dem Osten, während die
meisten übrigen geographisch nicht einzuordnen sind. Das könnte
täts=E4chlich für einen Regionalismus sprechen.


Nicht unbedingt (vgl. weiter unten).


Putzfrau, Waschmaschine, Rauchpause, Ausleihgebühr: Bei solchen
Zusammensetzungen (also mit verbalem Vorderglied) scheint tatsächlich
in der großen Mehrheit der Fälle nur der reine Verbalstamm ohne Fugen-
e üblich zu sein.

Man muss schon recht lange suchen (bei mir hat's grad 10 Minuten
gedauert), bis einem Beispiele mit Fugen-e einfallen: Anmeldeformular,
Anmeldepflicht, Sendepause usw.

Außer den von dir erwogenen Erklärungen könnte man den Nachholebedarf
auch so erklären: Bei einigen Zusammensetzungen ist nicht ohne
weiteres ersichtlich, ob im Vorderglied ein Verb oder ein Substantiv
steht, z.B. bei "Ruhepause": Ist das mit "ruhen" oder mit der "Ruhe"
zusammengesetzt. So entsteht dann eine zusätzliche Unsicherheit, wie
der "Nachholbedarf" zu bilden ist.

Ch.