MUSEN sind die beiden Wendungen einigermaßen bedeutungsgleich, sitzen nur
auf unterschiedlichen Zeitpunkten. Wer in der Ausführung einer Arbeit fünfe
gerade sein läßt, ist gut damit beraten, die Arbeit von einem abnehmen zu
lassen, der ein Auge zudrücken kann. 

Beides bedeutet "es nicht allzu genau nehmen", aber ich habe es bisher auch
nur in Kontexten gehört, wo die Genauigkeit nicht gefordert oder notwendig
war (nichts anderes bedeutet ja das "allzu" da oben).


vG

-- 
"Wenn auf einem Parteitag zwei Leute für denselben Job kandidieren, dann
schreibt die Presse gleich von einer Kampf-kan-di-da-tur! Oh, eine
Kampfkandidatur! Wenn nur einer antritt, dann ist es 'ne Wahl."
(Darius Oberröder, "Bis neulich")