Den Befehl gibt's schon lange nicht mehr, aber er lautete mal so.
Hingekniet wird ja auch nicht mehr.

Die Choreographie ist aber so difficil, ich weiß nicht mehr, was vor
"Ich bete an..." kommt.

Schöne Erinnerung: Wie dem Kommandierenden eines Großen
Zapfenstreichs, ausgeführt von einer Balustrade herab, das
Schlußkommando entfallen war.
Ich hatte den Mann - nichts gegen ihn, Generalstäbler, ich verstand
mich mit ihm ausgezeichnet - vorher mit einigen örtlichen Honoratioren
in einer Weinstube gesichtet. Wer von Euch ohne Sünde ist...


Nicht daß ich wüßte. Es liegt aber viel Phantasie in der Intonation
von Befehlen, gerade Kunstpausen werden da gerne eingelegt - CHARLES,
ungedienter Reservist (ja, sowas gibt's)