Mächte betonen, daß ich, sowohl bekennender Borealo als auch un2felhafter
Mitleser, dies auch ohne Übersetzung hätte zu verstehen vermögen. 


vG, vielleicht nicht ohne Fremdsprachenkenntnisse

-- 
"Sollen wir ein Volk von Kleinwagenfahrern werden? Natürlich nicht! Wenn der
Deutsche die Wahl hat, mit einem kleinen Auto über einen intakten Planeten
zu zockeln oder mit einem großen Geländewagen über einen verwüsteten
Planeten zu brettern - da weiß der Deutsche doch, was er will!"
(Focko Auberlen, "Bis neulich")