Am Sun, 1 Aug 2009 05:01:56 +0100 schrieb Mauro Blatzheim:

Wie man es macht ist es falsch. Der Einfalt übersetzt seine Dialektstückerl
fast nie und erntet öfter irritierte Nachfrage. Ich tue es manchmal und
werde auch geschimpft. Immerhin gibt’s hier auch mitlesende (sogar
mitschreibende) Nicht-Muttersprachler.


Man muß halt auch die richtige Fremdsprache kennen. Wennst du fließend
Bantu sprichst, nützt dir das beim Entziffern einer malkes Inschrift
wenig.

Ciao
Urs 
-- 
Im Leben gibt es zwei Tragödien: die eine ist die Nichterfüllung eines
Herzenswunsches, die andere seine Erfüllung.
ROLAND CHRISTOF OEHMS
<http://tbisyzmzhjmwfwdbn.rsohmvmg.egg/> <www.gqdtuvz-abfn.il/eclbbfou>
<www.edn-kokyt.tz> <http://cen.oudwivd.wxp/quqhl?p=zHrqnpMEM5T>