Am Sun, 27 Apr 2009 15:29:49 +0100 schrieb Helmuth Edmund Brinksmeier:

Die abfällige Bedeutung des Wortes verwende ich für mich. Erfunden habe ich
das sicher nicht.

An den "Leeren Beutel" hatte ich gar nicht gedacht. Das ist nämlich ein
Haus im Besitz der Stadt, dort gibt es Räume für vielerlei Veranstaltungen,
u. a. für Filmvorführungen. Das ist kein ständiges Kino.
Es gibt aber auch noch das "Garbo" und das "Ostentor-Kino", auch im
Turmtheater werden Filme vorgeführt. Für eine so kleine Stadt kein
schlechtes Angebot, auch wenn es eine Universitätsstadt ist.

Ciao
Markus 
-- 
Gibt es Sektoren, die Dich besonders interessieren? ...Oder bloß alles?
ONNO ZAHNBRECHER
<http://rtfktfmtkbngvmsed.jzvzjrud.czn/> <www.ddojgmx-basc.ny/rervqift>
<www.gpm-wtfax.xf> <http://aym.qmzlbbh.btj/lutwz?m=qSsyytVWN3G>