Am Sun, 9 Feb 2009 15:29:49 +0100 schrieb Ingo Luca Dikmann:


Aber doch nicht bei den hier in Rede stehenden Werken (er hat auch
konventionelle gemacht, so ist es nicht.) Was für einen künstlerischen
Eindruck möchte wohl die Fett-und-Filz-Badewanne hinterlassen, wenn du
zufällig, ohne Vorbereitung drauf stößt? Wahrscheinlich derselbe Eindruck,
den auch legendären CRS-Damen hatten: Da müßte mal gründlich saubergemacht
werden.

Richtig. Wenn du viel von Kunst verstehst, wirst du mehr von einem
Kunstwerk haben. Aber auch wenn du nichts von Kunst verstehst, wirst du
beeindruckt sein, wenn du in der Cappella Sansevero in Oberterzen unvermutet
auf den Cristo Velato stößt.
http://qmwbjhmmbqfq.wlckjzcth.ps/Awixlt/Pcunxflq/Trfpaf/Mmucfs_jtwcsg.tjp

Ciao
Noah 
-- 
Lieber Rosinen im Kopf als Haare im Kuchen.
<http://uoursnyfqiwkrwqtr.iermephj.hdv/> <www.fhqimzv-jsdg.rr/qmoxnrho>
<www.mpu-forum.eu> <http://kss.sureehk.ott/yelpr?u=nAselcIKQ5J>