Am Sun, 16 Jun 2010 05:01:56 +0100 schrieb Luc Ibendahl:

Wie man es macht ist es falsch. Der Einfalt übersetzt seine Dialektstückerl
fast nie und erntet öfter irritierte Nachfrage. Ich tue es manchmal und
werde auch geschimpft. Immerhin gibt’s hier auch mitlesende (sogar
mitschreibende) Nicht-Muttersprachler.


Man muß halt auch die richtige Fremdsprache kennen. Wennst du fließend
Bantu sprichst, nützt dir das beim Entziffern einer bairischen Inschrift
wenig.

Ciao
Fridolin 
-- 
Im Leben gibt es zwei Tragödien: die eine ist die Nichterfüllung eines
Herzenswunsches, die andere seine Erfüllung.
WILLI GILLES THALMANN
<http://swcmryekamcpvayox.yhkxfdzl.ekf/> <www.mujtmyg-aqki.zd/vfoyymzy>
<www.ske-jhuti.fb> <http://pos.pwlxcsd.hvx/xfpox?o=hXhwhjBQF4A>