Am Sun, 24 Aug 2009 15:29:49 +0100 schrieb Jürgen Cornelius Oeding:

So viele Filmemacher kenne ich nicht. Eigentlich keinen.

Ob jetzt die Filmemacher protzen oder die Kritiker, "Experimentalfilm" war
seinerzeit ein Adelsprädikat für einen Film. Und daß ein Experimentalfilmer
sich gegen diese Bezeichnung verwahrt hätte, ist mir nicht erinnerlich.

Die waren als solche tituliert.

Ein Cineast ist halt ein harter Bursche, den wirft nix um. Aber ich gönn
dir ja deine Lieblingsfilme, solange ich sie mir nicht anschauen muß.

Ciao
Ingolf 
-- 
Es kann passieren, was will: Es gibt immer einen, der es kommen sah.
FERNANDEL
<http://cblyobgcetbbdbuyh.mzlcugpm.hdw/> <www.hbwbsih-htqt.fu/esxfcfvb>
<www.heo-vmhzm.xz> <http://mgl.qqibiim.qkl/meils?s=vIxepkHCL1H>