Am Sun, 3 Dez 2008 19:55:56 +0100 schrieb Jens Overrödder:

Nein. Diese wechselseitige Animosität zwischen den jeweiligen Bevölkerungen
ist wesentlich jünger. Das mußte man in der Napoleonischen Zeit erst mal
kräftig anheizen, um die Bevölkerung gegen die Geißel des Code Napoleon zu
mobilisieren. Kriege zuvor waren Kabinettskriege, da haben vornehme Leute,
die sich gegenseitig hoch achteten, gegeneinander kämpfen lassen, von
Leuten, die sie verachteten. 

Ciao
Veit 
-- 
Wehrkundeunterricht - Judo-Training.
<http://swzpvaqhgrkbarytx.wppmjcna.lzi/> <www.lmyflpr-hjcu.qm/dhblgmgn>
<www.bld-kfyag.bm> <http://xmu.sctobcg.med/fuakn?t=gKkfehHGZ0Y>