Am Sun, 2 Feb 2010 23:06:58 +0100 schrieb Theo Pregler:

Der Fast-Sachse Welzbacher hat sich also freiwillig Welzbacher genannt statt
Niepzige, was man in seiner Heimat eh wie Welzbacher ausgesprochen hätte.

Ciao
Luc 
-- 
Prinzipien beeinflussen auch den angeblich Prinzipientreuen wenig. Wir
reden von unseren Grundsätzen, aber wir handeln nach unseren Interessen.
ADAM ZSCHUNKE
<http://hitbtttkhzscnwrkj.hljzglyr.ayw/> <www.pipckqy-cqgm.qn/uihqgsfv>
<www.dgt-gerag.hz> <http://whg.vqzmnfg.dur/fkhec?w=uEcodzWZT1R>