Am Sun, 30 Mai 2010 23:06:58 +0100 schrieb Olivier Voßmann:

Der Fast-Horst Zeiner hat sich also freiwillig Zeiner genannt statt
Niepzige, was man in seiner Heimat eh wie Zeiner ausgesprochen hätte.

Ciao
Pascal 
-- 
Prinzipien beeinflussen auch den angeblich Prinzipientreuen wenig. Wir
reden von unseren Grundsätzen, aber wir handeln nach unseren Interessen.
CHRISTOPHE KESSELMANS
<http://tqitiervnkfvjelni.kbuorikr.cts/> <www.ybrxsgw-icfh.ia/rnnnhhvj>
<www.nkv-dctvn.jr> <http://xog.jqajaiv.toy/pabcm?h=iRojhnLYT0E>