Es ist die Frage, ob es genug andere gleich konstruierte Verben gibt, 
aus denen man das folgerichtig so herleiten kann oder sogar muss. A 
priori ist nicht einzusehen, warum der (im Tätigkeitswort buchstäblich 
enthaltene) "Vorteil" unbedingt beim Objekt liegen müsse und nicht 
beim Urheber der Handlung /Subjekt.

Bei "bemitleiden" ist ja auch das Gefühl des Mitleids nicht das des 
Bemitleideten, sondern des Subjekts der Handlung.


Such mal nach anderen Beispielen. Es wird sich zeigen, ob du dann 
immer noch derselben Meinung bist. Gesucht wären also Verben, die ein 
Substantiv enthalten, am besten sogar solche mit gleicher Vorsilbe...


Dieses ist auch auch ein Wort, das nach seiner Konstruktion mit der 
Vorsilbe be- einen irgendwie Beteiligten ausdrücklich zum Objekt der 
Handlung macht: bevorraten, bemitleiden, beauftragen, ...


Größe
Willi