Ist aber nach herrschender Meinung ganz eindeutig ein solcher. Was 
soll's denn sonst sein?


Da meinst Du offenbar das -s-.


Aber woher denn, Pardon.

Was wäre an "Adventskranz" im Vergleich zu "Adventkranz"
(Letzteres ist der alleinige Sprachgebrauch in AT) 
"administrativ abgesetztes Deutsch"? Letzteres mag bei 
"Einkommenssteuer" (DE?) im Vergleich zu "Einkommensteuer" 
(umgangs- wie adminisrativsprachlich AT) oder Schadensersatz 
(DE) versus Schadenersatz (umgangs- wie adminisrativsprachlich 
AT) in DE der Fall sein. 

Ansonsten ist das -s- in AT wesentlich häufiger als in DE, man
denke nur an Schweinsbraten, Rindsschnitzel oder Kalbsgulasch.

K.