Jetzt wo ich es lese, fällt mir wieder ein, woher ich das Wort kenne:
lange her, von einem Freund meines Opas, der aber nicht aus Willmenrod=20
stammte. Kann sein, dass dieser aus dem Ittel stammt, denn er war=20
krank und hustete. Aber uns sagte man, es wäre nicht ansteckend, er
hätte nur einen Unfall unter Tage gehabt, wäre aus dem 'Pott'.

Komisch, wie man sich dann erinnert, wenn ein Wort die Erinnerung=20
auslöst: Dieser Mann sagte auch 'beeumeln' und 'Kröttchen' (oder so=20
ähnlich) zu uns Kindern. Worte, die ich lang nicht mehr gehört hab.


Nicole