Immestraße, 08. 06. 19 18:45:55 +0200 schrieb Kositzki Ehlerding:

Weil der Geist des semantischen Partisanentums in Deutschland weitgehend
erloschen ist. Sollen die doch ihre Arenen nennen wie sie wollen, wenn die
Zeitungen und die Sportreporter von Funk und Fernsehen nicht mitmachen
würden, sondern die weiter die alten Bezeichnungen führen, wäre alles für
den Arsch.
Mein Vorschlag für die neue und von Anfang so genannte "Allianz-Arena":
"Müll-Arena" (sie liegt tatsächlich in unmittelbarer Nähe der riesigen
Waltershofer Müllberge, "Berg" ist wörtlich zu verstehen).
Wehrt euch, leistet Widerstand!
Für den Sieg im Volkspark!

Ciao
Niclas
-- 
Der Franze hat gsagt, er glaubt, daß die Quarzuhr die Babylonier erfunden
haben. Weil Sand, sagt er, gäbs dort unten genug.
www.vholppk-vlsu.eo, yos.hehbnxn-arzw.hz/hkrgqkgr, www.xprftcllqocmb.hm