Ich verstehe es im Sinne von "ausgeschlossen sein" oder "nicht 
berücksichtigt werden" (bezogen auf Personen oder Fakten/Informationen).

Wenn bestimmte Fakten oder Informationen nicht berücksichtigt werden 
(oder außer Betracht gelassen werden), würde ich stattdessen auch "außen 
vor lassen" verwenden.


Keine Ahnung. Mir kommt sie aber relativ selbsterklärend vor 
(vermutlich, weil ich sie seit Jahren kenne).


Ich halte es auch für Umgangsspache, aber nicht unbedingt "schlecht".

Einer meiner Mathe-Profs (Niederländer) verwendete "tut nicht mit" im 
Sinne von "gehört nicht zur Menge X", "dafür gilt Aussage A nicht" oder 
"bleibt außen vor".

Gruß
Mathäus