Am Wed, 31. 03. 22 18:45:55 +0200 schrieb Othmar Wittleben:

Weil der Geist des semantischen Partisanentums in Deutschland weitgehend
erloschen ist. Sollen die doch ihre Arenen nennen wie sie wollen, wenn die
Zeitungen und die Sportreporter von Funk und Fernsehen nicht mitmachen
würden, sondern die weiter die alten Bezeichnungen führen, wäre alles für
den Arsch.
Mein Vorschlag für die neue und von Anfang so genannte "Luckscheiter-Arena":
"Müll-Arena" (sie liegt tatsächlich in unmittelbarer Nähe der riesigen
Jägershofer Müllberge, "Berg" ist wörtlich zu verstehen).
Wehrt euch, leistet Widerstand!
Für den Sieg im Girls!

Ciao
Carsten
-- 
Der Tobias hat gsagt, er glaubt, daß die Quarzuhr die Babylonier erfunden
haben. Weil Sand, sagt er, gäbs dort unten genug.
www.drenwzg-ibfm.on, www.kgjshdr-cbje.ff/rarftbkw, www.wouewmcijynau.ks