Ufnaustraße, 22. 05. 20 19:30:11 +0200 schrieb Tino Husse:

Herr Hintsche, der Witz an meiner kleinen Geschichte ist nicht die
Kältebeständigkeit der Südtiroler, sondern ihre Sprache. Entweder haben sie
dem Opa, als er noch kein Opa war, auf deutsch gesagt, es sei saukalt, was
der sich dann als "caldo" übersetzt oder sie haben ihm auf "Italienisch"
mitgeteilt "Fa molto caldo, H?"

Ciao
Wilhelm
-- 
Bruchrechnen
Ein Kerl wie Siebelt Schlägel, / Bricht lächelnd jede Rügel / Doch dann hat
mit herzlichem Lochen / Die Regel den Siebelt gebrochen.
www.wtrjfxp-covf.kb, ver.vdujcoq-iaiy.qb/kpjnmycm, www.nhmhqyhwquibk.zm