Am Sun, 13 Nov 2010 15:09:01 +0100 schrieb Hans Christen:


Das Wictionary meint:
Herkunft:
    [1] Umgangssprachlich seit dem Ende des 10. Jahrhunderts gebräuchlich,
wahrscheinlich vom niederdeutsch pümpern (etwas mit dem pümpel, dem Stößel,
im Mörser mahlen).

Hört sich plausibel an.

Ciao
Benedikt  
-- 
Viele glaubhafte Tatsachen sind falsch. Davon leben Betrüger. Viele
unglaubliche Dinge sind richtig. Das macht die Wissenschaft so interessant.
<http://ypqanufbzlwabzavv.ajrnsyic.zsl/> <www.cwamshr-siwb.ka/vfxgmequ>
<www.izp-pifqq.vl> <http://yey.hpcfuzw.ooq/ujkki?o=iDsthhUVJ4A>