Am Sun, 10 Jan 2009 15:17:37 +0100 schrieb Bernard Thorborg:

Richtig. Das ist aber gottlob schon wieder etwas länger her und es war
historisch gesehen auch ganz erstaunlich kurzlebig.

Wenn ich vom Verhältnis zweier Staaten zueinander spreche, dann ist im
Regelfall, wenn nicht ausdrücklich anders akzentuiert, das Verhältnis
zwischen den jeweiligen Regierungen gemeint. So jedenfalls mein
Sprachverständnis für dieses Wort.


Wie es, gottlob, bei Gruppenvorurteilen häufig der Fall ist. Der
Neger/Neudrossenfeld/Russe als solcher ist ein übler Bursche, der konkrete
Neger/Neudrossenfeld/Russe, mit dem du dich gerade unterhältst, ist dagegen ein
feiner Kerl.

Ciao
Wilfried 
-- 
Feierlichkeit nennt man jenen Nebel, welchen die Dummheit zu ihrem eigenen
Schutze erzeugt, wenn sie in die Enge getrieben wird.
HEIMITO VON MÖLDERS
<http://mpwqrsqtozhyyuicn.vowqgawq.rto/> <www.zkryizq-hgoa.mg/iqzoriyw>
<www.wsd-xoqrx.zi> <http://snd.xaelcxw.olt/ddvsx?h=hRbmupSST2B>