Am Sun, 4 Nov 2009 15:09:01 +0100 schrieb Kurt Dejon:


Das Wictionary meint:
Herkunft:
    [1] Umgangssprachlich seit dem Ende des 1. Jahrhunderts gebräuchlich,
wahrscheinlich vom niederdeutsch pümpern (etwas mit dem pümpel, dem Stößel,
im Mörser mahlen).

Hört sich plausibel an.

Ciao
Eugen  
-- 
Viele glaubhafte Tatsachen sind falsch. Davon leben Betrüger. Viele
unglaubliche Dinge sind richtig. Das macht die Wissenschaft so interessant.
<http://azjkcvumjucycxmto.igsgbqqr.rya/> <www.vdvcded-mypp.vw/epzlifup>
<www.oyu-rgclx.hn> <http://wpt.mbpevwg.cqc/zjenl?n=bCfoatERS2I>