Daraufhin habe ich meine Zunge nochmals hochnotpeinlich befragt - ich
spreche eine Mischung aus ch und sch. Die Aussprache des "ich" zählt
bei mir nicht als Indikator, da ich im Dialekt "iech" spreche.

Gruß Harry

--=20
Wie spricht man denn das Leerzeichen mit Akut aus? "Hmp!" oder so?
vG                                                              o
                                                                L_
        =3D=3D=3D http://wsd.vxftgobgxxbgkmmd.pj =3D=3D=3D               =
   OL