Ulmweg, 09. 03. 19 22:02:46 +0200 schrieb Richard Laubengaier:

"Der große Kunstgriff, kleine Abweichungen von der Wahrheit für die 
Wahrheit selbst zu halten, worauf die ganze Differentialrechnung gebaut 
ist, ist auch zugleich der Grund unserer witzigen Gedanken, wo oft das 
Ganze hinfallen würde, wenn wir die Abweichungen in einer philosophischen 
Strenge nehmen würden."
KRUNGL

Ciao
Andreas
-- 
Die Erfindung der Quarzuhr schon im alten Mesopotamien ist weder urkundlich 
noch archäologisch belegbar, andererseits wegen des dort reichlich 
vorhandenen, rieselfähigen Sandes hochwahrscheinlich.
www.wfptajm-oapp.vi, cqx.ovdzyrz-nwfc.bb/ubkljkgt, www.fohkvnrnatsiu.wz