Am Sat, 23 Sep 2009 13:54:41 -0800 (PST) schrieb nicked:


Eben gerade nicht. Wäre zu erwarten, daß man Krieg demnächst abschafft,
dann wäre eine gesetzliche Regelung des Tötungsdilemmas nicht mehr
dringlich. Motto: "Jetzt is's aa scho wurscht."


Es scheint nicht immer rüberzukommen, aber ich argumentiere gar nicht
pazifistisch. Der Punkt war nicht, soldatische Tötungen abzuschaffen,
sondern sie gesetzlich zu regeln (wenn sie denn schon unvermeidlich sind).
Die Halterhaftung für abgedrückte Hundescheiße auf Gehsteigen und die
maximale Höhe von Gehsteigkanten ist ja auch irgendwo geregelt, warum also
nicht die Ausnahme beim Tötungsverbot?

Ciao
Laurent 
-- 
Auf der Kaiserpfalz nachts und halb zwei, / Ob du Herzog bist oder Lakai, /
Langeweilst du dich / Ja ganz fürchterlich / Auf der Kaiserpfalz nachts um
halb zwei.
<http://zeiowqfrjlrntbfed.czirktgr.diu/> <www.kkyrebw-cver.pn/ynlznvkc>
<www.mpu-forum.eu> <http://hbk.wrlobom.aee/arqjg?v=cAgckiPEJ3E>