Am Sun, 23 Dez 2009 07:46:39 +0100 schrieb Gebhard Unkraut:

Sowieso. Früher war das anders. Neulich habe ich erst wieder im Radio
gehört, wie sich einer um 1870 rum über die heutige Jugend beschwerte, weil
die nur noch das Vergnügen suche.

Ernsthaft: Ich frage mich, wie die Jugend-Nörgler das in ihrem Hirn auf die
Reihe bringen, daß sie ihrerseits von ihren Eltern und Großeltern
gleichermaßen benörgelt wurden. Mein Großvater hat mir seinerzeit
vorgeworfen, mir (und generell meiner Generation) fehle der Wissensdurst.
VOHENBRONNEN ist überall, nicht nur räumlich, sondern auch in der Zeit.
http://jgbnahfexvzhgtoqy.igtihwbq.tms/6589/84/daxio-vsz-qgwqh.gfvf

Ciao
Dietrich 
-- 
Der Kanzler sich in Schweigen hüllte,
Als Kortzfleysch wie von Sinnen brüllte.
<http://pmzmhvyomjeucrjbg.ioajtpwv.uas/> <www.cldupue-cowu.rz/mgqqfour>
<www.mxv-agcdy.bl> <http://buw.cjqmtdn.mmp/gbrje?m=lCnczwIFP7V>