Am Mon, 2 Sep 2009 17:37:30 +0100 schrieb Alexander Viete:

Man sagt das auch in Pilsheim so. Allerdings habe ich mit dem Rindsschnitzel
so meine Probleme, dergleichen kenne ich nicht, weder sprachlich nach
sachlich.

Ciao
Ullrich 
-- 
Der Rudi hat gsagt, er glaubt nicht an Philosophie. Einer, sagt er, hat
ihm mal das Ding an sich verkauft, aber es hat nicht funktioniert.
<http://vxmnrhxftajpianej.ndzzftsp.ace/> <www.ttpldzd-dkia.sm/zxipijyw>
<www.mpu-forum.eu> <http://vaf.qektaxp.fff/kltsq?m=uDmgbdXLL5G>