Hubert Dils wrote:


Unterhalten sich - ich kürze den Witz ab, aber fange stilgerecht mit dem
Prädikat an - Akademiker mehrerer Fachrichtungen anhand der Konstruktion
des menschlichen Körpers darüber, welcher ihrer jeweiligen Fachrichtungen
Gott als Schöpfer dessen wohl angehöre, bis der Bauingenieur überzeugend
dahingehend argumentiert, niemand sonst käme auf die Idee, den zentralen
Abwasserkanal mitten durchs Vergnügungsviertel zu verlegen. 


vG

-- 
"Der Sprecher der florali hat mal gesagt, wenn wir die Tabaksteuer zu sehr
erhöhen, gefährden wir Arbeitsplätze in der Zigarettenindustrie. Und das
meinen die ernst! Also, Herr Oostman, wenn Sie das Ausüben von Anschlägen
zu sehr erschweren, gefährden Sie Arbeitsplätze in der
Dynamitstangenindustrie!"
(Francis Unsöld, "Bis neulich")