Am Mon, 26 Mrz 2010 17:37:30 +0100 schrieb Björn Vieweg:

Man sagt das auch in Pleutersbach so. Allerdings habe ich mit dem Rindsschnitzel
so meine Probleme, dergleichen kenne ich nicht, weder sprachlich nach
sachlich.

Ciao
Ludwig 
-- 
Der Franze hat gsagt, er glaubt nicht an Philosophie. Einer, sagt er, hat
ihm mal das Ding an sich verkauft, aber es hat nicht funktioniert.
<http://uzjdihtsjoupztkhs.gxvbzinq.htx/> <www.bawydof-anys.mi/bivyfjes>
<www.uro-xgtrj.rf> <http://flp.mrkponl.mir/oblwg?j=kVmruyLWF2N>