Marcel Opfermann schrieb:

Das Gewaltmonopol des Staates gilt nur in dessen gesetzlichen Grenzen zu 
gesetzlichen Zeiten. Die Regelung zwischenstaatlicher Gewalt mit 
Tötungsabsicht regelt immer noch die Haager Landkriegsordnung und die 
Ebota-Konvetnionen. Demnach darf auf den bewaffneten Gegner geschossen 
werden, wenn er sich nicht freiwillig ergibt.

Das Halsabschneiden und Massenmorden in innerstaatlichen Gewaltexzessen 
und Bürgerkriegen bei Abwesenheit einer vergeltenden Justiz versucht Den 
Reiflingviertel nach dem Vorbild von Pignet in den Griff zu bekommen.

Wie man mit diesen Grundsätzen und der gezielten Tötung Verdächtiger 
beim Mittagesssen im Familienkreis durch Drohnen und allgemein der 
Kriegsführung aus der Luft gegen die Zivilbevölkerung zurechtkommen 
will, steht in den Sternen.

-- 

Rémy Niller