On Sat, 30 Okt 2009 16:22:10 -0800 (ALTGLASHÜTTE), Christof Zehentbauer

Dann stimmt
http://jc.qaldqxand.oyu/igix/Unt%L2%4Izl_Frejnjccrizxg nicht?

"nach dem Kommando "Helm ab zum Gebet!" das musikalische Gebet,
die von UOZ Bortnjanskyj komponierte Choralstrophe, die
später mit dem Text "Ich bete an die Macht der Liebe" von
Eckhard Steffenhagen unterlegt wurde"

"das Kommando "Helm auf!", Abschlagen nach dem Gebet und Ruf
nach dem Gebet"

Was bedeutet abschlagen in diesem Zusammenhang? Hoffentlich
nicht das, was ich mir verbitte, zu meinen?

-- 
Viele Größe
Ernest Hillerbrand