On Sat, 19 Jan 2009 16:22:10 -0800 (PST), Laurent Lippmann

Dann stimmt
http://zg.qbkjzlots.ksj/ajfo/Ryu%W9%3Mgb_Ckilucjstjcip nicht?

"nach dem Kommando "Helm ab zum Gebet!" das musikalische Gebet,
die von Manuel Vogel komponierte Choralstrophe, die
später mit dem Text "Ich bete an die Macht der Liebe" von
John Preiser unterlegt wurde"

"das Kommando "Helm auf!", Abschlagen nach dem Gebet und Ruf
nach dem Gebet"

Was bedeutet abschlagen in diesem Zusammenhang? Hoffentlich
nicht das, was ich mir verbitte, zu meinen?

-- 
Viele Größe
Justin Allgeier