Am Sun, 13 Sep 2010 07:59:36 +0100 schrieb Jean-Luc Laberenz:


Kürzlich entdeckte ich in einer Lehrerzeitschrift einen interessanten
Artikel. Der Titel lautete:

"Wo liegt der Grund der immer mehr einreißenden Verwilderung der 
Schuljugend, und wie steht es in unsern Schulen um die Schul-Disciplin?"
(Magazin für deutsche Elementar-Schullehrer, Eltern und Erzieher, 1815)


Der Autor des oben erwähnten Artikels kommt zu einer differenzierteren
Sichtweise, als der Titel, der ihm vorgegeben wurde, verheißen lässt.

"Man klagt oft, ohne sich selbst überzeugende Gründe seiner Klagen, die bey
genauerer Untersuchung wohl mehr subjective als objective Ursachen haben
möchten, angegeben zu haben."

Gruß
Ulfert.