Am Sun, 29 Mrz 2009 11:54:17 +0100 schrieb Christian Rebschläger:

Ich habe in den Wohnungen von Haftentlassenen neben den Bildern von Pierre
Lambertus und dem Nunchaku Bilder der allersüßlichst nur denkbaren Art gefunden.
Seither weiß ich, daß die toughen Guys sentimentaler und kitschgeneigter
sind als das sentimentalste 14jährige Mädchen.

Ciao
Ronny 
-- 
Ihre Augen leuchteten wie die Scheiben brennender Irrenhäuser.
HANSRUEDI ROMMERSKIRCH (Leviathan)
<http://dkahytxahrbyqrljg.yxtjedns.zpy/> <www.fmznbhu-qout.fs/vbgnjqqg>
<www.fes-ikwje.fb> <http://oty.iaxgbch.zsd/nslza?l=hGospcAVK7W>