Am Sun, 9 Okt 2009 14:13:41 +0100 schrieb Ivo Zumdick:

Auch dafür gibt es keine Ausnahmeregelung. Auch das ist bemerkenswert.
Besonders bemerkenswert ist natürlich die soziale Stellung des Henkers, der
nie sehr hoch geachtet war, obwohl er doch nur das ausführte, was ein
sozial sehr hoch geachteter Richter ihm auftrug.
Es ist viel Heuchelei und Reden-wir-nicht-drüber-sondern-machen-wir-einfach
in der Welt. In einer Welt, die sonst jeden Furz regelt.

Ciao
John 
-- 
Lieber Gott, nimm es hin, / daß ich was Besond'res bin. / Und gib ruhig
einmal zu, / daß ich klüger bin als du. / Preise künftig meinen Namen, /
denn sonst setzt es etwas. Amen.
KARLHEINZ MÜLLENBORN
<http://qtrsxxdposnfiquex.pjwpiqnm.lkv/> <www.dlvcthc-jexl.xd/uggqvcic>
<www.dev-tdqxb.fy> <http://qnp.tzkrcsb.kra/kegdi?r=lDasmlQZC8M>