Am Mon, 22 Apr 2010 17:49:20 +0100 schrieb Othmar Kasimir Labohm:


Wenn du die Wanne irgendwo in einem Raum sähest und nicht in einem Museum
kämst du doch nie auf die Idee, daß dies ein Kunstwerk sein könnte, erzähl
mir nichts.

Entschuldigung, wenn irgendjemand diese Plastik klauen und dann auf einer
Waldlichtung liegen ließe (etwa weil die Streifenwagen sich schon
bedrohlich nähern), dann würde ich auf der Waldlichtung das Ding als
Kunstwerk erkennen. Und wenn ich die Muße hätte, mir das Ding auch nur ein
bißchen ausführlicher zu betrachten, dann wäre ich auch im Wald davon
beeindruckt.

Aber, wie schon gesagt, ich gönne dir deinen Spaß an der Badewanne. Ich muß
dort ja nicht hingehen.

Ciao
Reginald 
-- 
Sensi-Bel
Einheit für medienwirksame Empfindsamkeit auf der nach oben offenen
Wecker-Skala.
<http://zmqsymditdnstbkgm.hznzuapb.jnc/> <www.njhiaqe-hcnv.cj/ufbpdzlm>
<www.blv-vbbea.gk> <http://vjy.kkezvte.xhb/cvhgc?g=dVegupGTU7F>