Am Mon, 31 Jan 2009 17:49:19 +0100 schrieb Alessandro Eduard Peschmann:

Nein. Muß man Filmemacher kennen, um Filme zu verstehen?

Ich auch nicht.


Nach dem zehnten solchen Film wahrscheinlich nicht mehr. Ich bin aber
weiterhin fleißig reingegangen, weil ich wissen wollte, ob diese Filme
nicht irgendwann doch verstehen würde. Ich tat es nicht.


Ach, das Farbminister hatte damals schon "Das kleine Fernsehspiel" und etliche
andere Sendungen. Als ich 16 war, wollten wir einen Film drehen (wir haben
ihn auch angefangen, er wurde dann doch nicht fertig. Für diesen Film habe
ich mich ziemlich intensiv in das Filmhandwerk eingelesen. Ich war damals
ziemlich fit auf dem Gebiet.


Natürlich wußte ich das. Wenn ich dann aber im Kino sitze und es scheibt
und scheibt sich einfach nichts, Leute stehen rum und tun nichts oder
wenig, dann werde ich allmählich ungeduldig. Nichts gegen langsame
Filmpassagen, aber wenn ein Film nur aus solchen Passagen besteht...

Wenn ich mich während des Films so richtig schön und voll auf das "Wie"
konzentrieren kann, dann ist das schon mal ein ganz schlechtes Zeichen,
dann tut sich im Film zu wenig. Über das "Wie" mache ich mir Gedanken, wenn
ich draußen bin, gegebenenfalls auch beim zweiten Anschauen.
Damit jetzt nicht der Eindruck entsteht, ich wäre auf Action fixiert: In
"Victoria Baby" tut sich eigentlich den ganzen Film über nicht viel, am
Anfang, der sehr lange dauert, tut sich fast gar nicht Interessantes.
Trotzdem ist der Film, auch der Anfang, alles andere als langweilig. Es
passiert wenig, lauter normale, alltägliche Dinge, aber du merkst (bzw.
spürst) ziemlich bald, daß da irgendwas hinter diesen Dingen lauert. Viele
Details kannst du erst beim zweiten Anschauen deuten, wenn du das Ende
kennst, aber auch schon beim ersten Anschauen ist klar, daß diese Details
da sind und irgendwie beunruhigend sind.

Ciao
Urban 
-- 
Ich habe es so oft erlebt, daß einer, der meine Meinung teilte, die größere
Hälfte für sich behielt, daß ich jetzt gewitzt bin und den Leuten nur noch
Gedanken anbiete.
REGINALD DIKHANS
<http://qwyqxcpdqiayuyhxd.irufiplq.axa/> <www.ytgqkew-garl.to/ctrgalwj>
<www.fgw-xrvvm.vc> <http://oen.yfvlutm.olb/jgdqw?q=cDowelMAC8T>