Am Mon, 22 Okt 2010 17:49:19 +0100 schrieb Diedrich Thierry Jungebluth:


Oh, das belastet mich nicht, gar nicht. Ich akzeptiere achselzuckend, daß
mir bestimmte Kunstwerke einfach nichts sagen. Es gibt genug andere.

Da wäre ich mir nicht so sicher, das mag jetzt beim gerade aktuellen
Programm so scheinen. Nach dem, was mir mein Sohn erzählt, bringen die auch
immer wieder alte Filme und Themengruppen. "Katzelmacher" hat er übrigens
dort gesehen (es war eine kostenlose Vorführung).

Ciao
Arnold 
-- 
Der deutsche Mann nimmt nicht am Straßenverkehr teil, sondern geht auf
Feindflug.
JEAN OVERMEYER
<http://dbtkczbvbydgvqgqu.nqynwxwf.nya/> <www.bawhdwg-vapw.cu/hygljrsm>
<www.vql-xdpdt.rm> <http://dro.oztypri.fyx/ffffj?u=xNknizMRC4W>