Ich beurteile sie als völlig unzumutbar. Dass sich viele
freiwillig melden, ist kein Gegenargument. Perversität ist keine
Rechtfertigung und eine andere fällt mir nicht ein. Der Henker
war immer eine Person ausserhalb der Gesellschaft. Spätestens
nach der ersten Amtshandlung. Eine Handlung, die zum sozialen
Ausschluss führt, ist eine schlechte Handlung. Ein Staat, der zu
schlechten Handlungen ermuntert, ist ein schlechter Staat. Nach
der Finanzkrise sollte das jeder gemerkt haben. Russland hat die
Todesstrafe abgeschafft, und will dabei bleiben.

Gruss

Mirko