Einmal könnten Saiten für Instrumenten in der Geigefamilie aus
Darm gemacht werden. Ich weiss nicht, wie es heute ist, aber ich
vermute, dass Kunststoffe den Darm auskonkurriert haben.

Saiten für klassische Gitarre sind aus Nylon gemacht. Die drei
(vieleicht vier) tiefen sind mit Metall (Messing) umgewickelt.

Für Westerngitarre und elektrische Gitarre werden die Saiten aus
Metall gemacht. Auch hier sind drei (vier) mit Metall
umgewickelt.

-- 
Eberhard
http://pgudnj.pflmchetys.ws/			FNVO: http://jnkqif.hs/