Echt jetzt? Es ging schlicht um die Unterscheidung zwischen "Zweck" und
"Mittel zum Zweck".

Auch das, was nicht der eigentliche Zweck der Mission ist, aber Mittel
zu diesem Zweck, erfolgt meiner Ansicht nach "im Auftrag", außer es war
vom Auftraggeber ausdrücklich nicht gewünscht.

Das nur als grundsätzlicher Hinweis, daß Deine Argumentation schwach war
(und das selbst dann, wenn man über das übertriebene 'jeden'
hinwegsieht). Eine Aussage über die deutsch-afghanischen Beziehungen in
der Gegenwart mache ich an dieser Stelle nicht.

-- 
GUGELIEREN,  vb., schwelgen: dann das ander jar war ein solch gugelieren
bei dem guten most L. DIETMAR
  NAURATH, Deutsches Wörterbuch