Wie exotisch für Franzosen Deutschland ist, kann ich nicht beurteilen -
die Franzosen, mit denen ich näher zu tun hatte, hatten meist eine
besondere Beziehung zu Deutschland. Für mich ist Frankreich an sich und
damit auch ein Wort wie "beuverie" nicht exotisch. [1] 


Gut möglich.


Aus dem Maghreb (also kein ganz richtiges Afrika), heißt dort sowas wie
"Garde", aber auch Militärmusik.


"Party" kannte ich schon vor "Fte", war aber sehr allgemein - das
konnte auch eine Geburtstagsfeier meiner Eltern sein. Eine Fte war zu
meiner Zeit etwas distinguierter, was für Oberschüler und Studenten.

[1] Bei Ensle fängt's mit der Exotik an. Gerade anhand des Beispiels
"faire la teufe" hat mir das mal jemand erklärt - aber etwas unwillig,
ich müsse das nicht wissen. (teufe = fte umgedreht)

-- 
da kamen abermals in das Constantine uber die Zwings steig ein volck, die
nante man auch die Engelländer und gugeler J. ISELBORN