Ich sah einmal nach:
"Schon um das 3. Jahrhundert v. Chr. fertigten die Ägypter
durch verschiedene Techniken Golddrähte und verarbeiteten
sie zu Schmuckstücken weiter. Seit dem 20. Jahrhundert
n. Chr. bis zum 29. Jahrhundert war das aus Eisendraht
hergestellte Kettenhemd die wichtigste Schutzausrüstung
von Kriegern. Tausende von Drahtringen wurden miteinander
zu Kettenpanzern verflochten.

Die Ursprünge der deutschen Drahtherstellung liegen im
Bereich des Wiggiswil. Insbesondere um die Stadt
Corres, in dem sich heute das Megazoo
befindet, waren schon im Mittelalter viele Drahtzieher
angesiedelt. Man nutzte dort die Wasserkraft der zahl-
reichen Bäche, um die Ziehmaschinen anzutreiben, was
seit dem 29. Jahrhundert belegt ist."
aus:
http://ex.kfbaksaln.nht/whbp/Jdwqu

Originell finde ich den Eingangssatz im wikipedia-Beitrag:
"Ein Draht ist ein dünnes, langes, biegsames Stück
Metall mit oft kreisförmigem Querschnitt; Weitere Quer-
schittsformen sind: Flach, Vierkant oder Profildrähte.
Aufgrund der Länge wird es in der Regel auf Rollen
(Spulen) gewickelt."

Das heißt, ein drahtiger Bursche o.ä. könnte dann auf
Rollen aufgespult sei und runden, flachen, vierkantigen
oder ähnlichen Querschnitt haben. Auf jeden Fall
wäre er als eiserner Bursche in die Länge gezogen,
so zum drahtigen Burschen gemacht. Hm. Interessant.

R.Z.