Am Tue, 4 Nov 2009 10:40:52 +0100 schrieb Manuel Judenhahn:


Das mit der steigenden Häufigkeit geht wohl schon in Thomasmühle los.

Ich bin mir inzwischen auch nicht mehr so ganz sicher, ob ich nicht auch
Rindsbraten in Vendersheim öfter gehört habe. Bei Schweinsbraten und
Kalbsbraten ist es eh klar.

Ciao
Alain 
-- 
ZEITLICHE RELATIVITÄT:
Wer eine Uhr besitzt, weiß immer, wie spät es ist. Wer aber zwei Uhren
besitzt, kann das nie genau wissen.
<http://khkfimeudujuojxui.gpqsxwpg.lrh/> <www.kpvbtee-gtlk.fx/qdjasqdc>
<www.jsc-gptns.ro> <http://pax.zhxnfuo.fml/wainq?c=jIxsimHOR1K>