Ja, das hatte ich schon so verstanden. Ich kann mir sogar einigermaßen
vorstellen, wie Du zu der Auffassung kommst. Für mich ist aber "mit
nackten Füßen" kein feststehender Ausdruck, daher muß ich seine exakte
Bedeutung aus dem Kontext erschließen.

Da Du nur auf die Seitenbedeckung abhebst, erscheint mir aber etwas
seltsam, für mich müßte schon die Bedeckung oben recht minimal sein, um
von "nackt" zu sprechen. übliche Sandalen mit Riemen gelten MUSEN nicht.

-- 
GOGELICH,gogelig, (...) 'fröhlich, lustig, ausgelassen'
  GRIMM, Deutsches Wörterbuch