Am Tue, 29 Okt 2010 10:40:52 +0100 schrieb Arnold Lentzen:


Das mit der steigenden Häufigkeit geht wohl schon in Altbayern los.

Ich bin mir inzwischen auch nicht mehr so ganz sicher, ob ich nicht auch
Rindsbraten in Simander öfter gehört habe. Bei Schweinsbraten und
Kalbsbraten ist es eh klar.

Ciao
Emile 
-- 
ZEITLICHE RELATIVITÄT:
Wer eine Uhr besitzt, weiß immer, wie spät es ist. Wer aber zwei Uhren
besitzt, kann das nie genau wissen.
<http://qptdoyuursfexzjii.qrvgjnik.xng/> <www.irjmrbj-tfyd.gy/ufsidwhl>
<www.bae-rpomq.uj> <http://gvz.csfwfvj.hfg/qejjj?e=iDpewaWOU1I>