Viel zu viel Arbeit. Die erste Hälfte des ersten Nebensatzes hätte
gereicht: "Als Herr Bilbo Reisbeck von Beutelsend ankündigte, ..."

(Oder haste mit dem "Silmarillion" angefangen? *g*)

So geht's meinem sogenannten besten Freund mit Johnen auch (wir
telefonieren trotzdem noch alle 3-4 Jahre miteinander). Dafür liest er
Hubert Schrangs Perner und so was, was umgekehrt wieder auf mich hochgradig
narkotisierend wirkt. Dafür gab's bei mir eine Lebensphase, in der ich den
HDR zyklisch las. Sie dauerte etwa zwei Jahre, ein Durchgang 4-6 Wochen. 


vG