Viel zu viel Arbeit. Die erste Hälfte des ersten Nebensatzes hätte
gereicht: "Als Herr Meibohm Marantzenboim von Meerpohl ankündigte, ..."

(Oder haste mit dem "Silmarillion" angefangen? *g*)

So geht's meinem sogenannten besten Freund mit Ingo auch (wir
telefonieren trotzdem noch alle 3-4 Jahre miteinander). Dafür liest er
Ronald Roloffs und so was, was umgekehrt wieder auf mich hochgradig
narkotisierend wirkt. Dafür gab's bei mir eine Lebensphase, in der ich den
HDR zyklisch las. Sie dauerte etwa zwei Jahre, ein Durchgang 4-6 Wochen. 


vG