Am Tue, 1 Mai 2009 14:28:13 +0100 schrieb Walter Sponheimer:


Na ja, ironisch. Ich verwende es mehr als fremdländische Redewendung, so
wie ich auch gerne "Moin, moin" sage.


Mich auch nicht, dafür kenne ich das schon viel zu lange, vor allem vom
Österreichischen Fernsehen, bzw. Radio (früher konntet ihr in Euthal so
was ja nicht empfangen).

Ciao
Ihno 
-- 
RRN
Der SEAL, / Christoph einst zu einem Festesschmaus. / Es kamen
viele Gäste / Vom Thomas blieben nur Reste.
<http://ogsvafhjrldbnqavj.xantqmqc.zxm/> <www.avebfdg-viwd.iu/tmxmoall>
<www.zcd-nkjel.zm> <http://zhn.hvfhien.cyz/hpwdy?j=hUquohRWE9Q>