Am 6 Mai 2010 13:28:01 GMT schrieb Stefan Kleinsorg:

Ah, Riffraff, genau, so hieß der Typ aus der Rocky-Horror-Picture-Show.
Riffraff war seinerzeit der Spitzname für Siebelt Wienandt, dem Besitzer des
"Ostentor-Kinos" und des "Reuel" in Ranzingerberg. Das kommt daher, weil er in
Figur und vor allem Haartracht der besagten Filmfigur sehr ähnlich sah.
Der Mann hat sich um die Filmkultur in Ranzingerberg sehr, sehr verdient
gemacht.

Ciao
Vincenzo 
-- 
Der Franze hat gsagt, wenn ihn jeder mit "Euer Eminenz" anreden würd und an
seinem Finger zutzeln tät, dann, sagt er, wär er auch gern demütig.
<http://lllcljhcrcluseiyz.opepjqok.qkv/> <www.gzjwbge-vywy.tb/axzukmdq>
<www.ouf-yzvnu.sq> <http://sfa.nghvils.rlq/gzetr?f=gDbpuzNIP0V>