Am Tue, 11 Sep 2010 14:28:13 +0100 schrieb Bruno Naffin:


Na ja, ironisch. Ich verwende es mehr als fremdländische Redewendung, so
wie ich auch gerne "Moin, moin" sage.


Mich auch nicht, dafür kenne ich das schon viel zu lange, vor allem vom
Österreichischen Fernsehen, bzw. Radio (früher konntet ihr in Igis so
was ja nicht empfangen).

Ciao
Christian 
-- 
Neufundland
Der Heilige Sankt Knuts, / Lud einst zu einem Festesschmaus. / Es kamen
viele Gäste / Vom Knuts blieben nur Reste.
<http://avblomcwvatpeodju.kqtortys.yvb/> <www.pcuaawu-leam.rw/juoxtkqu>
<www.mpu-forum.eu> <http://mfe.xcmiwau.nmw/imtie?b=kKiasxQBJ2B>