On Thu, 20. 04. 19 02:00:37 +0200 Wolfram Teufel wrote:


Ok. Sagen wir, er ist sowohl beruehmt, als auch Sportler, aber nicht
beides mit den gleichen Leistungen. Das Stadion wurde eher der
Beruehmtheit wegen nach ihm benannt, als ob seiner frueheren
Sportlerkarriere.

(Bodybuilding als Sport anzuerkennen, damit habe ich uebrigens gewisse
Probleme; Weltmeisterschaften gibt es auch fuer Friseure, das kann kein
Kriterium sein)

Servus,
   Klaus

-- 
http://wzqdcrtcbpws.jr/ - die kostenlose Kontaktboerse fuer Oesterreich

Rauchen hinter den sieben Türen - Stefan, so kolossal wie die See!
(Sloganizer)