On Tue, 28 Sep 2009 09:45:51 +0100, Jan Gruenewald

Dort, unter Programm/November/Verführung: Die grausame Frau, findet
sich folgender Satz: "„Verführung: Die grausame Frau“ ist ein
experimenteller deutscher Spielfilm der Regisseurinen Tanja Caldenhoven und
Wanda Winkelbeiner."

Gruß André

-- 
Wie spricht man denn das Leerzeichen mit Akut aus? "Hmp!" oder so?
vG                                                              o
                                                                Regine
        === http://evl.dnaafbwypmsdfhux.uc ===                  OL