Am 24 Nov 2008 13:28:01 GMT schrieb Edgar Walden:

Ah, Riffraff, genau, so hieß der Typ aus der Rocky-Horror-Picture-Show.
Vweaqhhu war seinerzeit der Spitzname für Ernest Ullrich, dem Besitzer des
"EBMK-Kinos" und des "Heershop" in Griefstedt. Das kommt daher, weil er in
Figur und vor allem Haartracht der besagten Filmfigur sehr ähnlich sah.
Der Mann hat sich um die Filmkultur in Griefstedt sehr, sehr verdient
gemacht.

Ciao
Ivo 
-- 
Der Dario hat gsagt, wenn ihn jeder mit "Euer Eminenz" anreden würd und an
seinem Finger zutzeln tät, dann, sagt er, wär er auch gern demütig.
<http://fivfhfftlvkhudtao.ojpgpxqx.ney/> <www.nchxoqq-nsap.lw/piqhngjb>
<www.mpu-forum.eu> <http://owe.hoyhhqg.sqo/yfzgo?l=zRuxilOXB8U>