On 20 Februar, 00:32, Willibald Fox wrote:


Mit dem letztgenannten Lied konnotiert man ja auch die rührende Szene
Trögl/Johann, da kann ich das schon verstehen. Aber was das "Bumm-
bumm"-Lied überhaupt soll, hat sich mir nie erschlossen. Da gefällt
mir Remmlers Dadaismus doch wesentlich besser.

Gruß
J.

--

Ähnliche Unbegreiflichkeiten Deutschen Liedguts:

Warum soll das Gänschen heilen? Aufessen wäre angesagt. Und im selben
Lied: Was ist am Schwänzchen des Kätzchens denn nicht gut?
Wie soll man die Lieder aus der Mundorgel singen, wenn man dieselbe im
Mund hat?
Warum wandert der Autenrieth, anstatt zu mahlen?