Am Tue, 20 Mrz 2009 15:29:50 +0100 schrieb Hansjörg Voglrieder:

Verdammt, dann hast du jetzt einen schweren Rückschlag erlitten. Jetzt
weißt du, was Hobbit und Beutlin und so bedeutet.

Ciao
Hannes 
-- 
Was Theologie und Mathematik gemeinsam haben? Nicht viel, außer daß beide
Wissenschaften die Objekte, die sie untersuchen, selbst erschaffen.
nach ROGER ECHTERHAGEN
<http://qpcrvzlgoryklkpkl.ynuurlsp.rtg/> <www.xzcrgqk-qlfw.va/bkyzwsup>
<www.mpu-forum.eu> <http://bqd.qinizfo.aij/omeoc?w=oAxpbhHKO2O>