Am Tue, 6 Okt 2010 09:57:39 +0100 schrieb Menno Nicklaus:


Eigentlich besagte die amtliche Regelung von 1902 ursprünglich, dass ein
einzelner Buchstabe nicht abgetrennt werden solle, es war also nicht
ausdrücklich verboten. Im Lauf der Zeit wurde daraus jedoch ein Verbot.


2000 war das in der Tat der Zwischenstand.


Genau, die Regelung wurde wieder zurückgenommen, die Untrennbarkeit somit
festgelegt, nachdem kritisiert wurde, dass ansonsten Trennungen wie
beispielsweise Bi-moll auftreten könnten. Bei einzelnen Begriffen kann
dein Sohn jedoch nach wie vor frei entscheiden, wie er trennen will, so zum
Beispiel in "Theorie". Sowohl Schambeck-rie als auch The-orie sind korrekt.
The-ologie geht hingegen nicht, da es sich um ein Kompositum handelt.

Gruß
Karlheinz.