Es muß aber wohl möglich sein. Eine meiner Töchter hat zwar nie
mit "Freidenkerei" hausiert, sondern war schlicht ungetauft und
konfessionslos. Sie hat das nicht verschweigen und daran nichts
ändern müssen und ist trotzdem nach katholischem Ritus mit einem
auch uns sehr lieben katholischen Mann getraut worden, 1986 in
Dußlingen und von einen überaus würdigen Prälaten samt Weihrauch und
dito Wasser und Händchen mit der Stola umwinden und allem, was
sonst dazugehört.
Zum Abendmahl wäre sie allerdings nicht zugelassen.

j/\a
--