Olivier M. Ingendorn beliebte zu schreiben :


Dort, wo der Säckler seinem Gewerbe -- der Herstellung von
Lederhosen, -joppen und ähnlichen Produkten -- nachgeht, gibt es keine
Töten.

Der von Dir erfundene "Täter" könnte die transhangendensteinische
Version von dem sein, was bei uns "Sackelpicker" heißt (oder hieß).

Komme zu denken davon:

AT: im Häfen Sackerl picken
DE: im Knast Töten kleben

Da soll noch einer sagen, wir sprächen die gleiche Sprache!

Patrice
-- 
Nach dera Zei'n kimmt nix mehr