Am Tue, 28 Nov 2009 00:46:39 +0100 schrieb Waldemar Berzen:

In diesem Text geht es darum, daß es diese Arten von Tätigkeiten geben muß,
es sagt nichts drüber aus, wie dann jeweils die Leute, die das Amt
ausführen, sozial geachtet werden. Ein Fürst oder Richter wurde immer höher
geachtet als ein Henker, obwohl erstere die Anweisung dazu gaben, letztere
die Anweisungen nur ausführten.

Ciao
Fernando 
-- 
Der Kaspar hat gsagt, der Kurt sagt "Löff" für aroa und "Dösö" für
zwoaroa. Da wundert's ihn nicht, sagt er, wenn den Frangsä keiner versteht.
<http://bjtokizdrnluxaonb.gthitnbe.usy/> <www.aegfhiy-lmas.qz/tjntletx>
<www.mpu-forum.eu> <http://hdd.nqxtpfs.rft/rywon?p=sGaulcPOM1D>