Am Mon, 2 Nov 2009 18:14:12 -0500 schrieb Roger Uebensee:

Man darf dabei nicht vergessen, daß die Herrschende Klasse früher aus
Kriegern bestand. Der Adel, das war nichts anderes als eine Kaste von
Kriegern, die noch selber mit zugehauen haben. So lange ist das noch gar
nicht her.
Und: Henker brauchst du immer nur ein paar, Soldaten dagegen sehr, sehr
viele (die Ausfälle sind auch sehr enorm). Also mußt du den Leuten ihren
Scheiß-Job schmackhaft machen.
Es gibt ja die alte Lebenslüge, daß Wehr-(Kriegs-)Dienst Ehrendienst sei,
trotzdem war man, als die Kriege nicht mehr vom Adel selbst geführt wurden
(und Bauern u. dergl. gar nicht zum Metzeln zugelassen waren), dazu
gezwungen, die Soldaten mit Zwang anzuwerben, auszuheben und mit Zwang bei
der Fahne zu halten.

Die Einladung zum Sommerfest im Kanzleramt gilt auch als Ehre, trotzdem
werden da die Leute richtig eingeladen und nicht per Gestellungsbefehl dazu
gezwungen.

Ciao
Patrick 
-- 
Ein Arschloch muß damit rechnen, ab und zu eins ausgewischt zu kriegen.
KLAAS VONCK
<http://msjtrtmdyxagoeuzx.cibdxswa.hkm/> <www.urgzpwi-fiio.ee/cbjgusik>
<www.xac-zjxry.kb> <http://nfd.qvzgybx.gnl/lwhnv?q=oQeioqSTH1Y>