Ja. Wie ist eigentlich der "offizielle" Stand bei der Trennung von "Elefant"
und "Abend" momentan? Ich habe damals, vor'm Krieg, in der Schule gelernt,
daß einzelne Vokal nicht abgetrennt werden dürfen ("Abend" war demnach 
nicht trennbar).

Die vielgeschmähte Reform hat dies zunächst geändert, der für unseren
Haushalt angeschaffte Nachreformduden von ca. 1998 erlaubt die
Trennung A-bend jedenfalls explizit.

Jetzt hat mein Sohn allerdings in der Grundschule (4. Klasse) wieder 
gelernt, daß die Trennung A-bend falsch ist (mit Merkregel bzgl. einzelnen
Vokalen). Wurde das wieder re-reformiert?

Gruß
Raymond