Ja, ich nehme im Kino einen Film auch viel genauer wahr. Aber
manchmal ist die Flimmerkiste halt besser als nix.

[Programmkinos]

Was die Anzahl der Vorstellungen angeht, hast du natürlich recht.
In Bezug auf den Anteil der gezeigten Filme eher nicht - pro Monat
laufen 4-5 aktuelle Filme (die allerdings meist 1-2 Wochen lang mit
ca. 7 Vorstellungen pro Woche), aber so um die 20-30 Filme in
verschiedenen Reihen (üblicherweise in 1-2 Vorstellungen).

Insofern ist der "Programmanteil" schon so hoch, als daß ich das
als Programmkino ansehe. Da die älteren Filme nicht öfter gezeigt
werden, liegt sicher auch daran, daß die Kopien aus Altersgründen 
nicht mehr so oft aufgeführt werden dürfen (v.a. wenn sie sich 
irgendwelche Kopien aus ausländischen Filmarchiven besorgt haben).


Den würde ich z.B. zu 100% als Programmkino definieren. Deine
Anforderungen sind offenbar etwas härter.


In Voslapp gibt's noch eins, hatte ich glatt vergessen. In den gleichen
Räumen wie das Filmhaus aber organisatorisch unabhängig findet sich
das EAZ-Kino:
<http://cse.azpymavt.oiz/>

Das ist das Programmkino für den etwas anderen Geschmack (da werden 
Trash-Splatter-Filme aus den 70ern genauso wieder gezeigt wie
Lederhosensexfilme oder weithin unbekannte koreanische Filme
abseits von Pascale Hasenfuhs und Nathalie Poetters).

Gruß
Tom