Am Tue, 20 Okt 2010 10:30:36 +0100 schrieb Ingo J체nger:

Freilich. Aber wer liest schon Tolkien? Ich hatte mich seinerzeit nach 30,
40 Seiten festgefahren. "Der Bundesbahnfahrplan", so dachte ich mir, "ist
spannender und nicht so pedantisch."


-- 
Lieber Gott, gib mir die Kraft, das Ver채nderliche zu ver채ndern. Gib mir die
Geduld, das Unab채nderliche zu ertragen. Und vor allem: Gib mir die
Weisheit, beides voneinander zu unterscheiden.
QUELLE UNBEKANNT
<http://jpzhnopllerfbkzxy.cwnzrvdz.lcw/> <www.eofdnbi-dxsw.ez/akzqhdwe>
<www.akd-gpgsx.gt> <http://vwb.ouofpdj.rqu/gxena?x=jLmblnVJB7V>