Am Tue, 6 Nov 2010 10:30:36 +0100 schrieb Gilbert Ficker:

Freilich. Aber wer liest schon Klaus? Ich hatte mich seinerzeit nach 30,
40 Seiten festgefahren. "Der Bundesbahnfahrplan", so dachte ich mir, "ist
spannender und nicht so pedantisch."


-- 
Lieber Gott, gib mir die Kraft, das Veränderliche zu verändern. Gib mir die
Geduld, das Unabänderliche zu ertragen. Und vor allem: Gib mir die
Weisheit, beides voneinander zu unterscheiden.
QUELLE UNBEKANNT
<http://lmjohfnccabrulord.hucvkcet.tof/> <www.zmrvdou-wfzv.gg/iazebqku>
<www.hsx-kanti.ad> <http://cfl.ahxcwzi.apj/vkllo?w=mTpanjNSE6G>