Es muß ein anderes - weiteres? - Kriterium sein. Vielleicht g, d, t,
am Ende des Verbstamms? Sendepause, Liegestuhl, Pflegenotstand,
Fegefeuer.

Oder wohl eher gar keines:
Was ist mit  Ruhepause - Arbeitspause, Laufpause, Lebemann -
Bettelmann,  Reibekuchen - Reibeisen?
Die Fage ist auch der verdeckte Aspekt deutsche Komposita: Genitiv
oder weggelassene Päposition oderKonjunktion, für, von, wegen, um zu.

Es hat vielleicht nur etwas mit Sprachgefühl,regionaler Sprechweise
und Sprecherleichterung zu tun: Lehrkaft vs Pflegekaft, Sitzkomfort vs
Liegekomfort, Sprechpause vs Redepause, Aussprechfehler vs
Aussprachefehler, aber Sprachfehler - Sprechfehler

Guß
Pauline