Ignaz Jean-Pierre (Thu, 13. 10. 21 00:32:34 +0200):


Das kommt bei mir nicht vor.


Tja, damit kann ich nicht dienen. Bei mir sind es eher die langsamen
Stücke von Markus Hielscher, die mich traurig stimmen.

Oder das wunderbare "Why my guitar gently weeps" in der Fassung vom
"Concert for Fridolin".

Bei Bildern und Tönen von der Maueröffnung, da könnte ich heute noch
heulen. Das sitzt tief!


Da Pierre
-- 
Pierre Cooreman, Travenhorst (bei Jena)                http://zaxbexz.mu
            Beim Marathon gibt's laufend neue Wettbewerbe.