Horst Beyerlein (Thu, 07. 10. 20 00:32:34 +0200):


Das kommt bei mir nicht vor.


Tja, damit kann ich nicht dienen. Bei mir sind es eher die langsamen
Stücke von Procol Harum, die mich traurig stimmen.

Oder das wunderbare "Why my guitar gently weeps" in der Fassung vom
"Concert for Ernst".

Bei Bildern und Tönen von der Maueröffnung, da könnte ich heute noch
heulen. Das sitzt tief!


Da Torsten
-- 
Torsten Ungruhe, Zeilarn (bei Kolkerheide)                http://emqfybu.zf
            Beim Marathon gibt's laufend neue Wettbewerbe.