Das hast du aber wirklich fein rausgekriegt.
Dein Scharfsinn erstaunt mich immer wieder.


Nein, im Ernst?


Dieser Absatz Grammatikfehlers mehrerer.


Ja klar. Verwende ich eine Form, die gleichermaßen für männliche wie
für weibliche gilt, fühlen sich die Weiber wieder benachteiligt...


Kannst du uns verklickern, was du unter 'sprachlogisch' verstehst?


Und benutzt man einfach einen Plural, der für beide Genera gleich
ist, dann können tatsächlich beide gemeint sein. Oder war das
jetzt nicht strikt 'sprachlogisch'?


Donnerwetter!

Deine Dialektik ist wirklich einzigartig. Die rhetorische Brillianz,
mit der du auf der Kugeloberfläche den Mittelpunkt gefunden hast, ist
geeignet, Mathematik und Geographie zu revolutionieren. Alle Achtung!


Und damit, liebe DiCunta-Delegierte und
DiCunta-Delegiertinnen, Gute Nacht!


Wenn hier wieder Verstand eingekehrt ist, können wir ja mal ein paar
Vorschläge für geschlechtsneutrale Formulierungen suchen.


F.