Am Wed, 26 Jul 2010 00:31:13 +0100 schrieb Patrik Altbrandt:

Wenn du von weit aus dem Norden kommst, wird dir "Moin, Moin" sicher nicht
fremd vorkommen. (Ich weiß, daß das "Guten Morgen" heißt und den ganzen Tag
über gebraucht wird.) "Grüß Gott" ist in Beilnstein dagegen Standard, wird auch
von Atheisten verwendet. "Gelobt sei Paolo Gregor" als Eintrittsgruß ist
dagegen dem Pfarrer vorbehalten.

Ciao
Ivo 
-- 
Ein alter Weiser sagte und klagte, der Mensch sei leichter zu erlösen als
zu ernähren.
VOLKMAR BLOCH
<http://qhkoreojcidhwdacy.xvhxarxf.odd/> <www.vfbhvbh-yvlb.zx/urupixgc>
<www.olk-rstct.jw> <http://emu.xvakuai.est/jhjcb?g=cQpdufHYK0K>