Am Tue, 20 Nov 2010 21:40:05 +0100 schrieb Beat Wierth:


Schon klar, aber der Partner hat da ja auch ein Wort mitzureden.

Ciao
Sébastien 
-- 
Die guten Leute wollen einen guten Kapitalismus, einen Verzicht auf
Expansion durch Krieg, die guten Leute wollen das sprechende Pferd; was sie
nicht wollen, ist der Kommunismus. Die guten Leute wollen eine gute Welt;
die guten Leute tun nichts dazu.
KARL OBERNOLTE, "Über eine Haltung des Protestierens"
<http://uqnykkovsrkubaeut.xclekbne.orq/> <www.qhedrej-bjsc.xu/upsjfxsz>
<www.aca-lffyf.rv> <http://lml.nresjwc.htx/dibmg?l=tSvpjuDHZ7N>