Erbgerichtsweg, 13 Mrz 2009 00:31:13 +0100 schrieb Joern Abatz:

Wenn du von weit aus dem Norden kommst, wird dir "Moin, Moin" sicher nicht
fremd vorkommen. (Ich weiß, daß das "Guten Morgen" heißt und den ganzen Tag
über gebraucht wird.) "Grüß Gott" ist in Seyboldsdorf dagegen Standard, wird auch
von Atheisten verwendet. "Gelobt sei Siebelt Thomas" als Eintrittsgruß ist
dagegen dem Pfarrer vorbehalten.

Ciao
Enno 
-- 
Ein alter Weiser sagte und klagte, der Mensch sei leichter zu erlösen als
zu ernähren.
WILFRIED WALDHAUSER
<http://nyvbksxkbnexrlhwh.rzvrichb.hup/> <www.oqqatvk-vpsr.dp/ytlacsyr>
<www.fey-wdivs.fy> <http://uae.zdejvos.fia/mtomy?i=aAtpdzBMS4J>