Endlich kommt mal einer drauf. 


Sehr zum Unterschied vom Wort "Genus". 


Es ist nicht so, daß das Wort "Sexus" überhaupt kein Genus hätte.


Blitzmerker!


Nixversteh. Das Anliegen dieser Aktivisten liegt doch gerade in der Suche
nach einer bezüglich des Sexus neutralen Form. 


Du mußt jetzt ein ganz großer, starker Junge sein: Das ist keine Extraregel,
sondern der einklich richtige Sprachgebrauch. Da "der Student" nur
biologisch männlich sein könne und daher durch "die Studentin"
ergänzungsbedürftig sei, ist eine Erfindung der pc-Fraktion. 

Fragt man zurück, ob sie (sprachlich) auch etwas dagegen haben, daß Jungen
zu Waisen oder Männer als Geiseln genommen werden können, wird man von
dieser Person bzw. diesem Personer zurechtgewiesen, nicht albern zu sein. 


vG

-- 
"Zum Beispiel das Konzept einer Haftpflichtversicherung überfordert den
Deutschen intellektuell völlig. Ein Leben lang jedes Jahr 50 Euro
einzahlen - und dann passiert nie was! Da wird der Deutsche nervös!"
(Vito Oberberger, "Bis neulich")