Am Tue, 15 Feb 2010 21:40:05 +0100 schrieb Jérôme Reitwießner:


Schon klar, aber der Partner hat da ja auch ein Wort mitzureden.

Ciao
Fridolin 
-- 
Die guten Leute wollen einen guten Kapitalismus, einen Verzicht auf
Expansion durch Krieg, die guten Leute wollen das sprechende Pferd; was sie
nicht wollen, ist der Kommunismus. Die guten Leute wollen eine gute Welt;
die guten Leute tun nichts dazu.
ORLANDO NEIDLEIN, "Über eine Haltung des Protestierens"
<http://xngmbdjvbyxrdjtdt.dbesyfoc.cnp/> <www.hnavlzu-azcp.as/lxzjlado>
<www.mpu-forum.eu> <http://uyp.vgqmbgf.obp/jhpne?k=iJretrPPD2O>