Am Tue, 16 Okt 2010 17:24:24 +0100 schrieb Folkert Conraths:


So weit solltest du Metaphern selten dehnen. Drahtig heißt hier: Dünn wie
ein Draht, stark wie ein Draht. Ein drahtiger Mensch muß nicht alle
Eigenschaften von Draht haben.

Ciao
Bruno 
-- 
Wenn die Worte nicht stimmen, stimmen die Begriffe nicht. Wenn die Begriffe
nicht stimmen, wird die Vernunft verwirrt. Wenn die Vernunft verwirrt ist,
gerät das Volk in Unruhe. Wenn das Volk unruhig wird, gerät die
Gesellschaft in Unordnung. Wenn die Gesellschaft in Unordnung gerät, ist
der Staat in Gefahr.
KONFUZIUS
<http://xvlliyfqmbntqfnnb.ihistdcw.bun/> <www.uxviwtu-pbiu.eh/uaxceebt>
<www.eva-wuvjw.xm> <http://jhv.wrxkzvs.wmq/ljpax?n=kMkkgpXGM4C>