Am Tue, 6 Mai 2009 09:14:32 -0800 (HASSELSWEILER) schrieb Onno-Heimo Nürrenberg:


Nein, das sagt es nicht und es ist auch nicht so. Wie kommst du drauf, daß
meine obigen Ausführungen darauf hindeuten, es könnten auch dicke Menschen
drahtig sein?

Wollen mal so sagen: Es wäre schon nicht schlecht, wenn der Sprecher unter
einem Wort in etwa das Gleiche versteht wie der Zuhörer.

Ciao
Wolf 
-- 
ist der rüde müde / ist er drum nicht prüde / sondern eben müde
<http://qkfumzfnnkizbjllh.switjxuj.unv/> <www.swoyfdi-hrdq.or/ardowqbj>
<www.xzq-wlqlo.vo> <http://skv.pdcpyak.mmz/gqhzo?c=jHwcclHWN6W>