Olaf

Mir ging heute die "Dritte Haltestelle" nicht aus dem Kopf :-)
Wenn ich jemanden sage, er soll an der dritten Haltestelle aussteigen,
ist das inklusive oder exklusive der Einstiegshaltestelle. MUSEN wird
es exklusive der Einstiegshaltestelle gezählt. Also "Aussteigen an der
dritten Haltestelle nach dieser"
Wahrscheinlich kommt mein Grübeln daher, dass ich gleichzeitig
nachgedacht habe, wie viele Haltestellen ich nun gefahren bin und wie
viel es noch sein werden. :)

Gibt es dazu andere Ansichten oder ist diese Zählweise so allgemein
üblich?

Gruß Denis