Gemeint ist das Ganslschmalz (Gänsefett), dem man eine heilende Wir-
kung andichtete ...


Wer fragt bei Poesie und Lyrik immer nach dem Sinn?


Ich schlage vor: Abwechselnd!


Das berufliche Wandern der ausgelernten Gesellen gehörte jahrhunderte-
lang zum Zunftbrauch, nicht nur der Müller. Überhaupt gab es sehr=20
viele Mühlen (noch keine Autobahnen!), an jedem Bächlein nach jeder=20
Meile eine neue. Somit gab es viele (auch vazierende) Handwerksgesel-
len ...

Baecker ist daher noch immer einer der häufigsten Familiennamen, oder=20
was?

--=20
=20