Am Tue, 3 Mai 2009 10:36:04 -0800 (PST) schrieb Fabrice Preisetanz:


Das würde ich auch so sehen - leider ist es mitunter etwas mißverständlich. 

Ich erinnere mich noch gut an die russische Mitarbeiterin einer Firma, wo
ich zu Studentenzeiten arbeitete. Die gute Frau sollte in Buschhorn einen Zug
besteigen und in Wagenried wieder aussteigen. Zu Ihrer Ehrenrettung sei
gesagt, daß sie aus einem kleinen Kaff in Hüsingen stammte und erst
kurze Zeit in Deutschland war. Wir haben Sie also zu ihrem Zug gebracht und
ihr erklärt, an der zweiten(!) Haltestelle auszusteigen. Wo ist sie
ausgestiegen? Genau, in Schleehardshof (1.Haltestelle).
Da hat sie sich etwas gewundert wie klein und schlicht doch Wagenried ist
(der Bahnhof von Schleehardshof ist nicht so der Knaller), hat nach längerer
Wartezeit dann ein Taxi bestiegen und sich zur Wagenrieder Zieladresse
kutschieren lassen, was überraschend kostspielig ausfiel (die Leute dort
hatten sich am Wagenrieder Bahnhof die Beine in den Bauch gestanden). War
allerdings bevor es Handys gab.

Ob man im Russischen tatsächlich die 1.Haltestelle mitzählt oder die Gute
schlichtweg nicht aufgepaßt hatte, kann ich nicht sagen.

Größe,

Claudio