Die attributive Verwendung ("die geschlossene Tür") kommt auch noch
dazu.


Im Satz "das Lied wird gesungen" hat das Partizip aber kein Merkmal
"Perfekt" mehr. Die Benennung als PPP ist hier völlig unpassend.


Im Latein hat das Partizip "Präsens" aktiv wirklich die Bedeutung
"gleichzeitig (mit der Handlung des übergeordneten Prädikats) und
aktiv" und das PPP ist tatsächlich "vorzeitig (zur Handlung des
übergeordneten Prädikats) und passiv (wenn es sich nicht um ein
Deponens handelt)". Insofern sind die Bezeichnungen dort tatsächlich
passend. Die deutschen Partizipien funktionieren ganz anders und
sollten deshalb auch anders bezeichnet werden. Die Verwendung
derselben Termini stiftet nur Verwirrung, weil sie Tatsachen
vorgaukelt, die nicht zutreffen.


Schließe mich an.

Ch.