Die Partizipien entsprechen zwar keinem bestimmten Tempus, drücken aber
unterschiedliche Zeitverhältnisse aus. Eigentlich geht es dabei nicht um
Vergangenheit und Gegenwart, sondern um Vorzeitigkeit und Gleich- oder
Nachzeitigkeit. Das Partizip, das Vorzeitigkeit ausdrückt, ist aber nicht
auf passivische Verwendungen beschränkt und kann sogar von intransitiven
Verben gebildet werden: "das im Juni erschienene Buch" ist die vorzeitige
Entsprechung zu "das derzeit/nächstes Jahr erscheinende Buch". Dass das
Partizip II außerdem in der Zeitenbildung eine Rolle spielt, hat Waltraut ja
schon erwähnt.

Größe,
Kurt