On 3 Aug., 09:50, "Armin Esslinger" <nzcwbyol...@ewjqbpsb.lft>
wrote:

Du bist einer.

Aber man könnte ja auch inhaltlich werden.

Der Begriff des Partizips I hat im Deutschen zwei Aspekte. Patizip
Präsens/ I beschreibt letztlich die Form im Sinne von Wortart: Das
Partizip Präsens ist nur attributiv oder adverbial einsetzbar: "der
singende Nico, Singend bertat er den Raum." Dagegen ist der
prädikative Gebrauch - z. B.die englische Verlaufsform: "*Nico ist
singend." - ungrammatisch.

Das Partizip II hat zwei Funktionen. Es dient in den zusammengesetzten
Formen der Vergangenheit als infinite Verbform der notwendigen
Vervollständigung einer finiten (Hilfs)verbform von "haben" oder"sein"
im Aktiv: "er ist gelaufen/ hat gesungen". Das ist das PP, Partizip
Perfekt. Mit "werden" im Passiv: "das Lied wird/wurde gesungen" heißt
es genaugenommen PPP, Partizip Perfekt Passiv.

Weil die Zeitangaben, wie Du richtig bemerkst, im Deutschen
unzutreffend sind als eins-zu-eins aus dem Lateinischen übernommen -
wo es zwar keine Verlaufsform, dafür aber den Abl.abs. für
Konstuktionen das Partizip Präs. betreffend gibt -  ist Adrian
Anregung befolgenswert.

Guß
Werra