On 12 Jan., 12:07, Klaas Imsieke <ygsi...@rccuvlodbmqxihwroju.rcn>
wrote:

Nachdem mich in einem schmalen Gang bereits die zehnte Person bat, sie
mal durchzulassen, stöhnte ich vernehmlich auf. Anschließend bat ich
um Entschuldigung, mit den Worten: "Sie sind in den letzten fünf
Minuten schon der zehnte." Daraufhin kam die empörte Antwort "_Die_
zehnte!"

Ausdikutieren konnte ich es nicht mehr, werde beim nächsten Mal aber
wieder "Der zehnte" sagen - oder mir rechtzeitig einen anderen Platz
suchen.

Raphael