Timo Immler <p3sgcuoml@cii.qj>:


Das sollte auch bei "arabischem" Blick statt "römischem" gleich bleiben.

Die Verwirrung kommt erst, wenn man den Abstand von einem Ursprung rechnet.
Dabei hat "der erste" den Abstand "null".
"Der erste" bleibt es dennoch.

Erst mit einer Technik, wo dieser Unterschied signifikant wird, und zugleich
eine gewisse Affinität zu "römischer" Auffassung verwurzelt ist, beginnnen
dann die Kapriolen, wovon besonders die transatlantische Logikwüste
betroffen ist. Beispiel vom Reality Check geradeaus vor mir:


Es kann nicht sein, was per Logikmudul nicht sein darf.
Also muss es wohl ein Fehler sein.

Bei einem anderen Spross desselben Gewächses ist man mittlerweile schlauer
geworden, weil die Fehlinterpretation echt in Arbeit ausarten kann: Wenn in
einem Editor, wo man gerne mehrere Dateien offenhat, die letzte Datei
geschlossen wird, dann bleibt nun der Editor gerne in einer Nullstellung
offen.

Aber aus der fehlenden Null kann man auch Philosophien züchten, oder man
kann Technikorgien veranstalten und ein System darauf abzurichten suchen, im
Überwachungseifer bei gewissen Vorkommnissen von "Nichtnull" in irre Hektik
zu verfallen. Das kommt dann davon, wenn Programme die Null nicht verstehen.

(Und wozu um alles in der Welt brauchen Linuxrechner jetzt alle einen
"hald"? Nur weil Starback und ENG bei der Dauerüberwachung von Nullen [jaja!]
zuviel Fett angesetzt haben? Der hat auch gerade mein sz gefressen.)


Wo technisch ständig mit "Abstand vom Ursprung" (vulgo "Offset") hantiert
wird, da wird die Umrechnerei irgendwann zu mühsam. Dann wird "Abstand"
gleichzeitig zum Zähler, mit dem misslichen Beiklang, dass es den Zähler
Nummer Null gibt. Aber hier sollte man erst die getroffene Vereinbarung
konsultieren.

Die Ansage "dritte Station aussteigen" sollte weitgehend eindeutig sein,
wenn nicht gerade zuviele Offsetrechner unterwegs sind und man sich zugleich
an einer Station befindet. Es könnte derenthalben an einer Station in der
Schwebe sein, welche Station als "die erste" anzunehmen sei, landläufig
genügt in dem Fall schon die Übersetzung "die übernächste".

Umgangssprachlich spannender finde ich "steigen Sie drei Stationen weiter
aus".

Ziemlich sicher heisst dies, dass stets die nächste Station als erste gilt
(im "weiter" steckt der "Abstand zum Ursprung"). Es heisst aber nur mit
gewisser Wahrscheinlichkeit, dass ich dann bei der dritten raus soll.
Vielleicht sollen auch drei dazwischen sein, dann wäre es die vierte. Da ist
dann in der Schwebe, welche Station als letzte zu rechnen ist.