Es handelt sich zwar um die "Indonesia Bihunsuppen GmbH" (den Witz, daß
man da mindestens zwei Hühner drin erwarten würde, habe ich mir diesmal
verkniffen. Und den anderen Standard-Kalauer lassen wir auch mal weg.)
Die ist aber eben eine deutsche GmbH und importiert keine
Fertigpackungen aus Asien.

Ich sehe auch keinen besonderen Grund, warum man bei Übersetzungen aus
asiatischen Sprachen eher solche Fehler machen sollte als bei anderen
Sprachen. "Poulet" ist auch nur ein Huhn. Auf ihrer Webseite schreiben
sie nun etwas von "Hähnchenfleisch" - anscheinend sind sie in dieser
Frage gerne originell.

-- 
nun schmeckt, wer ich sei, ihr gugelnarren! PARACELSUS
  GRIMM, Deutsches Wörterbuch