Am Wed, 19 Aug 2010 06:24:43 -0800 (PST) schrieb Mathias Cohaus:


Kein Mensch verlangt in so einem Fall eine Begründung und ich sprach auch
nicht von einem Menschen, der im Urwald von Borneo aufgewachsen ist. Wer
den Röhrenden Hirsch als Kunstwerk identifizieren kann, wird dies auch mit
der Mona Lisa können.

Ciao
Adolf 
-- 
It's better to travel hopefully than to arrive.
DARIUS MARK JAKOB
<http://jflwntunfbgdvgerg.seosixlk.uzl/> <www.gmhrntv-owok.hn/ybtwrros>
<www.sfu-zbsss.df> <http://ptw.zskruab.afv/rokzg?u=vXfakyZOE0F>