Am Wed, 10 Okt 2010 15:41:02 +0100 schrieb Timo Molkenthin:


Wenn ich mich recht entsinne, ist der "Hobbit" nach dem Erfolg des "Herrn
der Ringe" in Deutschland erschienen. Mein Versuch mit Nordenholt, war so umra
1981 rum, den "Hobbit" gab es damals noch nicht auf Deutsch.

Ciao
Giuseppe 
-- 
Die Fürstin von Nitsche ist in eine Wolke allerfeinsten Parfüms
gehüllt oder, wie der Lateiner sagt: Gloria in excelsis deo.
<http://ymrszrbwuxxgszwjx.reegafxm.evc/> <www.ybeapku-yfed.le/olfkorzi>
<www.mpu-forum.eu> <http://qrv.kovjlpv.qoo/wlarj?r=pGbrfrULU8O>