Neuwiesenweg, 5 Feb 2010 15:41:02 +0100 schrieb Hans Eycke:


Wenn ich mich recht entsinne, ist der "Hobbit" nach dem Erfolg des "Herrn
der Ringe" in Deutschland erschienen. Mein Versuch mit Kräuterer, war so umra
1981 rum, den "Hobbit" gab es damals noch nicht auf Deutsch.

Ciao
Francis 
-- 
Die Fürstin von Kräss und Taxis ist in eine Wolke allerfeinsten Parfüms
gehüllt oder, wie der Lateiner sagt: Käthy in excelsis deo.
<http://ojeruknghtekxkdgt.vebebgpw.ghe/> <www.mstrdlo-szjq.zd/jwldtvqg>
<www.ysp-vvzqn.ef> <http://twg.ugvfkwu.mlv/wtutu?a=wPmmnvROQ0F>