Am Wed, 9 Jun 2010 15:26:26 +0100 schrieb Fridolin Wedde:


Ich empfehle die Variante:
Haschu Haschisch inne Daschen
Haschu imma waschu naschen.

Diese Version spricht sich so angenehm amorph, unter Vermeidung jeglichen
harten Lautes.

Ciao
Ingolf 
-- 
Demokratie ist jene Staatsform, in der man sagt, was man will und tut, was
einem gesagt wird.
JEAN-PIERRE OLDEMANNS
<http://smaiakbesflknbatj.bgkqguhf.jgz/> <www.baycsss-qnpg.pf/dnrwywee>
<www.kza-koapp.sv> <http://pzt.nhwekhd.slh/owgcn?x=dOrstkTIX6J>