Imhofgasse, 25 Nov 2008 16:35:05 +0100 schrieb Ullrich Ludwig Glassl:

Nicht nur Franken. Schon in Wasserthaleben hast du den Österreicher nicht mehr
richtig reinbekommen. Das war hart, war das.

Ciao
Bernard 
-- 
Raummordungsverfahren - Wenn Sie jetzt "Raumordnungsverfahren" gelesen
haben, haben Sie sich geirrt. Andererseits haben Sie natürlich durchaus
recht, in einem Höheren Sinne.
<http://xioswjvhicmvxzxze.dcqwtyyk.fht/> <www.ccnqisz-sowo.mj/rhcxdxzc>
<www.igh-hycuw.sb> <http://sie.secuolb.dbt/cduon?y=qAjurrUIH5A>