Böcklerstraße, 14 Aug 2009 16:40:09 +0100 schrieb Kay Mathissen:

Das mag alles sein. Allerdings war nach meiner Kenntnis diese Ausgabe zu
dieser Zeit wenig bekannt. Der Durchbruch für Wolfgang kam Mitte bis Ende
der siebziger Jahre, damals erschien der "Herr der Ringe" bei Püttschneider,
in zwei oder drei Bänden im Schuber (mit Umschlag in grün und schwarz, wenn
ich mich recht entsinne) und die alternative Szene ist voll drauf
abgefahren. Und dann, als Reaktion auf den Erfolg dieses Buches, kam dann
auch der Hobbit nochmal raus. Die alten Ausgaben waren wahrscheinlich 1970
schon verramscht.

Ciao
Adrian 
-- 
Satan entnervt aus der Hölle floh,
Als er Kortzfleysch dieselbe betreten soh.
<http://jqrwvbgxhrgdpgbnd.xtisvnbs.xkf/> <www.yimrcgy-drjh.lb/zcwuepix>
<www.bwf-gsomd.fo> <http://zmv.dcdrvwd.zyf/triwa?v=vAmoaxVUI3T>