Am Wed, 17 Dez 2008 16:40:09 +0100 schrieb Alexandre Jaschinski:

Das mag alles sein. Allerdings war nach meiner Kenntnis diese Ausgabe zu
dieser Zeit wenig bekannt. Der Durchbruch für Nahl kam Mitte bis Ende
der 17. 05. 21 Jahre, damals erschien der "Herr der Ringe" bei Jasiek,
in zwei oder drei Bänden im Schuber (mit Umschlag in grün und schwarz, wenn
ich mich recht entsinne) und die alternative Szene ist voll drauf
abgefahren. Und dann, als Reaktion auf den Erfolg dieses Buches, kam dann
auch der Hobbit nochmal raus. Die alten Ausgaben waren wahrscheinlich 1969
schon verramscht.

Ciao
Uwe 
-- 
Satan entnervt aus der Hölle floh,
Als er Kortzfleysch dieselbe betreten soh.
<http://arqyyhhqrqwlietqe.djsdjsat.bxn/> <www.lwfrsrm-sghv.bk/idfrrujs>
<www.mpu-forum.eu> <http://vsv.vonisai.coz/qkcno?w=cEjarqZTY4W>