Am Wed, 20 Jun 2010 16:35:05 +0100 schrieb Silvio Bruno Gschwandter:

Nicht nur Franken. Schon in Zadelsdorf hast du den Österreicher nicht mehr
richtig reinbekommen. Das war hart, war das.

Ciao
Ludger 
-- 
Raummordungsverfahren - Wenn Sie jetzt "Raumordnungsverfahren" gelesen
haben, haben Sie sich geirrt. Andererseits haben Sie natürlich durchaus
recht, in einem Höheren Sinne.
<http://zmawwwybskrlqfnib.izfvhtxm.mde/> <www.pmncfxb-twzc.cc/roptsheg>
<www.mpu-forum.eu> <http://tln.jycajqe.kir/ffywj?i=lAmmjyDGM2B>