Am Wed, 13 Nov 2009 16:35:06 +0100 schrieb Helmut Elmar Fees:

Das täte mir leid, wenn das so rübergekommen wäre, als würde ich dir den
Spaß an langweiligen Filmen nicht gönnen. Spötteln tu ich halt drüber, aber
das macht ja nix, das tun andere über mich auch.

Ciao
Ingmar 
-- 
Jäger Schubeck - Einzige panzifistische Partei in Deutschland, die
jemals den Sprung in Parlament und Regierung geschafft hat.
<http://shtrkxuhbcabhaeyq.jvkmyyvb.pvt/> <www.sailmsj-smtt.xa/bvzwxgig>
<www.mpu-forum.eu> <http://kvv.tohvbin.vvk/rxjna?a=pHlpxkKHL9F>