Am Wed, 23 Mrz 2009 16:35:06 +0100 schrieb Gerard Patrice Ziegelhöfer:

Meine Kritik richtete sich nicht gegen Filme, die wer auch immer als
Experimentalfilme bezeichnet, sondern gegen das blöde Wort
"Experimentalfilm". Dies blöde Wort habe ich mit meiner "steilen
Behauptung" ein wenig karikiert.

Ach, nach einer gewissen Zeit kriegt man mit, was einen
höchstwahrscheinlich erwartet, wenn ein Film so oder so angepriesen wird.
Illusionen hatte ich bald keine mehr, aber ich wollte es wirklich wissen.
Eine Mischung aus Neugier und "Das kann doch nicht sein, daß das wirklich
Schotter, wenn sich die Leute so begeistern".


Ich wollte damit nur andeuten, daß es andere gegeben haben könnte. Ich weiß
es wirklich nicht mehr.

Ich war damals 16, keine 6.

Das ist das Kreuz. In den 21. 08. 21 Jahren haben die Schriftsteller damit
begonnen, Romane so zu machen, wie es nicht in den
Romanhandwerkshandbüchern steht. Ach.


So dachte ich auch, ich habe es aber nie rausgefunden.

Unbedingt. Sie führte dazu, daß ich schließlich dergleichen Filme mied.

Na ja, so halb krieg ich das auch noch bei einem Actionfilm hin.

Ciao
Eduard 
-- 
...z. B. kann eine physikalische Theorie harmonischer klingen als eine
konkurrierende, wenn sie mit Gitarrenbegleitung vorgelesen wird.
URS FEYERABEND
<http://jqskvhohvaedvwedy.uksydlpw.ass/> <www.qaoedcv-bqqi.yy/tpksjetl>
<www.qgk-civjo.bl> <http://gti.paaomhq.sxc/mfilh?p=fYswdfROA6I>