Am Wed, 18 Apr 2009 16:35:07 +0100 schrieb Ferdinand Detlef Balke:


Klar, nach einer gewissen Zeit ist man abgebrüht und wundert sich über fast
gar nichts mehr.

Toll, so ein feiner Detektor. Ich dagegen... Wenn ich vor einem ganz neuen
Haus etwas merkwürdiges sehe, ist meine erste Frage, ob dies Kunst am Bau
sei oder ob die Arbeiter noch nicht vollständig aufgeräumt haben. Das
stellt sich dann manchmal so raus und manchmal anders.


Selbst der Wuide aus Borneo also. Aber ich dachte schon an einen
Betrachter, der in dieser Weltgegend aufgewachsen ist.

Das brauchts doch nicht, die Künstler schwatzen dir doch mit ihrer
Selbstinterpretation ohnehin die Hucke voll.

Darüber läßt sich reden, wenn du mir einen Agenten nennst, erhöhe ich deine
Provision auf 15 Prozent. Aber in diesem Falle wäre die Badewanne natürlich
nicht das Kunstwerk, sondern nur ein Requisit.

Ciao
Marcus 
-- 
Lieber Rosinen im Kopf als Haare im Kuchen.
<http://bfbblzwdqxnxiqteh.ztukqygb.hfg/> <www.xqcyymx-gymd.ep/wuaejbxk>
<www.mpu-forum.eu> <http://fmm.aqizifi.std/fudce?o=mSxmiuCUC3F>