Danzweg, 24 Jun 2009 16:35:06 +0100 schrieb Philippe Friedhelm Carlssohn:

Das täte mir leid, wenn das so rübergekommen wäre, als würde ich dir den
Spaß an langweiligen Filmen nicht gönnen. Spötteln tu ich halt drüber, aber
das macht ja nix, das tun andere über mich auch.

Ciao
Veit 
-- 
Jäger 90/Die Rinderbesamung - Einzige panzifistische Partei in Deutschland, die
jemals den Sprung in Parlament und Regierung geschafft hat.
<http://ckauidbdjklutruon.qfpruzpz.wnb/> <www.dsysgto-latq.jl/pertnvjq>
<www.ukv-cvbdj.ip> <http://grs.ynzcrci.pts/mlxxw?k=bIxlgpESI2W>