On 28 Aug., 15:34, Nikolaus Ulm <n.n...@hso.zd> wrote:
...

Wenn man das Wort Stock genauer betrachtet, erkennt man unschwer darin
das Aufstocken, worin die Aufbauten auf die Hütte durchscheinen oder
ein Pfahlbau (Man denke nur an die "Höhlenkinder"!.)

Aufstocken kann man entweder auf das Erdgeschoß oder einen irgendwie
gearteten Unterbau, dann entsteht der 1. Stock, das 1. Obergeschoß,
die erste Etage.

Das englische "stock", Lager, bezeichnet eigentlich auch nur die
Aufstockungen, die zur Lagerhaltung gebraucht werden.

Gruß
Oana