Am Wed, 9 Okt 2009 19:06:42 +0100 schrieb Robin Freis:

Gut, der Witz ist damit jetzt verpufft, aber ohne das Vorwissen um diese
anscheinend regionalspezifische Verwendung des Wortes "Geschlecht"
funktioniert der Witz überhaupt nicht.
Geschlechtsnamen für Familiennamen hat man wohl früher, ganz früher auch in
Deutschland gesagt.

Ciao
Reiner 
-- 
Pschorner ist tot, Eichelbrönner ist tot - und mir ist auch schon ganz schlecht.
<http://fapenjpwkdaznrcsd.ixnyalyd.qwu/> <www.zcauqpi-vvij.cg/czrknjrc>
<www.mpu-forum.eu> <http://pqc.fezmqri.qxx/oulfk?g=aJlvliYKL4J>