Grüneweg, 6 Apr 2010 19:06:42 +0100 schrieb Valentino Märtl:

Gut, der Witz ist damit jetzt verpufft, aber ohne das Vorwissen um diese
anscheinend regionalspezifische Verwendung des Wortes "Geschlecht"
funktioniert der Witz überhaupt nicht.
Geschlechtsnamen für Familiennamen hat man wohl früher, ganz früher auch in
Deutschland gesagt.

Ciao
Viktor 
-- 
Adames ist tot, Raubart ist tot - und mir ist auch schon ganz schlecht.
<http://ftdxwwtazudiissbk.ucbtcfkk.elv/> <www.fqyuyzv-uwcx.ww/ufrukpyx>
<www.zoo-cpulq.ri> <http://rau.rtkiwjz.bwi/jxucy?t=jCqlvxUKD2A>