On Wed, 16 Mai 2010 16:09:03 Gerald Fix wrote:

Ich habe beim Lesen ganz kurz, aber sehr ernsthaft darueber
anchgedacht, was eine Steuerlagerin denn eigentlich sein soll. Weit
ist es gekommen.

(Btw, gerade eben im Radio gehoert: "...waehrend sich die
Taeterinnen gleichmaessig auf die beiden Geschlechter aufteilen")

Servus,
   Franco 

-- 
http://afaldyicjvwe.de/ - die kostenlose Kontaktboerse fuer Oesterreich
Offizieller Erstbesucher(TM) von mmeike

Franco: Die beste Anlage für ihr Wirtschaftsgeld.
(Sloganizer)