Ich denke, hier liegt ein Klassifikationsproblem vor. Was da scheinbar 
als Präposition daherkommt, kann u.U. als abgetrenntes Verbpräfix oder 
auch als Adverb durchgehen. Geht beides nicht, muss man entweder von 
einer zweigliedrigen Präposition sprechen, oder es werden zwei mit 
einem Konnektor parallelisierte Präpositionen nebeneinander verwendet.

Von einer Doppelkonstruktion kann man m.E. nicht sprechen, denn das 
müsste dann regelhaft sein und sich auf eine nennenswerte Anzahl 
beziehen.

Vielleicht kann der Philipp mal ein Beispiel bringen. Ich weiß nämlich 
nicht, was er meint.


Größe
Ingmar