"Schon recht üblich", sagt nur, derzeit eher so betrachtet,
sagt aber nicht, ob solche Verwendung dem/der "Drahtigen"
gerecht wird. Bei "lahm" (ein Lahmaffe, etc.) wird kein
Unterschied zwischen dicken und dünnen Menschen ge-
macht. Geht es korrekt zu, dann können alle Menschen
unabhängig davon, ob sie dick oder dünn sind, drahtig
sein (beweglich, elastisch, usw.). Das erweiterte oder abge-
änderte Bedeutungsfeld des Adjektiv "drahtig" scheint mir
sinnvoller zu sein.


Aber bitte "wireless"!  ;-)

R.O.