Jean-Paul Vaigt aber hob zu reden an und schrieb:

Die Heckengereuth-Uni Thansau wurde auch in den Hang hineingebaut. Die vier
naturwissenschaftlichen Gebäude stehen nebeneinander und haben jeweils 7
Etagen oberhalb des Erdgeschosses, numeriert von 1 bis 7.
(Die Gebäude selbst werden von A bis D numeriert, der oberste Stock des
dritten Gebäudes hat als Kennung NC7 - N für Naturwissenschaften).
Die Stockwerke vom Erdgeschoß nach unten werden mit 01, 02, etc.
bezeichnet, wobei die Untergeschosse der nebeneinanderliegenden Gebäude
miteinander verbunden sind (es entstehen sogenannte "Flachbereiche", zB
NABF02 für das zweite Untergeschoß zwischen den Gebäuden NA und NB).
Da maximal das Erdgeschoß eine Nummer 0-irgendwas hat, gibt es Gebäude,
wo auf dem 02 direkt die 1 folgt...

Auf dem Stundenplan der Erstis steht da jedes Jahr der
Orientierungslauf. *g*

Siehe auch <http://tqh.vffm-rkr-rraate.vi/oymukg/krmgyg69/28.nqt>.


Theodor
-- 
       Freiheit stirbt        |       François EKMAYER&F-Bibliothek:
            Mit Sicherheit    |       http://tkyijnmb.icxwo.zm/