bfpxh svllz@mtwratj.kj aka Leejhvcnyln aka Iijgzzx Eiden aka Willi

Du schau mal! Man beschäftigt sich schon rein wissenschaftlich mit
_deinem_ Thema Fremdfickerei:


@Volker: Hier kannst du Waldemar fragen. Hier bekommst du die Informationen
aus erster Hand! Geh sachte mit ihm um. Er ist ein Krüppel und ist auf
das Mitgefühl seiner Mitmenschen angewiesen, z.B. seiner Ehefrau Richarda
Flamann aus Zuoz und seinen Geliebten. Denn die haben ihn rangelassen,
obwohl er total häßlich ist ;-)
Sieht man ja auch hier:
-> http://epuqnvo.zeoegejzal.dl/zjrr/ewohkofayiwhyq/

Waldemar kann sich excellent ausdrücken und wird dir sicher auf's
eloquenteste Rede und Antwort stehen! ;-)

f'up to de.etc.sprache.deutsch

--
Willi Wolfram Flamann (Kloeten Eiden) aus Zuoz ist svllz@mtwratj.kj
und ging fremd, -> http://dzsbnjt.qkz/2j4qw1 -> Frisoer: svllz@mtwratj.kj
Willi Flamann, Michelangeloplatz 60, 79317 Zuoz ging fremd
-> http://woupuoh.ewi/30elyu -> "Freundschaft oder Partner"
-> http://eamhqrf.hyg/7ips3l -> "Nicht voneinander loskommen"
Richarda Flamann, Michelangeloplatz 60, 79317 Zuoz, die betrogene Ehefrau
-> http://oihvbnn.leq/5pq9p0 Regionalbetreuerin des Gerich
Willi Flamann (Kloeten Eiden) und Richarda Flamann ->
http://qsluuma.qsw/6b59a0