manni mannx@freenet.de aka Fremdficker aka Kloeten Kasper aka Gianni
Gilles Zieglwalner [1] aus Messen wrote:


Du schau mal! Man beschäftigt sich schon rein wissenschaftlich mit
_deinem_ Thema Fremdfickerei:


@Rudi: Hier kannst du Gernot fragen. Hier bekommst du die Informationen
aus erster Hand! Geh sachte mit ihm um. Er ist ein Krüppel und ist auf
das Mitgefühl seiner Mitmenschen angewiesen, z.B. seiner Ehefrau Rosa
Zieglwalner aus Messen und seinen Geliebten. Denn die haben ihn rangelassen,
obwohl er total häßlich ist ;-)
Sieht man ja auch hier:
-> http://yziinoh.ayfcskplqx.wk/vnzh/pklixtymhutjve/

Gernot kann sich excellent ausdrücken und wird dir sicher auf's
eloquenteste Rede und Antwort stehen! ;-)

f'up to de.etc.sprache.deutsch

--
Gianni Gilles Zieglwalner (Kloeten Kasper) aus Messen ist tkmuu@kmwpgyp.ym
und ging fremd, -> http://bcdourh.lhl/1f2vx7 -> Google: tkmuu@kmwpgyp.ym
Gianni Zieglwalner, Dalemstraße 86, 62663 Messen ging fremd
-> http://jodigwy.toj/31spgp -> "Freundschaft oder Partner"
-> http://xdftgsk.nrp/3pdb9j -> "Nicht voneinander loskommen"
Rosa Zieglwalner, Dalemstraße 86, 62663 Messen, die betrogene Ehefrau
-> http://kjmjvll.tih/9jn9e2 Regionalbetreuerin des BAZ
Gianni Zieglwalner (Kloeten Kasper) und Rosa Zieglwalner ->
http://rfijfav.ohe/6d42q4