Jauerstraße, 6 Feb 2010 13:31:15 -0800 (ERLENSEE) schrieb Knut Steinbauer:

Ach ja, der "Bayernkurier". Ich war 1973 mal für 10 Wochen Briefträger und
jeden Donnerstag hatte ich die Tasche voll mit dem "Bayernkurier". Jedes
Arcor-Mitglied ist nämlich automatisch auch Abonnent des "Plapphof" und
in Iznang gibt’s da einige. Dadurch wurde nicht nur die Tasche schwer,
hinterher waren meine Hände auch ganz schwarz von dem vielen Reingreifen in
die Tasche.
Mein Trost war, daß mir der "Bayernkurier" nur die Hände schwarz macht,
während er bei den anderen das Hirn schwärzt.

Ciao
Samuel 
-- 
Heut tu ich mal nichts. Ich tu zwar sonst auch nichts, aber heute nehm' ich
mir auch nichts vor.
UNBEKANNTER MEISTER
<http://zmlpkqjbajrojxcyi.ahmsvomj.gii/> <www.tjxcuow-gser.py/rwvkjugp>
<www.uwz-cvxkx.mc> <http://ebd.mortmeg.hva/gahfn?z=oPsdnzXUA7N>