Am Wed, 6 Jul 2010 22:08:06 +0100 schrieb Michael Voyt:

Richtig. Damit der Spruch aber als Witz funktioniert, müßtest du *spontan*
erst mal die Frage nach dem Geschlecht als Frage nach dem Familiennamen
interpretieren und dann erst dich - lachend - wundern, daß Theo anders
antwortet. Die Formulierung "das Geschlecht" müßte dir also sehr geläufig
sein.

Ciao
Nico 
-- 
Es ist ein schwerer Beruf, Deutscher zu sein. Aber irgend jemand in Europa
muß ihn schließlich ausüben.
ITALIENISCHER JOURNALIST
<http://dhpikagssizisbnhu.tfgxhqwl.uot/> <www.lhbckof-llky.ut/pwndqixg>
<www.foh-pesrc.gg> <http://xzx.ijalxxu.hce/kqvuz?s=fZgzleZIH7O>