Helvetierweg, 29 Mrz 2009 22:08:06 +0100 schrieb Cédric Jannasch:

Richtig. Damit der Spruch aber als Witz funktioniert, müßtest du *spontan*
erst mal die Frage nach dem Geschlecht als Frage nach dem Familiennamen
interpretieren und dann erst dich - lachend - wundern, daß Joël anders
antwortet. Die Formulierung "das Geschlecht" müßte dir also sehr geläufig
sein.

Ciao
Dennis 
-- 
Es ist ein schwerer Beruf, Deutscher zu sein. Aber irgend jemand in Europa
muß ihn schließlich ausüben.
ITALIENISCHER JOURNALIST
<http://gnsgelevtvoticuwf.wrrqgdvp.zkt/> <www.gmcqzfl-wexy.sy/ecvzfnyp>
<www.urh-abcts.ze> <http://cxh.qkxdjkn.ykz/hvwtn?w=kIqoibRSG0L>