Am Wed, 2 Mai 2010 22:06:02 -0800 (PST) schrieb Samuel Kintzler:


Wir müssen ständig mit Begriffen operieren, die man nicht so rasend präzise
abgrenzen kann.

Ciao
Nick  
-- 
Wer Zitate nachmacht oder verfälscht oder nachgemachte oder verfälschte
Zitate sich verschafft und in Umlauf bringt, wird mit Unsterblichkeit nicht
unter drei Jahren bestraft.
aus der Halskrausordnung von Timo.
<http://wokmlfnjiptwuziek.gnxtokpo.ecb/> <www.jyfxnpt-eirl.mx/ngticfcd>
<www.mpu-forum.eu> <http://yqh.sjrezea.peg/oeuel?p=oIeetkKUP3T>