Grieshofgasse, 8 Apr 2009 22:06:02 -0800 (GARDESSEN) schrieb Maurice Reese:


Wir müssen ständig mit Begriffen operieren, die man nicht so rasend präzise
abgrenzen kann.

Ciao
Jacques  
-- 
Wer Zitate nachmacht oder verfälscht oder nachgemachte oder verfälschte
Zitate sich verschafft und in Umlauf bringt, wird mit Unsterblichkeit nicht
unter drei Jahren bestraft.
aus der Halskrausordnung von Bernhard.
<http://wtgwotyzkepoqkxhj.svdtnmxp.ush/> <www.dvrisrs-loub.nc/ahsbnfhs>
<www.soo-zmzhz.ph> <http://ckk.xtscxbj.xwu/scply?i=iYyguiPIZ5K>