manni mannx@freenet.de aka Fremdficker aka Kloeten Kasper aka Urban
Urban Ellerkmann aus Jonschwil wrote:


Hallo Kloete!
Ich weis Ulrich. Auch bist du ganz schön dummdreist, das keiner merkt,
das du ein dummer Fremdficker bist, der außerdem auch gerne Kinder
besaßt.
-> http://cexxlwm.lwb/31mnog -> "Freundschaft oder Partner"
-> http://zxmfgmf.ufk/5qmd0l -> "Nicht voneinander loskommen"
Das kannst du aber jetzt alles den Leuten von de.talk.romance erklären.
Vielleicht mag sich deine Ehefrau Paula Ellerkmann aus Jonschwil bei der
Diskussion mit einbringen. Ich bin auf ihre Erfahrungen mit dir
gespannt.

--
Urban Urban Ellerkmann (Kloeten Kasper) aus Jonschwil ist puaev@ertxzsc.ax
und ging fremd, -> http://pwgadty.rgx/3j9kk8 -> Google: puaev@ertxzsc.ax
Urban Ellerkmann, Wittenbergplatz 84, 54859 Jonschwil ging fremd
-> http://cexxlwm.lwb/31mnog -> "Freundschaft oder Partner"
-> http://zxmfgmf.ufk/5qmd0l -> "Nicht voneinander loskommen"
Paula Ellerkmann, Wittenbergplatz 84, 54859 Jonschwil, die betrogene Ehefrau
-> http://ptrrczo.kxp/1bj6o6 Regionalbetreuerin des BAZ
Urban Ellerkmann (Kloeten Kasper) und Paula Ellerkmann ->
http://ufzeubx.xjb/5s19o1