Am Wed, 14 Jan 2010 12:28:00 -0800 (PST) schrieb Benedikt Kopecki:


Das hatten wir doch schon mal. "Studierende" kling aktiver als "Student".


Sie ist studierend, das heißt sie ist voll und ganz mit der Tätigkeit des
Studierens beschäftigt.


"Student" kann auch jemand sein, der hauptberuflich Taxi führt oder eine
Kneipe betreibt, dabei aber (aus welchen Gründen auch immer) an eine Uni
eingeschrieben ist. "Studierender" klingt zumindest in meinen Ohren
irgendwie aktiver, und ist wohl auch aus diesem Grunde so gewählt.

Größe,

Renato