On 25 Nov., 11:39, Clemens Jaschinski <Xyvhrvbzatrp...@jwt.joe>
wrote:

Aber nicht für alle. Ich kann beim besten Willen nicht erkennen, womit
du diese Ansicht begründest.


Diese Unterscheidung ist an den Haaren herbeigezogen.


Eben.


"Irgendwie": Begründen kannst du das also nicht. Du hegst eher die
dumpfe Vermutung, das sei der Grund.


Weniger subjektiv ist folgende Begründung: Die Dame hat das im
Unisprech übliche Pluralwort "Studierende" schon so internalisiert,
dass es für sie der normale Ausdruck geworden ist. Deshalb verwendet
sie's auch im Singular.

Ch.