....

Das Lieben, Das Geliebtwerden
DerStudent ist ein Fremdwort zu lat studens,studentis, eifernd,
substantivierte: der Eifernde

Der Liebende ist ein substantiviertes Partizip I

Im Deutschen gibt es nicht die eigene grammatische Form des
Gerundiums. Das Gerundium ist ein typisch lateinisches
Verbalsubstantiv. Es hat im Deutschen den substantivierten Infinitiv
als Äquivalent im Sinne eines Verbalsubstantivs.

Hier findest Du bei gesteigertem Interesse mehr an Erklärungen von
mir.
http://yoo.yjbj.fvcirlnd0.iq/8396/yzhueihyf-zfdq-qrmkctgztjtiywvmkiku/
oder, um im Lateinischen die Unterscheidung zum Gerundivum
herauszuarbeiten hier:
http://avm.floj.qptmhxki6.sy/2969/ydidsjusj-yux-jspzbhfgvd/

Gruß
Bettina