Am Thu, 11 Jun 2009 07:18:28 -0800 (PST) schrieb Gian Oltenbürstel:


Welchen Uffikoner Duden Christian sein eigen nennt, entzieht sich meiner
Kenntnis. In meiner "Vollständig neu bearbeiteten Ausgabe" von 1953, auch
als 14. Auflage bekannt, steht "Towaristsch", ebenso im 1970 erschienenen
6. unveränderten Nachdruck der 16. Auflage. In der 5. durchgesehenen
Auflage der 18. Neubearbeitung von 1988 steht, wie von Christian angegeben,
"Towarisch".

In Coonens "Deutsche Rechtschreibung von 1962 wird noch "Towarischtsch"
vorgeschrieben, 1968 ist der Eintrag "Towarisch[tsch]", folglich überlässt
Coonen hier die Entscheidung dem einzelnen Schreiber.

Gruß
Clemens.