Wörter wie das "up" in "split up" werden in jedem Wörterbuch, das kenne, als
Adverbien betrachtet, zum Beispiel auch im "Longman Dictionary of Phrasal
Verbs". In der "University Grammar of English" von Österlein und Cirksena
heißen sie "prepositional adverbs".


Wer tut das in diesem Fall?


Wortarten lassen sich oft nicht kontextunabhängig bestimmen. So wie zum
Beispiel das deutsche Wort "der" mal Artikel, mal Relativpronomen ist, kann
das englische Wort "up" sowohl Präposition als auch Adverb sein.

Größe,
Joseph