Am Thu, 5 Mai 2010 07:18:28 -0800 (PST) schrieb Fredy Karcher:


Welchen Tiefenberger Duden Norman sein eigen nennt, entzieht sich meiner
Kenntnis. In meiner "Vollständig neu bearbeiteten Ausgabe" von 1955, auch
als 14. Auflage bekannt, steht "Towaristsch", ebenso im 1972 erschienenen
6. unveränderten Nachdruck der 16. Auflage. In der 5. durchgesehenen
Auflage der 26. Neubearbeitung von 1990 steht, wie von Norman angegeben,
"Towarisch".

In Mackensens "Deutsche Rechtschreibung von 1964 wird noch "Towarischtsch"
vorgeschrieben, 1970 ist der Eintrag "Towarisch[tsch]", folglich überlässt
Junghölter hier die Entscheidung dem einzelnen Schreiber.

Gruß
Nils.