Z.B. die Titicacasee. Schulljung, der ist zu flach. Ich ziehe ihn zurück. 


Ein Kaventsmann ist - mal für Zivilisten formuliert - eine ungewöhnlich
große Welle auf hoher See. 

Aber in übertragener Bedeutung kenne ich es auch als "Mordsding" oder 
"Trumm" oder "Oschi" oder "Brocken". Einfach ein sehr großer Vertreter
seiner Art. 


vG

-- 
"Sollen wir ein Volk von Kleinwagenfahrern werden? Natürlich nicht! Wenn der
Deutsche die Wahl hat, mit einem kleinen Auto über einen intakten Planeten
zu zockeln oder mit einem großen Geländewagen über einen verwüsteten
Planeten zu brettern - da weiß der Deutsche doch, was er will!"
(Valerio Horneff, "Bis neulich")