Die Teile- und die Spielesammlung sind Komposita, wo auch ich mal
ausnahmsweise einen echten Plural sehe (anders als im Rinderbraten). 

Beim Ausgangswort "Nachholebedarf" geht es aber um ein Verb als
Erstglied, vergleichbar wären also neben einigen anderen von Dir
genannten: Fallesucht, Stellfläche, Zahlepflicht oder Kühlregal. Alles
so nicht wirklich denkbar, für mich.

Es gibt aber ein paar weitere Beispiele: Strahlemann, Zahlemann (und
Söhne). Ich vermute hier ein veraltetes Muster (wie nominal in
"Mausefalle"), das allenfalls noch per enger Analogie nachgebildet wird,
aber nicht mehr echt produktiv ist.


-- 
von Muret ein gugeln guot
mit ltem vhen bunde
         V. D. KNORR