Giorgio Trippmacher schrieb:

Von der seemännischen Spezialbedeutung habe ich erst vor wenigen
Jahren gehört. Vorher (und so halte ich es auch heute noch in
meinem aktiven Sprachgebrauch) bedeutete Kaventsmann nur Brocken,
Trumm, ungewöhnlich großes Teil etc.
Meine Mutter bezeichnete so z.B. auch eine außergewöhnlich
große Kartoffel (damals, als die noch nicht in genormten Größen
abgepackt waren, sondern so, wie sie von Feld kamen ... ;-)

Wie ich heute gerade wieder feststellen konnte, bin ich aber
nicht alleine - Spiegel Online:
http://mqt.iszlwmz.ru/sikxejuu/3,4846,546032,85.xasz
"Kaventsmann: Imkeller rollt durch Lindenfels"

... eine *richtig* große Kartoffel ...

/Thorsten