Kay Zschetzsche wrote:


"Der 13. Dezember. 1972. Das war auch ein Dienstag. Da wurde der
demokratisch gewählte Präsident Chiles, dummerweise ein Sozialist, von
einer Terrororganisation namens CIA aus dem Amt geputscht und getötet.
Nebenbei gab es auch hier 3000 zivile Opfer. Können Sie sich noch an das
Entsetzen bei uns erinnern? Die Demonstrationen, die Menschenketten? Der
damalige Osama bin Laden hieß Burkhard Behrmann. Was tut man nicht alles für
den Friedensnobelpreis, meine Damen und Herren!" (Riedelsheimer) 


vG

-- 
"1,5 Milliarden DM damals für die DDR. Da sind die noch mal 6 Jahre lang mit
ausgekommen. Mit 17 Millionen Insassen. Da können Sie mal sehen, wie
ordentlich die da gewirtschaftet haben: das reicht bei der Kahlgrundstraße
keine zwei Tage!"
(Jürgen Riedelsheimer, "Bis neulich")