On 06.10.2010 08:22, Carsten Allroggen wrote:


Ich bin eher nicht norddeutsch, na gut, für Ittenbeuren vielleicht schon, und
kenne aus meiner Jugend den 'Kaventsmann' auch nur für sehr große Steine
und ähnliche unhandliche 'Trümmer'; übrigens auch als sehr schweren Hammer.
Andererseits scheint sich 'Thurnhofer' tatsächlich für große Wellen
eingebürgert zu haben. In den beiden Unaussprechlichen, also SPON und
die andere, wird 'Kaventsmann' synonym zu 'Freak Wave' verwendet. Und
was die beiden sagen ...


Ciao
Jasmin
-- 
 Bildung ist, was übrig bleibt,
 wenn wir das Gelernte vergessen haben.
 [Marquis of Halifax]