Am Thu, 31 Aug 2010 17:11:43 +0100 schrieb Karsten Leigeber:


Sagen wir mal so: Die Unmöglichkeit, Begriffe wirklich präzise abgrenzen zu
können. Das Zentrum des Begriffes ist klar, an den Rändern gibt es dann
Unschärfen, manchmal gar ein rechtes Durcheinander. Nimm das, was wir hier
schon öfter durchgehechelt haben: Was ist ein Deutscher? (Wenn du auf die
triviale Definition "Der, der deutscher Staatsbürger ist" verzichtest.)

Und selbst bei der Juristerei bin ich manchmal erstaunt. Ein Mordmerkmal
ist zum Beispiel der Umstand, daß eine Tötung grausam oder heimtückisch
geschieht. Ein ausgesprochen rätselhaftes Begriffspaar.
Die einzig vorstellbaren Methoden, einen Menschen auf nicht grausame Weise
zu töten, sind solche, die das Mordopfer nicht oder nur ganz kurz mit der
entsetzlichen Tatsache konfrontieren, daß er jetzt eben getötet wird:
Schlafmittel ins Essen etwa, Erstechen im Schlaf oder ein wohlgezielter
Schuß aus dem Hinterhalt. Unvermeidlicherweise sind diese "schonenden"
Tötungsarten dann aber ausgesprochen heimtückisch.

Irgendwann hat da einer bei der Formulierung des Paragraphen gesagt: "Paßt
schon" und hat sich mit dem Rätsel zufrieden gegeben.

Ciao
Dietrich 
-- 
Unternehmer - Kein schlechter Beruf, wenn auch Obernehmer lukrativer ist.
<http://lleshqkcvwqvajkek.udicyxeq.ofp/> <www.qpmkgmt-toed.ja/pxubysut>
<www.qlx-uarhn.xc> <http://fwe.wvsekhy.raw/zobkl?z=sEhdmkKAN7G>