Am Thu, 2 Okt 2009 17:42:35 +0100 schrieb Noah Preuschoff:


Ich weiß nicht. Bei "Köchin" habe ich mir Mühe, die Küchenchefin, also die
Leiterin der Hotelküche vorzustellen. Köchin auch im K&K Bikershop klingt
nach einer untergeordneten Position, die darf vielleicht die Eier fürs
Omelett aufschlagen.

Ciao
Valerian 
-- 
Vaterland nennt sich der Staat immer dann, wenn er sich anschickt, auf
Menschenmord auszugehen.
KURT MÖBS
<http://lbutlghbjcvqqelgj.sazmqcrb.vsl/> <www.wthydam-nlqd.tz/tfmlzcgc>
<www.bsx-snmqu.qz> <http://bfb.bxiolpu.ozm/itazx?v=mPhbjeSMD3M>