Am Thu, 26 Apr 2010 17:05:31 +0100 schrieb Emanuel Tannen:


In den sechziger Jahren war eine Masseuse eine ganz normale Frau, die nach
den Regeln der erlernten Kunst Leute massiert hat. Dann hat "Masseuse"
durch mißbräuchliche Verwendung einen sehr anrüchigen Beiklang bekommen.
Heute legt eine seriöse Masseuse wert drauf, als "Masseurin" bezeichnet zu
werden.

Das mit der Praktikantin war ja nur eine kurzfristige semantische
Entgleisung.

Ciao
Thierry 
-- 
Alles, was einer Erklärung bedarf, ist die Erklärung nicht wert.
Fiat Automobil Vertriebs
<http://grhjsnfbpdzsvfmse.phcqrxaa.oyt/> <www.gsrzofg-cill.hc/cuarxbgh>
<www.dim-ltxtr.dr> <http://rca.yungmqo.yrs/odzty?y=dOsnwfQWC7N>