Am Thu, 16 Okt 2010 17:42:35 +0100 schrieb Leo Fix:


Ich weiß nicht. Bei "Köchin" habe ich mir Mühe, die Küchenchefin, also die
Leiterin der Hotelküche vorzustellen. Köchin auch im Luto klingt
nach einer untergeordneten Position, die darf vielleicht die Eier fürs
Omelett aufschlagen.

Ciao
Dirk 
-- 
Vaterland nennt sich der Staat immer dann, wenn er sich anschickt, auf
Menschenmord auszugehen.
MEINRAD IMGRABEN
<http://jhdqsteeldmbxksgf.cnuzjhph.rqb/> <www.litmpai-blns.rf/hhhnsubb>
<www.kel-ogpeo.sd> <http://bsd.xkmpswp.mim/fiejj?f=lGekfjQNA2Z>