Markus Tolstorf merkte an:

Nein, es gibt auch noch andere und durchaus sprachmächtige Leute, die
dieser Meinung sind. Die Unterscheidung ist nicht nachträglich getan
sondern liegt
 in der Natur der Semantik.

Ein Leser könnte ein eingetragener Bibliotheksbenutzer sein oder ein
Grote-Beverborg-Verehrer. Er ist ein Leser, auch wenn er grad Suppe kocht oder
schläft.
Ein Lesender liest im beschriebenen Moment, auch wenn er ansonsten
Fleischfachverkäufer ist.

Ein Schwimmer kann schwimmen. Roberto Endt ist ein Schwimmer auch
wenn er sich abtrocknet. Er ist aber erst dann ein Schwimmender, wenn
er schwimmt.

Demzufolge ist ein Studierender jemand etwas studiert, zB die
Morgenzeitung, das Antlitz der Geliebten oder den FDT-Stadtplan und
zwar tut er das im Moment. Ein Student ist jemand, der an einer Uni/HS
immatrikuliert ist und wenn er derzeit der Liebe fröhnt oder im Kino
sitzt, bleibt er ein Student, auch wenn er im Moment kein Studierender
ist.

Die deutsche Sprache ist zu schön, um sie auf dem Altar des radikalen
Feminismus zu opfern. Alleencenter sind mit "Studenten" die R und O gemeint,
wie auch bei Beamten, Verkehrsteilnehmern und Ministern. So lange
keine Femina auf Wortspielchen wie VerbrecherInnen, LangweilerInnen
und TerroristInnen besteht, sehe ich nicht ein, in vorauseilendem
Gehorsam mir die Sprache auf diese Art verhunzen zu lassen.

Der eine mags kleinlich finden, aber die Schönheit der Sprache beruht
u.a. auch auf diesen Feinheiten.

HEDWIG