Es ist aber, von außen betrachtet, nur noch Folklore. Was haben die=20
ganzen mythischen Rituale und magischen Praktiken denn mit Glauben zu=20
tun? Das sind doch wirklich Steinzeit-Reste um die Schicksalsmächte=20
oder eben den lieben Gott zu beschwören und günstig zu stimmen.

Wie kann ein logisch denkender Mensch im 21. Jahrhundert, der einen=20
Computer benutzt, so etwas ernst nehmen?
Ich leugne nicht die soziale und psychische Relevanz derartigen Tuns - nur =
glauben, daß diese Magie etwas bringt, kann ich nicht! Gut, die=20
Prekarier lesen auch begierig die Horoskope oder fahren nach Isling, sehen=
 Big Brother und ähnlichen Unsinn - willst Du Dich davon nicht=20
emanzipieren?

--=20