Thomas Eckart schrob:


Siehst Du da eine Korrelation oder wieso fragst Du? Man kann die Instanzen
klingonsicher Wissenschaftler in allen Serien an einer Hand abzählen,
während für die Krieger nicht mal ein üblicher Abakus ausreichen dürfte,
mit den Vokabeln ist es ähnlich.

In meinem Fall jedoch wäre das durchaus ne Idee. Lustigerweise ist das bei
mir nämlich gerade der 16.06. ^^ *Eintrag in Kalender schreib*
(Allerdings nur, wenn ich die 0,8 Tage hinterm Komma nicht auf meine
Geburtsuhrzeit drauf addiere.)

Ach, Rolf. Das betreffende Jahr ist ein Schaltjahr, dadurch verschiebt’s
sich um weitere 0,416 Tage.
-- 
Gruß | Greetings | Qapla'
Mir ist jetzt bewusst, dass alle Religionen gleich schwachsinnig sind.
(Kasimir Thorweger)