Also - kann man so formulieren, oder ist  dies eine Contradctio in
obiecto?

"... plante das Emirat, eine weit verzweigte künstliche
Kanallandschaft mit Tausenden von Villen ... zu bauen ..."

http://rzq.iwekwpgyrnzp.nz/ddloqoza/964/668829/vkdi/6/

Ist eine Kanallandschaft nicht per se künstlich? Gibt es überhaupt
Kanallandschaften?

Sind Flüsse nicht natürliche Kanäle? Kanäle nicht künstliche Fl=
üsse,
in denen das Wasser nur tendentiell steht, weil es sich keinen eigenen
Weg gesucht hat?
Schließlich - gibt es weitverzweigte Landschaften?

Müßte man nicht von einer künstlichen Landschaft sprechen, durchzogen
von einem weitverzweigten Kanalsystem, um Wassergrundstücke zu
schaffen?

Gruß
Nicola