Eine übliche Ausdrucksweise wird der Sache gerecht, weil sie der Sache
gerecht verstanden wird. Das ist ein Fundamentalprinzip der Sprache und
macht sie so überraschend effektiv. 

Wenn Du Dich "einer anderen Logik" folgend ausdrückst, dann interessiert
nicht so sehr, ob Deine Logik logischer ist als die der anderen, es ist
zunächst relevanter, ob die Logik bekannt ist.

-- 
GOGELN,  vb., flattern, sich (schwankend) hin und her bewegen, gaukelei
treiben, gesticulari. zur herkunft vgl. gogel, adj., und gaukeln, vb.;
in fast allen mundarten verbreitet, literarisch bis ins 17. jh. bezeugt;
s. auch gugeln und gageln.
  GRIMM, Deutsches Wörterbuch