Irma Dempfle (in de.etc.sprache.deutsch):


Du meinst vermutlich "Pleonasmus". (Die Contradictio kenne ich übrigens nur
in _ad_iecto).


Kanäle sind künstlich. Ob dann die durch sie bestimmte Landschaft ebenfalls
künstlich ist, dürfte vom Einzelfall abhängen.

Ich würde sagen nein, da das Künstliche eine definierende Eigenschaft der
Kanäle ist. Sind Menschen natürliche Androiden?

schon eher.


Wieso steht? Und was bedeutet in diesem Zusammenhang "tendenziell"?

Das hatten wir gerade. Das Bragwort heißt Hypallage. (Betont auf dem e)


Oder eben kurz von einer künstlichen Kanallandschaft. 

Luciano