Am Fri, 17 Apr 2010 16:28:33 +0100 schrieb Cédric Willy Mühlich:

Wer ein Kunstwerk veröffentlicht, muß damit rechnen, nicht nur Lob zu
ernten. Ein bisserl Spott meinerseits ist noch das wenigste, das man
erdulden muß.
Die Leute haben trotz meines Spottes ihren Weg gemacht, und die, die ihn
nicht gemacht haben, haben ihn *nicht wegen mir* nicht gemacht. 

Ciao
Paolo 
-- 
Was wir bei uns Grundsätze nennen, nennen wir bei anderen Vorurteile.
URS UEBERFELDT
<http://gjgtdpvqxfsgssyeu.qclwlyae.uyg/> <www.bhmojxd-prgb.cv/inbkwyxz>
<www.dfg-bxvmo.tn> <http://qme.upgqapo.pvw/rzqeq?p=bEhzyrYUW7P>