Ich meinte Contradictio in adiecto. Mir war das nur nicht aufgefallen,
weil adiectum Beigefügtes heißt, obiectum Gegenstand, Objekt.

Pleonasmas ist eine unötige,lächerliche und offenkundige Aufblähung,
runder Ball, weißer Schimmel.

Ich meinte auch nicht Oxymoron, denn das ist ja ein bewußt
eingesetztes Stilmittel.

Nach meinem Gefühl, das man hier stets MUSE nennt, stimmt nichts an
"einer weit verzweigten künstlichen Kanallandschaft",


Danke, das trifft es offenbar: Verschiebung logischer Wortbeziehungen
durch grammatische Zuordnung
Ich gebe zu, daß ich auch hier nachschlagen mußte.

Gruß
Kornelia