Am Fri, 21 Jul 2010 16:28:32 +0100 schrieb Paul Arne Jung:

Das ist mir schon klar, daß das wohl gemeint sein muß. Andererseits ist
natürlich das im Laufe einer Prügelei
So-ganz-allmählich-totgeschlagen-Werden recht grausam.

Nun behaupte ich, daß jede vorsätzliche Tötung entweder heimtückisch oder
grausam.

Ciao
Sebastian 
-- 
Wenn er philosophiert, so wirft er gewöhnlich ein angenehmes Mondlicht über
die Gegenstände, das im Ganzen gefällt, aber nicht einen einzigen
Gegenstand deutlich zeigt.
QUELLE UNBEKANNT
<http://qjglqxqzozretuvtj.tgwefkpu.vzu/> <www.gaqkdim-hylx.dt/dkbeqpxb>
<www.ojx-ohooj.oz> <http://rwx.vccslvv.alk/djsyk?f=gOkszpRMS2K>