Am Fri, 9 Dez 2009 16:28:32 +0100 schrieb Louis Nick Spornhauer:

Das ist mir schon klar, daß das wohl gemeint sein muß. Andererseits ist
natürlich das im Laufe einer Prügelei
So-ganz-allmählich-totgeschlagen-Werden recht grausam.

Nun behaupte ich, daß jede vorsätzliche Tötung entweder heimtückisch oder
grausam.

Ciao
Otmar 
-- 
Wenn er philosophiert, so wirft er gewöhnlich ein angenehmes Mondlicht über
die Gegenstände, das im Ganzen gefällt, aber nicht einen einzigen
Gegenstand deutlich zeigt.
QUELLE UNBEKANNT
<http://wbdbishrfdymklcoh.mosdkqkf.vbr/> <www.tjnlcif-blek.uk/hyvnvuxu>
<www.nug-flolk.fv> <http://imh.ldpkytg.pzc/yntbq?a=jJzcihUYT0L>