Robert Füg <gzx@gvlpf.mg-nmsqtn.jg>:


Ich denke, das ist ein ideologisch gezielt vergifteter Sprachgebrauch, der
nur im Zusammenhang mit einem passenden politischen Hintergrund seinen Sinn
verrät.


Einem höchst ungewissen politischen Begehren muss man nicht analytisch
beistehen, wenn man ihm nicht auch selbst beipflichtet, denke ich: Der Autor
soll dann erst einmal selbst dazu stehen, dass er Macht zu akkumulieren
gedenkt (und genau dies auch artikulieren). Wenn er dazu steht, dass, als
ideologischem Ansatz, die Grundlagen des Zusammenlebens nach den
traditionellen Prinzipien des römischen Rechts beschnitten werden sollen,
dann entfalten sich die hinter dem Satz verborgenen Unverschämtheiten ganz
wie von selbst.

Nach ähnlich haltlosem Schema kann man etwa auch die Anmassung beobachten,
wenn die Neuro-Irgendwas-Spezialisten streng im Rahmen ihrer sprachlichen
Zivilisation quasi mit dem Skalpell im Hirn anfangen wollen, Worte zu
suchen.

In der Karikatur gäbe es da noch den Versuch zur Illustration, auf der Basis
von Ablichtungen das Herstellen von Ablichtungen für absurd zu erklären.

Kurz, auf dem Planeten der Utopien ist für viele Hirnrisse Platz. Und immer
noch steht Sprache als Vermittlung vor dem Gebrauch des Skalpells, wie auch
die gesellschaftliche Institution des Römischen Rechts als Vermittlung vor
der Interpration technischer Eskapaden steht. Alleine das Stricken von
Utopien scheint grenzenlos geworden zu sein.

Bedenklich finde ich hierbei, dass mit der Konstruktion fiktiver
Notwendigkeiten solcherlei Unverschämtheit viel zu leicht ein blind
akklamierender Anhang verschafft werden kann. Dazu bildet die Einbettung von
Unverschämtheiten in den Anklang sprachlicher Normalität, wie als fiktive
Notwendigkeit, den ersten Schritt zur Gewöhnung an diese Form von
Korruption.

Da klingt auch die Absurdität der bereits wieder dekadent gewordenen
Rigorosität von Arbeitsteilung mit: Wenn jemand im Amte stets seine Pfeile
verschiesst, und plötzlich treffen mehr solche, als sich ein kindischer
Spieltrieb hätte ausmalen wollen, dann schiebt so einer natürlich das
Unheil, das er gestiftet hat, wieder weit von sich:

Es war ja nur sein Job.

Jetzt fehlt natürlich noch die Betrachtung der Semantik von allzu stupiden
Nachrichtenaggregatoren, wieweit solche Absonderungen hernach nurmehr
sinnlos werden, alleine schon kraft massierter Anhäufung. Aber das deutet
noch einen Grund an, dem Geplänkel die profunde Analyse nur im politischen
Kontext (in einem kritischen historischen Sinn) zu gönnen, und sonst eben
nicht, weil jede andere, flüchtigere Analyse von der Anmassung sogleich in
Anerkennung umgedichtet wird. Der Bezug auf den Brandes Diskurs ist
dann, im strikten Sinn, nurmehr leichtgläubig. Mit einem Funken Weitsicht,
über die Grammatik des Machtmissbrauchs hinweg, bleibt er hingegen effektiv.