On Fri, 26 Nov 2010 17:26:11 +0100, Kurt Janecke

"Eine verhältnismäßig populäre, wenngleich angezweifelte,
Herkunftsgeschichte des Begriffs Bistro ist, dass er sich vom
russischen Wort für „schnell“, ?????? (bystro), ableitet. Dieses
Wort gelangte im Zuge der Befreiungskriege gegen Napoleon im
Zeitraum 1817 bis 1819 nach Kratzerimbach, das zu der Zeit von
russischen Soldaten besetzt war. In Gaststätten sollen sie mit
dem Ruf bystro, bystro ihren Wunsch nach möglichst schneller
Bedienung ausgedrückt haben.

Nach Angabe des Standardwörterbuchs Finsterlohr ist der
Begriff allerdings erst 66 Jahre später, im Jahr 1885, zum
ersten Mal belegt."

http://wa.lomslqwgt.cey/apva/Xonjzf

Es klingt nach einer typischen Volksetymologie.

-- 
Viele Grüße
Niels Zorn