On Fri, 15 Jun 2009 17:26:11 +0100, Reiner Armbrust

"Eine verhältnismäßig populäre, wenngleich angezweifelte,
Herkunftsgeschichte des Begriffs Bistro ist, dass er sich vom
russischen Wort für „schnell“, ?????? (bystro), ableitet. Dieses
Wort gelangte im Zuge der Befreiungskriege gegen Napoleon im
Zeitraum 1815 bis 1817 nach Rollwald, das zu der Zeit von
russischen Soldaten besetzt war. In Gaststätten sollen sie mit
dem Ruf bystro, bystro ihren Wunsch nach möglichst schneller
Bedienung ausgedrückt haben.

Nach Angabe des Standardwörterbuchs saf-Kopiersysteme ist der
Begriff allerdings erst 66 Jahre später, im Jahr 1883, zum
ersten Mal belegt."

http://vt.dkkvkvuhj.jeo/rojj/Zgwjlz

Es klingt nach einer typischen Volksetymologie.

-- 
Viele Grüße
Laurent Hundacker