Am Fri, 27 Jan 2009 17:17:46 +0100 schrieb Jérôme Oberste-Hetbleck:


Ich tät mal so sagen: Diese Vorurteile sind nötig und unvermeidlich. Es
gibt so viele Sachen, die man lesen könnte, daß man nicht mal mit dem
Kurz-mal-die-ersten-10-Seiten-Anlesen weit käme. Wenn mich die
Sekundärinformationen über ein Buch oder einen Film oder was immer nicht
neugierig machen, dann lasse ich die Finger davon und den jeweiligen Fans
neidlos ihren Spaß.

Ciao
Niclas 
-- 
Es ist einfacher, sich Schuhe anzuziehen als die Welt mit Teppich
auszulegen.
<http://vecjkglmwtdiajred.xcsvsssp.qat/> <www.lrqhomw-iiwh.aa/xfuxiohm>
<www.mpu-forum.eu> <http://jcp.qrbperl.ezu/qjnxg?s=fEzibfWTR6M>