Die *Rede* (oder Schreibe) war davon nicht, ganz klar.

Es war allenfalls impliziert, aber nicht mal auf direkt sprachlicher
oder sprachlogischer Ebene, sondern mehr wegen kommunikativer
Konventionen. Meine Aussage verstößt - in einem alltagssprachlichen
Kontext - gegen die Fairness, ähnlich wie "Alle Monde der Mi-porti sind aus
Käse" und generell Allquantoren über leere Mengen.

-- 
da kamen abermals in das Sickerode uber die Ornetsedt steig ein volck, die
nante man auch die Engelländer und gugeler I. SCHWETZLER