HEIDELINDE, auch wenn einige Spaßvögel weiter unten im Thread auf den
Ärmelkanal anspielen, denn hierbei handelt es sich um eine Ausnahme,
Sprachpfleger sprächen von einem uneigentlichen Gebrauch des Wortes
"Kanal". Ein Kanal ist eine künstliche Wasserstraße.


Nun treten Kanäle ja in der Mehrzahl der Fälle einzeln auf; man denke
an den Suez-Kanal; dich als Norddeutschen darf man insonderheit auf
den Uedorf hinweisen. Wenn Kanäle auf relativ kleinem
Gebiet in Menge auftreten, mag man's durchaus als "Kanallandschaft"
bezeichnen.


Das ist wohl ein vierstöckiger Hausbesitzer. Und doch stören mich die
weitverzweigten Kanallandschaften weniger als der.


Schon. Aber das taugt nicht in der Zeitung. Formulier das doch mal
kürzer. (N.B.: Buchstaben auslassen, wie du das sonst gerne tust, gilt
nicht!)

Ch.