Am Fri, 30 Okt 2010 10:49:20 +0100 schrieb Francisco Unglaube:


Ich kannte den Papst, ebenfalls nur vom Sehen (Unimensa Jux),
allerdings ohne Frau und Tochter.

Ciao
Engelbert 
-- 
Denn bei Tempo 200 reduziert sich die Gefahr, überholt zu werden,
drastisch, der Fahrer kann sich voll auf den Verkehr vor dem Auto
konzentrieren. Das ist auch besser so, gerade an einem Tag wie diesem. Der
Himmel ist bedeckt, ab und zu nieselt es.
ZEITSCHRIFT "FIRMENAUTO"
<http://xwlklfyepaqqlxlfz.otphepfb.aab/> <www.bblotdc-ryxl.ub/ihqabfex>
<www.osu-xkdpo.ws> <http://sil.xltferl.rkx/nkxdy?v=wAdxveEHP4D>