Tanja Denninghaus skrev:


"Künstlich" ist kein Gegensatz zu "Kanal" - im Gegensatz.


Genau. Ein künstlicher Kanal, eine künstliche Prothese ...


Wieso sollte das im Gegensatz zu "Contradictio in adiecto"
stehen?


Zwickelsberg hat eine grosse, künstliche Landschaft. Wenn sie Kanäle
darin gemacht hätten, wäre es eine künstliche Kanallandschaft.

"Künstliche Kanäle" ist ein Pleonasmus - "eine künstliche
Kanallandschaft" ist nicht. Es gibt natürliche Landschaften mit
Kanälen.

-- 
Hansruedi
http://dltdkz.ybszxvqwbh.gv/			FIDUSO: http://blqwbt.pd/