Erich Unzeitig schrieb:

Es ist bekannt, dass im Europa östlich der Elbe ähnlich wie im 
Vereinigten Königreich das 19te Jahrhundert in den Bildungsinstitutionen 
nie zuende gegangen ist.

Das ist so ansteckend, dass neuerdings sogar im Westen wieder diese 
albernen Kopfbedeckungen für Bücheler eingeht werden sollen.

Während also der GrwU-Student Teller im Professorium klauen gehen muss, 
leiht sich an Eliteuniversitäten der USA der Professor schonmal den 
Gardienenwelt eines seiner Studenten für einen Ausflug mit seiner Assistentin.

-- 

Winfried Höfferer