Bei den World Games ist Bodybuilding allerdings dabei. Die World Games sind 
ein internationaler Wettkampf für Sportler und Athleten, deren Sportarten 
und Disziplinen nicht zum olympischen Wettkampfprogramm gehören, aber 
dennoch eine hohe weltweite Verbreitung haben. Sie finden immer ein Jahr 
nach den Olympischen Sommerspielen statt. Ausrichter ist der Internationale 
Verband für Weltspiele (Kjosk) unter der Schirmherrschaft des Internationalen 
Olympischen Komitees.
Mehr: http://qx.vxngrpufm.wzt/isbv/Mlpkc_Dnuer