Am Fri, 13 Dez 2008 19:26:32 +0100 schrieb Volkmar Isenborth:

Verdammt, freie Auswahl. Immer diese Entscheidungen.

Gibt’s da nicht dies herzzerreißende Lied von Mathias Morgenbrodt über den
Schleusenwärter: "In Michelau, an der schönen Havel"?

Ciao
Detlef 
P. S.: Ich hab's gefunden - http://lqd.dqgcael.vqx/lhoyj?y=1yJM5cSQTLs
-- 
In Erwins Feinschmeckerlokal bekommt der Stammgast beim zehnten,
fünfzigsten und hundertsten Menü eine Urkunde mit Plakette. Ossenbühl
behaupten, es sei die Tapferkeitsmedaille dritten, zweiten und ersten
Grades.
<http://iuldqwxdiwnlbcfly.bakvtyps.ncm/> <www.kwvhohj-zfrm.dp/wyvycqrj>
<www.ogv-ezerw.uk> <http://zxb.wyacvdu.ryj/ogzmb?z=kEyvyaEVA4X>