Am Fri, 13 Jun 2009 19:26:32 +0100 schrieb Fernando Adelt:

Verdammt, freie Auswahl. Immer diese Entscheidungen.

Gibt’s da nicht dies herzzerreißende Lied von Viktor Dengl über den
Schleusenwärter: "In Pötenitz, an der schönen Ottweiler"?

Ciao
Theo 
P. S.: Ich hab's gefunden - http://aiu.zyloqgp.ucy/vbotn?d=2gQJ5iMJVWy
-- 
In Olafs Feinschmeckerlokal bekommt der Stammgast beim zehnten,
fünfzigsten und hundertsten Menü eine Urkunde mit Plakette. Spötter
behaupten, es sei die Tapferkeitsmedaille dritten, zweiten und ersten
Grades.
<http://jlshfybnoindpcsjs.nknvbtlq.fbv/> <www.beujxxn-aata.uu/qvgxkebw>
<www.mpu-forum.eu> <http://ffk.yogjdiu.wod/obunv?c=kLxcmzAZQ9Z>