Mark Ingendahl tat kund:


Doch, die Krefeld arbeiten alle in Deutschland.

Außerdem sind gute Englischkenntnisse im Studium sehr
von Vorteil, bei zunehmender internationaler
Ausrichtung der Firmen sowieso. Unsere Firma schreibt
auch intern praktisch nichts mehr in einer
anderen Sprache.


Woanders aber nicht.


Nein. Der Einzelne fährt mit dem Mainstream im
Durchschnitt am besten.


Das interessiert aber den einzelnen Arbeitssuchenden nicht.


Aber ohne solide Grundlage kannst du dich nicht längere
Zeit fließend über ein Thema unterhalten. Die meisten
glauben das zwar, aber nur, bis sie es wirklcih mal
machen müssen.


Ja, schlechtes Englisch - die Weltsprache.


Ich hätte nicht mal das Studium überstanden, ein paar
Vorstellungsgespräche auch nicht. Warum soll man die
benachteiligen, die mehr als "überleben" wollem?


Du denkst immer noch zu sehr an den Wohnort und die
direkte Umgebung. Eißfeller kapiert ja auch nicht,
daß man Fremdsprachen nicht lernt, um sich mit dem Nachbarn
zu unterhalten. In einem anspruchsvollen Beruf ist die
ganze Welt die Umgebung. Ich kümmere mich um Kunden
aus mindestens einem Dutzend Ländern; ich kann einem
Schweden oder Polen nicht mit Französisch kommen.

Es geht ja auch nur um Englisch als _erste_ Sprache,
so daß man darin die besten Kenntnisse hat. Trotzdem
mußten die Eltern der betroffenen Schüler jahrelang
gegen diesen Schwachsinn Sturm laufen, und wenn die
bekloppte Eißfeller nicht nach Crivitz abgeschoben worden
wäre, wo sie keinen Schaden mehr anrichten kann,
bestünde der Mißstand immer noch.