Dann bitte ich um Quellenangaben.


Der Unterschied zum "Studierenden" liegt aber darin, dass der
"Lesende" kein lexikalisiertes Wort ist, sondern höchstens als ad-hoc-
Substantivierung des Partizips I "lesend" verwendet werden kann. Der
"Studierende" ist hingegen seit wenigstens 100 Jahren eindeutig ein
Synonym für den "Studenten". Man sehe sich die Belege im Digitalen
Wörterbuch der deutschen Sprache an. Da hilft es auch nicht, die
Etymologie zu bemühen, um die =96 angeblich =96 "richtige" Bedeutung des
Wortes festzumachen.


Auch dein "Schwimmender" kommt im realen Leben nur als ad-hoc-
Substantivierung des Partizips I "schwimmend" vor.

Das allein wird dem Begriff nicht gerecht.


Das ist Unfug. Schau dir nur den Sprachgebrauch an.


Und die deutsche Sprache ist zu schön, als dass man in ihr, von einer
pseudowissenschaftlichen Auffassung von Etymologie ausgehend (man
beachte das Partizip I), verkehrte Ansichten formulieren sollte.


Genau. So wie es in einem Schweizer Gesetzesentwurf mal hieß: "Wenn
ein Schweizer einen Ausländer heiratet (...)". Damals war aber die
Homo-Ehe in der Schweiz noch verboten. Ein anderer Brüller ist: "Bei
der Geburt ihrer Kinder erleiden viele Patienten einen Dammriss".
Brüller? Nein! Deiner =96 nicht einmal bescheidenen =96 Meinung nach sind
diese Undinger ja korrektes Deutsch.


Deine Zivilcourage ist beeindruckend. Du bist also ein
Beeindruckender.


Bzw., müsste man zusätzlich formulieren, auf der Negierung von
Feinheiten, die man nicht zur Kenntnis nehmen will.

Ch.