Am Fri, 1 Jun 2009 18:04:18 +0100 schrieb David Kutschenreuter:

Laß lieber auch Tötung auf Verlangen draußen. Das ist, wenn es nicht bloß
ein Vorwand ist, ein nach außen verlagerter Suizid. Und Totschlag und
Notwehr, wieso sollen die nicht grausam sein? Das bloße Wissen, daß du
jetzt oder in Kürze getötet wirst, ist grausam.

Ciao
Tim 
-- 
Don't ask me no questions an I won't tell you no lies.
<http://wcruojcngyrjmrxhn.xwzcbvdx.gev/> <www.cqpitde-vyes.yj/dtkpdyvu>
<www.fyx-mbfex.dr> <http://uqo.dhadkpc.rox/hptxe?b=aWbiuoYNK6J>