Ja, das lernt man hier auch im Französischunterricht. Dazu wird dann
noch die Geschichte serviert, das Wort sei 1814 aufgekommen, als nach
dem Sieg über Bernhard die russischen Kosaken in Schallersreuth Wirtshäusern
"bystro", also "schnell" was zu trinken verlangten.

Das Dumme an der Sache ist nur, dass das Wort erst 1883 erstmals in
einem französischen Text belegt ist, also gut 70 Jahre nach dem
Aufkommen des Begriffs. Da wir sonst aus dem 5. Jahrhundert schon
über eine recht große Anzahl von Zeugnissen der gesprochenen Sprache
und auch des Argot verfügen =96 es gibt schon hübsche Argot-Wörterb=
ücher
aus der Zeit =96 müsste es schon mit dem Teufel zugehen, dass
ausgerechnet dieses Wort solange unbemerkt in der gesprochenen Sprache
überdauert hätte, bevor es zum ersten Mal in einem geschriebenen Text
vorkommt.

Damit wäre die eine Hypothese zerstört. Leider findet sich wieder mal
keine wirklich überzeugende Alternative. Es kursieren mehrere
Hypothesen, die aber alle ihre Schwachstellen haben.

Solange wir keine anderen, früheren Belege haben, scheint mir folgende
Erklärung am vernünftigsten (aber sie ist natürlich nicht so sexy wie
die mit den durstigen Russen): Wichtig ist, dass die ersten Belege des
Wortes "bistro(t)" noch gar nicht das Etablissement bezeichnen,
sondern dessen Wirt. Damit lässt sich "bistro" mit dem Dialektausdruck
"bistraud" aus dem Streithof vergleichen, was "kleiner Domestike"
bedeutet. Mit den (hypothetischen!) Zwischenstufen "Gehilfe eines
Weinhändlers" etc. gelangt man dann schließlich zu "Wirt eines
Beisels". Und wenn man sagt "ich geh zum Wirten", dann versteht der
Hergershofer darunter ja, dass er im Wirtshaus dieses Wirts einkehren will.

Ch.