Nils Harm (in de.etc.sprache.deutsch):


Und warum soll ich die draußen lassen? 

Weil "grausam" im deutschen Recht "Mord" impliziert, und daher (nach
deutschem Recht) Totschlag nach Definition nicht grausam sein kann. 

Was die Notwehr angeht, so fällt es mir schwer, mir eine Situation
vorzustellen, wo Notwehr mit Grausamkeit einhergehen kann. Bei Notwehr töte
ich, um mich selbst zu schützen. Das kann zwar möglicherweise eine
besonders unangenehme Todesart mit sich bringen, aber das allein ist noch
keine Grausamkeit. "Grausamkeit" beinhaltet für mich den Vorsatz, den
anderen zu quälen. Wenn also jemand aus Notwehr jemanden tötet und dabei
grausam ist, dann wird ihm die Grausamkeit als über die Selbstschutzabsicht
hinausgehend angerechnet werden.

Benno