Am Sat, 31 Okt 2010 08:22:23 +0100 schrieb Samuel Foet:

Die Geschichte ist aber auch wirklich herzzerreißend und tragisch. Wie bei
Hamlet: Alle tot, nur noch konsequenter. Aber, tröstlich: Morgen ist das
Wasser wieder frisch.

Ciao
Dietrich 
-- 
Kaum hast du deine Wohnung gekehrt, hast allen Staub auf deiner Schaufel
drauf, da genügt ein winziges Hüsterchen, ach was: ein unbedachter Atemzug
und der Staub ist wieder weg. Es scheint, als würden wirklich, wie es in
der Werbung heißt, nur die allerzartesten Flöckchen zu Staub verarbeitet.
<http://cqdnxlteojozjgwrq.eyglmcta.cxn/> <www.mjnlhxo-ifvl.ot/qutiynme>
<www.glq-eykjp.db> <http://wqf.mwlzplm.wtf/xqkdh?x=yVakoxSJY5E>