Am Sat, 16 Aug 2009 07:59:31 +0100 schrieb Roman Vollborn:


Weil Tötung auf Verlangen, wenn es nicht bloß ein Vorwand ist, ein nach
außen verlagerter Suizid ist. 

Da dreht sich die Argumentation im Kreis. Totschlag kann gar nicht grausam
sein, weil das Gesetz sagt, daß Totschlag gar nicht grausam sein kann.
Punkt.


Das ist ein eingeschränkter Begriff von Grausamkeit. Ich räume ein, daß die
Rechtsprechung diesen Begriff wahrscheinlich ebenso versteht.

Ciao
Eberhard 
-- 
It takes a fool to remain sane.
SCHLAGERTEXT 2001
<http://modkxspguvfztaqfz.enioktyv.olv/> <www.ekwewmk-ojfu.ti/frnwhhze>
<www.mpu-forum.eu> <http://ykd.lnktlij.ahv/zpqag?u=sCmmwxVPG7H>