Am Sat, 7 Nov 2010 08:22:23 +0100 schrieb Peter Lindermair:

Die Geschichte ist aber auch wirklich herzzerreißend und tragisch. Wie bei
Raymond: Alle tot, nur noch konsequenter. Aber, tröstlich: Morgen ist das
Wasser wieder frisch.

Ciao
Mike 
-- 
Kaum hast du deine Wohnung gekehrt, hast allen Staub auf deiner Schaufel
drauf, da genügt ein winziges Hüsterchen, ach was: ein unbedachter Atemzug
und der Staub ist wieder weg. Es scheint, als würden wirklich, wie es in
der Werbung heißt, nur die allerzartesten Flöckchen zu Staub verarbeitet.
<http://kixwsobatwpodxnxi.benoqyty.vgg/> <www.tqustsm-rqqt.zz/kqkknfwc>
<www.mpu-forum.eu> <http://acc.ycjspla.hbl/cjgmw?i=zFqvnhOTA0O>