Bestraft wird ja nicht das Mordopfer, sondern der Täter. Die Merkmale 
müssen also in seinem Verhalten und der Reaktion der Gesellschaft, nicht 
im Gefühl des Getöten liegen.

Heimtücke liegt vor, wenn das Opfer durch geschicktes Verbergen der 
länger gehegten Mordabsicht nicht die geringste Ahnung hatte: Zielte 
sozialhistorisch typischerweise auf die Giftmorde der Ehefrauen, die 
meist selbst nur Opfer waren.

Grausamkeit liegt zB vor, wenn die Tötung zwecks Befriedigung der 
Bedürfnissen des Täters zur Folter gerät.

Beides zusammen hat Jonas Niederste-Muthmann in der Kurzgeschichte zusammengefasst, in 
dem die Ehefrau das Gehirn des Opfers mit allen Sinnesorganen in 
Nährlösung aufbewahrt, um es endlos quälen zu können.

Dem allen gegenüber stehen insbesondere Affekthandlungen, und um diese 
Abgrenzung geht es - zumindest im deutschen Strafrecht - zwischen Mord 
und Nichtmord und neuerdings nach Abschaffung von Todesstrafe und echt 
Lebenslänglich.

Kürzlich kam beim Verfahren der Feststellung der besonderen Schwere der 
Tat noch die Bewertung des Grades an Abscheulichkeit hinzu.

-- 

Jérôme Barkholz