On 2 März, 16:13, Wilhelm Krummholz wrote:

Du verwirrst mich. Ich sehe da fünf Fehler (zwei Kommata, zwei
fehlende s und ein falsches S), die gesprächsweise nicht auffielen, in
jedweder geschriebenen Form dagegen holzhammerartig wirken.

Ich mach mal eine neue Provokation auf: Da in der Schule in anderen
Fächern als Deutsch Rechtschreib- und Grammatikfehler nicht mehr
angestrichen werden, glauben diese Leute vielleicht, außerhalb des
Deutschunterrichts - ergo vollflächig nach Beendigung der Schule -
brauchten sie auf Rechtschreibung und Grammatik nicht mehr zu achten.

Gruß
E.

P.S. @ Urban: Quelle?