Am Sat, 18 Dez 2008 09:54:27 +0100 schrieb Berend Vittorio:


Sergio Oetgens läßt in einer seiner Geschichten eine Figur sagen: "Dem
Pascal seinen Bruder hams vor einigen Jahren erschlagen.
Wahrscheinlich wird der Wondratschek auch ein Lump sein."

Wenn aber nun das Verhalten des Totschlägers im Opfer ein ausgesprochen
ungutes Feeling erzeugt?

Also ich weiß nicht, wenn ich sehe, wie einer sein Messer zückt, auf mich
zugeht und mir das Messer dann in Leib rammt, dann würde ich dergleichen
schon als relativ grausam empfinden. Aber vielleicht bist du ja
abgebrühter.

Am Schluß raucht sie sogar vor den Augen des strikten Nichtrauchers.

Ciao
Peter 
-- 
Wenn dich ein Laie nicht versteht, so heißt das noch lange nicht, daß du
ein Fachmann bist.
A. HENDRIK PREUSS
<http://kjiiztsgwfcgstcye.jfbzebqk.rob/> <www.lditfnu-xprg.bm/jjomgsyr>
<www.xut-ftqpg.fz> <http://mdv.txypvkj.ssc/qqqfc?n=kEolyyKWY2F>