Am Sat, 5 Jul 2009 10:58:20 +0100 schrieb Jacques Eckard:


Darum geht es ja nicht. Es geht doch drum, daß heutzutage ein Mädchen
namens "Appolonia Margitta" in der Kindheit wahrscheinlich heftig
gehänselt wird und darunter zu leiden. Das war vermutlich in der Jugendzeit
deiner Großmutter nicht so, damals waren beide Namen noch eher unauffällig.
Wenn ich dem Kind Streß durch seinen Namen ersparen kann, dann sollte ich
das tun und das arme Wurm nicht Pumuckl nennen. Jedenfalls nicht offiziell
in der Geburtsurkunde.

Ciao
Gilles 
-- 
Zwischen dem Starken und dem Schwachen, zwischen dem Reichen und dem Armen
ist es die Freiheit, die unterdrückt und das Gesetz, das frei macht.
LACORDAIRE
<http://cvzwwwknmzgvyuykc.ghkdiqqt.lgg/> <www.mbmrrsn-kyfr.qq/qzifljfc>
<www.rgc-zexht.si> <http://gnk.daoadgm.cct/clten?c=kJcaxnLND9V>