Am Sat, 4 Aug 2010 10:33:19 +0100 schrieb Rudolf Brückel:

Was?
Natürlich kann es den geben. Ich hatte mich ja über die Mordmerkmale
"Grausamkeit" und "Heimtücke" mokiert. Es sollte eigentlich heißen:
"exzessive Grausamkeit", da jede Tötung grausam ist, so sie nicht
heimtückisch und für das Opfer völlig überraschend kommt (und der Tod dann
sehr schnell eintritt).

Grausamkeit ist, wenn einer grausam ist. Die pure Erkenntnis, daß ich eben
gerade oder in kurzer Frist getötet werde, ist grausam. Abhilfe schüfe
lediglich (zum Beispiel) ein gezielter Schuß von hinten in den Kopf. Das
aber ist wiederum heimtückisch.
Ich will damit sagen, daß "grausam oder heimtückisch" von der Wortbedeutung
her kein echtes Mordmerkmal sein kann. Auch der Totschlag ist grausam.

Ciao
Dieter 
-- 
Als Kortzfleysch einmal Wasser ließ,
Der Wind ihm dieses sackwärts blies.
<http://xuofhxidtzqasaofn.doyegdqo.ogu/> <www.mrqdpmt-manf.vl/phwjkjra>
<www.vvr-zmdjv.qj> <http://mjz.vybbqxh.orx/rradx?i=eWgfphMHV9M>