Am Sat, 14 Aug 2010 10:42:08 +0100 schrieb Volker Luehmann:


Ganz im Ernst? Ich muß zu meiner Schande gestehen, daß ich nie gekifft
habe, die Bekifften, die ich gesehen habe, waren aber eher in sich gekehrt,
sie hatten ihr Vergnügen aus sich heraus. Kicher.
Vielleicht ist aber mit dem Truthahn gemeint, daß man unter Cannabiseinfluß
eh nur zweimal im Jahr bumst.

Ciao
Hannes  
-- 
Wir sind nicht nur verantwortlich für das, was wir tun, sondern auch für
das, was wir nicht tun.
MOLIÈRE
<http://rgxrefqfnhenghfhd.wckkrqmy.yba/> <www.oopajdq-eksk.zb/hcgradao>
<www.yxc-wcupm.jf> <http://fhh.qzfgrlu.jxo/sdvai?f=gOiwfgHSN9L>