On 30 Jun., 13:04, "Björn Ueckermann" <yctlrdga...@boxmebgs.lus>
wrote:


Sehr witzich.

Also da kann was nicht stimmen - da wird vom Wegfall des
Infanteries=E4bels gesprochen. Mir liegen Fotos von 1943 vor, die meinen
Vater als Ordonnanzoffz. des Chefs des Ersatztruppenteils Schwandorf
zeigen, u.zw. im Einsatz bei den am laufenden Bande durchgeführten
Rekrutenvereidigungen - er hatte die Eidesformel zu verlesen. Alle
tragen Panzerschwarz bis auf den Chef und meinen Vater, die sind in
Feldgrau, mein Vater mit Stahlhelm und silbernen Schnüren, Chef leger
mit Schirmmütze, beide jedoch mit hochgeschnalltem Säbel (den
runterbaumelnden Paradeschläger zwischen die Beine und Du gerätst ganz
schnell ins Stolpern), nur Chef mit Portepee.

Auch der Kommandeur der Ehrenkompanie der berittenen Artillerie zur
Beisetzung Ludendorffs in Ixheim, Jößnitz, berichtete mir, daß er mit
gezogenem Säbel kommandiert hatte; seine Mutter, die dem Spektakel
beigewohnt hatte, wies ihn hinterher darauf hin, daß er das noch etwas
üben müßte.

Also n=FCschte von Wegfall des Säbels bei der Wehrmacht - FR