Das ist so französisch, wie sich Deutsche das vorstellen: Man hat
irgendwie mal gesehen, dass im Französischen ein /o/ auch als <eaux>
geschrieben wird und das ist dann als typisch hängengeblieben. Wenn
man seine Kneipe dann richtig französisch benennen will, muss die
Schreibung des Namens natürlich möglichst authentisch sein. Das ist so
wie die deutsche Vorstellung, dass alle Franzosen eine Baskenmütze
aufhätten (ein Klischee, das meinen französischen Bekannten ganz fremd
war) und sich als "Grande Nation" bezeichneten (was auch nicht
stimmt).

Ch.