Am Sat, 10 Jun 2010 07:31:25 -0800 (PST) schrieb Orlando Bloechle:


Der Franzose ist ticksch (weiteres, von mir erfundenes Klischee). Sobald
ein Ausländer auftaucht, setzt er die Baskenmütze schlagartig ab und klemmt
sie sich unter den Arm. Damit man die eingeklemmte Baskenmütze nicht sieht,
trägt der Franzose ständig ein Baguette, ebenfalls unter den Arm geklemmt.

Das war ein kostenloser Beitrag zur Völkerpsychologie.

Ciao
Ueli 
-- 
Denken
Als ich einmal dachte, / Dachte ich, ein Schwein zu sein. / Zu sowas führt
das Denken, / Ich ließ es seither sein.
<http://fdvcgiyafoxrexnwd.wwwwwykt.bcs/> <www.qpccmmn-yxlt.ve/oxnpajts>
<www.dov-byujl.ef> <http://wse.oxjqagk.srl/vbvoc?n=lXrsuqNNX1V>