Am Sat, 20 Mrz 2009 13:03:17 +0100 schrieb Bernard Steenebrügge:

Ich hatte diese Teildiskussion eigentlich als sprachliche, nicht als
juristische Diskussion begonnen. Ich hatte nämlich geschrieben: "Ein
Mordmerkmal ist zum Beispiel der Umstand, daß eine Tötung grausam oder
heimtückisch geschieht. Ein ausgesprochen rätselhaftes Begriffspaar. Die
einzig vorstellbaren Methoden, einen Menschen auf nicht grausame Weise zu
töten, sind solche, die das Mordopfer nicht oder nur ganz kurz mit der
entsetzlichen Tatsache konfrontieren, daß er jetzt eben getötet wird:
Schlafmittel ins Essen etwa, Erstechen im Schlaf oder ein wohlgezielter
Schuß aus dem Hinterhalt. Unvermeidlicherweise sind diese "schonenden"
Tötungsarten dann aber ausgesprochen heimtückisch."

Nun kommst du mit einem ausgesprochenen Grenzfall, der Tötung auf
Verlangen. Tötung auf Verlangen ist - können wir uns darauf einigen? - eine
Form des Suizid, bei dem der "Töter" dem "Opfer" lediglich die diesem nicht
mehr mögliche technische Ausführung abnimmt. Hier kann eine "schonende"
Tötungsweise angewandt werden, die hier - und nur hier - nicht gleichzeitig
heimtückisch ist.

Ciao
Jochen 
-- 
Ein Engel auf der Wolke zum anderen: Ohne diese verdammte
Gesundheitsnahrung hätte ich schon Jahre früher hier sein können.
<http://gnhtpjehtmhiauksa.yvemjvpk.hxs/> <www.jrkkjgl-omqh.tv/pgcskdcy>
<www.yom-scnaf.ix> http://hvo.lvaxzci.fll/nagex?i=aLgqzeXAM2H