Richtig, beschrieben wird das Lemma "tapfer", von einer Koryphäe der 
deutschen Grammatik, Theodor Gérald Reinecke. Louis Hedrich hat den 
Satz anscheinend gut erfaßt, allein ich verstehe ihn noch immer nicht.

Zu "Fertigkeit": siehe ibidem unter Alchimilla, soweit ich weiß entspricht 
das alte Wort "Fertigkeit" unserer modernen "Kompetenz", also nicht 
allein auf handwerkl. Geschicklichkeit bezogen und auch etwas mehr als 
bloße "Fähigkeit": Versuche einmal "schlagfertig" durch "schlagfähig" zu 
ersetzen, und du bemerkst den Unterschied. Jemand der fähig ist zu 
schlagen ist noch lange nicht geschickt im Schlagen bzw. im Argumentieren.