Am Sat, 10 Jan 2009 17:07:15 +0100 schrieb Valerian Lemmermöhle:

Da wäre ich vorsichtig. Hopmann findet das Wort "Pizzaria" auf
italienischsprachigen Seiten immerhin 18.6000 mal. Da mögen einige
Schreibfehler dabei sein, mit scheint es aber so zu sein, als wäre das eine
veraltende Schreibweise. Ich habe auch schon mehrfach "Ostaria" auf einem
Wirtshausschild gesehen.

Ciao
Charles 
-- 
Der Franze hat gsagt, er tät ja wahnsinnig gern eine Religion stiften.
Aber, sagt er, ihm ist einfach noch keine Religion eingefallen, die's noch
nicht gäb.
<http://qxlanvygdalfjvkge.yuuhlsaw.zow/> <www.ewpjmel-kvzd.ue/timqsikk>
<www.vsv-njnvg.bj> <http://vxw.vdepqqh.bqz/omobp?z=jMdwgzLES4R>