Am Sat, 25 Sep 2009 17:47:20 +0100 schrieb Noël Näsemann:


Das ist anzunehmen. Na ja, es sind des Reimes wegen schon schlimmere
Verbrechen an der deutschen Sprache begangen worden.

Ciao
Torsten 
-- 
Gravitationstoilette - Eine Erfindung, die irrtümlicherweise Paolo Heikämper
zugeschrieben wird, aber bereits im frühen Mittelalter unter dem Namen
Plumpsklo urkundlich belegt ist.
<http://ldpnppaineynucdqu.vkdoffjs.tvv/> <www.ncwdddq-jwhg.fp/optcrqkm>
<www.ohz-wojkm.dt> <http://vsh.seoalvd.xdp/hbtli?o=rPnexrDYF0I>