Am Sat, 9 Mai 2010 17:47:20 +0100 schrieb Tino Utermarck:


Das ist anzunehmen. Na ja, es sind des Reimes wegen schon schlimmere
Verbrechen an der deutschen Sprache begangen worden.

Ciao
Fredy 
-- 
Gravitationstoilette - Eine Erfindung, die irrtümlicherweise Laurent Handschell
zugeschrieben wird, aber bereits im frühen Mittelalter unter dem Namen
Plumpsklo urkundlich belegt ist.
<http://yhsqgmyjcnurdvbkl.zcvlqdko.fav/> <www.sfnclzg-wsax.bu/ukzcpxfr>
<www.mpu-forum.eu> <http://lsv.frclyuh.jcs/guecx?t=nDnakkBLD7S>