Am Sat, 28 Okt 2009 17:53:33 +0100 schrieb Benno Eigener:


Einer der beiden Namen reicht.


Der Name klingt inzwischen halt etwas verstaubt, so nach hagerem älteren
Fräulein mit Dutt. Ich kann nix dafür, ich stelle dergleichen nur fest.
Unsere beiden Vornamen sind ja auch bereits hart an der Grenze. Damals
wurde ich zwar (noch?) nicht deswegen aufgezogen - und heute kann es mir
sowieso wurscht sein.


Nicht unbedingt unauffällig, aber deutliche Spuren von Spinnweben sollten
die Namen halt doch nicht haben. Wenn es wegen der Familientradition ist,
so kann man den Namen halt an die zweite Stelle setzen, so daß er nur in
amtlichen Formularen und nicht im Alltag auftaucht. Später kann das Kind
dann selbst entscheiden, ob es diesen zweiten Namen als bevorzugten
Rufnamen wählt.

Ciao
Othmar 
-- 
Man muß nicht in einer Pfanne gelegen haben, um über ein Schnitzel zu
schreiben.
CARSTEN CARRUS
<http://qwuztiqtawrbqrjds.eohimixc.rsx/> <www.xoklpkg-vjyh.wr/teirtivk>
<www.zde-wgmuv.eo> <http://keu.kanzsok.pbr/dekyh?y=gDsjtuKSP4L>