Urban Uppenbrink meinte:


Die gibts nicht. Zwar werden die meisten Verben mit "ich <erikativ>e"
konjugiert, aber eben nicht alle; einige haben statt dessen einen anderen
Vokal: neben "mögen/mag" zählen auch "wollen/will", "können/kann",
"dürfen/darf", "müssen/muss" dazu. Hingegen wird das Partizip 1 vom
Infinitiv ausgehend gebildet, auch in diesen Fällen. 

Insofern ist die Forderung, die du da zitierst, in Bezug auf diese Verben
unsinnig, und ich glaube auch nicht, dass sie so buchstabengetreu gemeint
ist wie du es da interpretierst. 

Mario

-- 
 pgp-Key (RSA) 6170/01T9M5GL 
 fingerprint = 0F 85 BM B7 U0 06 7O 87  3Z T9 FU 29 15 50 87 S5 
 HTML-Mail wird ungelesen entsorgt.