Karlheinz Camps beliebte zu schreiben :

Um das (�) StGB verständlich zu zitieren, bruachen wir aber auch noch
die anderen Tötungsdelikte:

"*Besonderer Teil*

*Erster Abschnitt*

*Strafbare Handlungen gegen Leib und Leben*


*Totschlag*
  � 76. Wer sich in einer allgemein begreiflichen heftigen
Gemütsbewegung dazu hinreißen läßt, einen anderen zu töten, ist mit
Freiheitsstrafe von fünf bis zu zehn Jahren zu bestrafen.

*Tötung auf Verlangen*
  � 77. Wer einen anderen auf dessen ernstliches und eindringliches
Verlangen tötet, ist mit Freiheitsstrafe von sechs Monaten bis zu fünf
Jahren zu bestrafen.

*Mitwirkung am Selbstmord*
  � 78. Wer einen anderen dazu verleitet, sich selbst zu töten, oder ihm
dazu Hilfe leistet, ist mit Freiheitsstrafe von sechs Monaten bis zu
fünf Jahren zu bestrafen.

*Tötung eines Kindes bei der Geburt*
  � 79. Eine Mutter, die das Kind während der Geburt oder solange sie
noch unter der Einwirkung des Geburtsvorgangs steht, tötet, ist mit
Freiheitsstrafe von einem bis zu fünf Jahren zu bestrafen.

*Fahrlässige Tötung*
  � 80. Wer fahrlässig den Tod eines anderen herbeiführt, ist mit
Freiheitsstrafe bis zu einem Jahr zu bestrafen.

*Fahrlässige Tötung unter besonders gefährlichen Verhältnissen*

� 81. (1) Wer fahrlässig den Tod eines anderen herbeiführt
   1. unter besonders gefährlichen Verhältnissen,
   2. nachdem er sich vor der Tat, wenn auch nur fahrlässig, durch
Genuss von Alkohol oder den Gebrauch eines anderen berauschenden Mittels
in einen die Zurechnungsfähigkeit nicht ausschließenden Rauschzustand
versetzt hat, obwohl er vorhergesehen hat oder hätte vorhersehen können,
dass ihm eine Tätigkeit bevorstehe, deren Vornahme in diesem Zustand
eine Gefahr für das Leben, die Gesundheit oder die körperliche
Sicherheit eines anderen herbeizuführen oder zu vergrößern geeignet sei,
oder
   3. dadurch, dass er, wenn auch nur fahrlässig, ein gefährliches Tier
entgegen einer Rechtsvorschrift oder einem behördlichen Auftrag hält,
verwahrt oder führt,

ist mit Freiheitsstrafe bis zu drei Jahren zu bestrafen.

   (2) Der Täter ist nach Abs. 1 Z 3 auch zu bestrafen, wenn er sich mit
einer Rechtsvorschrift oder einem behördlichen Auftrag nicht bekannt
gemacht hat, obwohl er seinem Beruf, seiner Beschäftigung oder sonst den
Umständen nach dazu verpflichtet gewesen wäre, oder wenn ihm der Irrtum
über die Rechtsvorschrift oder den behördlichen Auftrag sonst
vorzuwerfen ist.

[...]

Man erkennt einen abwertsgehenden Stufenbau:
Wer einen anderen tötet, begeht Mord. Es bedarf dabei keiner weiteren
Bedingung.
Kein Mord ist es, wenn es in Erregung geschieht (Totschlag), auf
Verlangen, usw., also sozusagen absteigend, wobei die einschränken
Bedingungen -- wie der Gesetzestext schön belegt -- immer komplizierter
werden.

Nicolas
-- 
Nach dera Zei'n kimmt nix mehr