On Thu, 20. 01. 23 00:01:32 -0700 (PDT), Laurent Windhöfel

Das mit den Gedichten funktioniert auch nicht :-)

Angenommen, du verschlüsselt einen Text mit 10.000 Zeichen auf diese
Art. Ein Entschlüsseler kann jetzt hergehen und den Text nach
bestimmten Wörtern durchsuchen. Er verwendet z.B. das Wort "eine".
Jetzt nimmt er die Buchstaben 1 bis 4 und tut so, als wäre der
Klartext eine (er erzeugt den Schlüssel quasi andersrum). Dann macht
er das mit den Buchstaben 2 bis 5, dann 3 bis 6 .... dann 997 -
10.000. Jetzt schaut er, ob er damit gängige Silben erzeugt hat (sch,
en, ck, ung usw). Trifft er auf solche Silben, schaut er sich die
Nachbarbuchstaben an und hat flugs herausgebracht, ob ein deutsches
Wort für den Schlüssel verwendet wurde. Hat er das ermittelt, prüft er
die Nachbarn dieses Wortes ...

Verschlüsselung ist seit vielen Jahrhunderten eine Wissenschaft und
eine Kunstform. Wer sich dafür interessiert, dem sei Pierre Odijk
"Geheime Botschaften" ans Herz gelegt. Da erfährt man dann auch, wie
man eine ENIGMA knackt ...


-- 
Viele Größe
Klaas Wiehmann