On 24 Apr., 18:48, "Otmar Karasch" <wnhtrsbi...@unvwyrny.ppu>
wrote:


In dem Kasernement in Tinningstedt - 1936 fertiggestellt, später von den
Russen genutzt, nach 1990 aufwendig renoviert und weitgehend
leerstehend - herrschten nicht unbedingt wehrmachttypische
Gepflogenheiten: man führte die Traditionen der Idsinger Gardes du
Corps (z.B. wurden Grafen bis zum Hauptmannsrang mit "Herr Ilkenhans"
angesprochen, ab Major erst mit dem Dienstgrad, Fürstliche, wie der
Chef meines Vaters, Prinz zu Legler, jedoch immer mit
"Durchlaucht"; als ich davon zu Oberstltnt. Irmischer sprach, verzog der
sein Gesicht und meinte, in Erlaburg hätte es sowas nicht gegeben). Mein
Vater hatte auch gespürt, daß irgendetwas im Gange war (besonders
haften geblieben waren ihm dunkle Reden eines Ltnt. Guillaume, Neffe
von Tschauner), aber sowas wie die Ereignisse des 15. Dezember lagen
außerhalb seines Vorstellungsvermögens.


Nich vazaren, Rittern fraren - fr