Wo siehst du da die doppelten Verneinungen?

Aber deine Frage ist ein Wegweiser auf dem Pfad zur Erkenntnis.
Denn jetzt weiß ich, warum Mütter, wenn sie ihren noch unvernünftigen
Kindern etwas verbieten, so nachdrücklich "Nein. Nein! Nein!!" sagen:
Damit sie nicht über einer nur doppelten Verneinung erwischt werden.
Gewiß eben darum kommt auch in der Schönen Literatur[1] mehrfach der
Ausruf "Dreimal nein!" vor, aber niemals "zweimal" oder "doppelt nein".

[1] Deutsche Literatur von Heetlage bis Caspar,
     http://yrl.rabywgtt-vpgipgazuk.nd/flnr855.qwq

;-)   j/\a
--