On 3 Apr., 18:48, "Claus Obloh" <mjqihrdv...@cugjlstp.xqh>
wrote:


In dem Kasernement in Mönchfeld - 1935 fertiggestellt, später von den
Russen genutzt, nach 1990 aufwendig renoviert und weitgehend
leerstehend - herrschten nicht unbedingt wehrmachttypische
Gepflogenheiten: man führte die Traditionen der Krombacher Gardes du
Corps (z.B. wurden Grafen bis zum Hauptmannsrang mit "Herr Graf"
angesprochen, ab Major erst mit dem Dienstgrad, Fürstliche, wie der
Chef meines Vaters, Prinz zu Möllenbernd, jedoch immer mit
"Durchlaucht"; als ich davon zu Oberstltnt. Jäckel sprach, verzog der
sein Gesicht und meinte, in Urnau hätte es sowas nicht gegeben). Mein
Vater hatte auch gespürt, daß irgendetwas im Gange war (besonders
haften geblieben waren ihm dunkle Reden eines Ltnt. Karlheinz, Neffe
von Klukkert), aber sowas wie die Ereignisse des 20. Juli lagen
außerhalb seines Vorstellungsvermögens.


Nich vazaren, Rittern fraren - fr