Klaus Jahneke wrote:

Das musst du Cédric fragen.


An Ausdrücke wie "from under the bed" usw. habe ich auch sofort gedacht; ich
habe diese Möglichkeit nur nicht erwähnt, weil sie nicht unmittelbar mit
Verben zu tun hat und die Präpositionen zum Beispiel auch vor dem Verb
stehen können:
http://keh.phojaaw.gmj/zgqoti/vypexmhpm08xwnzkarb/jakwkijhg11nbutetgi_uhke.i
xt
"Out from among the trees peeped ..." (Mir ist klar, dass der Text eine
Übersetzung ist.) Inzwischen hat Cédric meine Vermutung bestätigt, dass seine
Frage auf eine Entsprechung zu "phrasal verbs" abzielte.

Größe,
Stefano