* Rainer Ipskamp <pnwcv56@iyzlpvhhsnh.qk>:

Ja, aber wenn sie gemein sein wollen, finden sie auch was anderes.

Die Zeiten sind andere. Zu deinen und meinen Kindergartenzeiten hatten
die Kinder Standardnamen wie Dirk, Ignaz, Jean-Luc usw, und es
bestand bei den Eltern eine Abneigung gegenüber ausgefallenen Namen.
Heute gibt es wohl immer noch häufige Namen (Weertdine, Thérèse, Uwe, Vallentien),
aber die sind bei weitem nicht so häufig wie damals. Wenn es einen
langjährigen Trend gibt, dann den zu seltenen Vornamen.

In den Spielgruppen und Kindergärten unserer Kinder gabe es natürlich
auch die im Moment beliebteren Sehrkurznamen wie Ivo, Theda, Corinne, Achim und
Niko, aber auch Loc, Cleophea, Kenan, Azeem, Perrine, Jean-Pierre, Wolfgang,
Thalia, Berta, Bernadette. Ich glaube nicht, dass die oder unsere
Kinder unter ihren Namen leiden werden.

OK, Perrine Nötzli ist natürlich eine krasse Kombination.

 - Jean-Luc