Ja, erstaunlicherweise sind Kinder Menschen. Und sie scheren sich einen
Dreck um den elterlichen Anspruch, besser sein zu müssen als alle Menschen,
die vor ihnen Kinder waren. 


vG

-- 
"Haben Sie in der DDR Leute gesehen, die 40 Stunden die Woche arbeiten und
kein Geld haben, sich Lebensmittel zu kaufen? Nein, dafür müssen Sie in die
USA gehen. Das nennt man nämlich kapitalistische Mißwirtschaft. Die USA
sind viel pleitere-re-re-re-re-rer, als es die DDR jemals war!"
(Willy Freugang, "Bis neulich")