Naja. Meiner Beobachtung nach ist es vielen Kindern schlichtweg egal, wie
ihre Bekanntschaften heißen. Sie können über die Wirkung von Namen sowieso
nicht viel sagen, mangels Horizont. Einen fremdartigen Namen werden sie nur
dann lächerlich finden, wenn er lächerliche Assoziationen weckt - ein
Ottmar wird natürlich schnell Friedhof genannt -, ansonsten ist der Name
entweder interessant oder nicht weiter der Rede wert, er lautet eben so und
ist schon deshalb normal, weil es im direkten Umfeld jemanden gibt, der so
heißt.

Eher sind's mal wieder die Erwachsenen, die den Kindern eintrichtern, mit
der Familie könne etwas nicht stimmen, wenn das Kind so einen Namen habe.  


vG

-- 
"Was meinen Sie, was hier los wäre, wenn mehr Leute begreifen würden, was
hier los _ist_!"
(Volker Kinast, "Bis neulich")