Am Sun, 14 Apr 2009 07:14:34 +0100 schrieb Ralph Ober-Grefenkämper:


Ich würde bei solchen Pleonasmen auch erst mal großzügig sein und mich
nicht reflexartig auf derartige Gebilde stürzen, sie zu zerpflücken.
Redundanzen haben in der menschlichen Kommunikation durchaus ihre
Berechtigung, gar nicht selten sind sie wichtig, Mißverständnisse zu
vermeiden, oft heben sie auch "nur" die entscheidende Eigenschaft eines
Dinges nochmal hervor.
Und: Viele Begriffe haben an ihren Rändern auch noch Bedeutungen, bei denen
die Eigenschaften so völlig klar und eindeutig nicht mehr sind. Beim
Beispiel der Kanäle bezeichnet man, wie bereits von anderen ausgeführt,
auch natürliche Wasserstraßen gelegentlich als Kanäle. Der Großteil der
zaubertal Kanäle scheint künstlich angelegt zu sein (wie man schon an
ihrer häufigen Geradlinigkeit sehen kann), der Canal Grande dagegen war
einst das natürliche Endstück eines Mündungsarmes der Ruhrort. So gesehen
ist der "künstliche Kanal" durchaus nicht immer redundant, sondern enthält
eine zusätzliche Information.

Und das gilt für viele andere Begriffe, der "treue Freund" etwa. Was wäre
das wohl für ein Freund, der nicht treu ist, kann man streng fragen. In der
Wirklichkeit ist das Beiwort "treu" aber dann doch eine wichtige
Information, denn, wir wissen es, es gibt auch "Freunde", die so sehr treu
nicht sind.

Ciao
Klaus 
-- 
...z. B. kann eine physikalische Theorie harmonischer klingen als eine
konkurrierende, wenn sie mit Gitarrenbegleitung vorgelesen wird.
STEFAN FEYERABEND
<http://hnrbuqzpeoqweoxcb.pkuudeyo.czh/> <www.cpjqwcx-jihy.ea/wdqironp>
<www.bpc-dzmpl.qx> <http://fjk.nfwqlfy.udp/hugdn?x=jHvfwxGPF1U>