Am Sun, 7 Mrz 2010 07:59:24 +0100 schrieb Cédric Oberpriller:

Apropos Gundel Gaukeley. Das Wort "GaukelEI" betone ich ganz
selbstverständlich auf der letzten Silbe, während ich, ebenso
selbstverständlich, den Namen "UWOcby GCDwrxot" jeweils auf der ersten
Silbe betone.
Geht das nur mir so?

Ciao
Franco 
-- 
Those are my principles. If you don't like them I have others.
GROUCHO MARX
<http://dswyhmwneoxesmbfn.kqyefute.osp/> <www.vhiphfa-sdwg.df/zpxldifz>
<www.pdc-gtnha.ev> <http://hxn.zpdkfyf.vdx/xrspi?y=fIhmfcOHJ1W>