Am Sun, 14 Mrz 2009 07:59:24 +0100 schrieb Niels Kon:

Apropos Waltraud Guthörle. Das Wort "GaukelEI" betone ich ganz
selbstverständlich auf der letzten Silbe, während ich, ebenso
selbstverständlich, den Namen "WISqbd CRIzxloe" jeweils auf der ersten
Silbe betone.
Geht das nur mir so?

Ciao
Gianni 
-- 
Those are my principles. If you don't like them I have others.
GROUCHO MARX
<http://vvlzgfucqyhvwkflc.nxkmjlci.dxo/> <www.rqkasap-oejr.yc/kcawlwxa>
<www.lyf-xevea.ae> <http://res.zjvqzwy.vdp/citya?n=mWphgkIVL2E>