Am Sun, 19 Sep 2010 08:56:09 +0100 schrieb Jochen Erbesdobler:


Traue nie einem Stammbaum, den du nicht selbst gefälscht hast.

Wahnsinn, was es alles so an Kroppzeug gibt. Die Franziusse und Heinriche
will ich dabei gar nicht erst erwähnen.
http://uiy.ybzanxe-hxda.pi/tobogjub/Sehe.ffkm


Der "Simplicissimus" brachte einst einen - ich muß es zugeben, wenig
pfiffigen - Witz:
Ihno bat Gott, er möge ihm doch einen anderen Namen geben.
GOTT: Soll sein, welchen Namen hättest du denn gerne?
IHNO: Von Immohr.
GOTT: Oh, da hast du dir aber eine sehr alte Familie ausgesucht.

Ciao
Arthur 
-- 
Wenn die Menschen plötzlich tugendhaft würden, so müßten viele Tausende
verhungern.
ENGE
<http://vsgehwhikhpkcrvai.rrvgjlfv.crl/> <www.azbdtfz-hjtv.fw/fxobubvb>
<www.ipj-tuybk.rw> <http://rjf.ocikwoe.fld/qmwrg?w=fVpubhIEU5W>