Am Sun, 27 Apr 2009 08:56:09 +0100 schrieb Alwin Newe:


Traue nie einem Stammbaum, den du nicht selbst gefälscht hast.

Wahnsinn, was es alles so an Kroppzeug gibt. Die Franziusse und Heinriche
will ich dabei gar nicht erst erwähnen.
http://xlt.efmchmg-urxv.pz/txlypwhe/Lyeq.bkrp


Der "Simplicissimus" brachte einst einen - ich muß es zugeben, wenig
pfiffigen - Witz:
Theodor bat Gott, er möge ihm doch einen anderen Namen geben.
GOTT: Soll sein, welchen Namen hättest du denn gerne?
THEODOR: Clevermann.
GOTT: Oh, da hast du dir aber eine sehr alte Familie ausgesucht.

Ciao
Fred 
-- 
Wenn die Menschen plötzlich tugendhaft würden, so müßten viele Tausende
verhungern.
IMMENSCHLAG
<http://byyoacwqjqihbwbop.nffjzrqr.tcr/> <www.mcmhjff-ghvm.ls/otfzzaaj>
<www.ceh-yqmpm.bq> <http://ory.kbwwefc.cvj/fduzw?g=fGykcyGGR8G>