Am Sun, 7 Aug 2009 11:10:03 +0100 schrieb Gérald Henkelmann:

Die ist laut Cosmetica Jahrgang 1965, da haben die Eltern bei der
Vornamenswahl auch keine glückliche Hand gehabt. Ich sehe, sie ist mit
einem Zahnarzt Weinelt verheiratet. An ihrer Stelle würde ich mich ja
Kerstin Weinelt oder wenigstens Kerstin Wenten nennen.

Ciao
Sandro 
-- 
Ach / Wer von einem Sternenhimmel eine Vorstellung hat / Der / Könnte
eigentlich sein Maul halten.
JOSEPH OTTERBEIN
<http://sdtjakccasfoueefa.nudddpon.khs/> <www.mcujgun-fhqu.hh/srehfxkk>
<www.hav-clzcm.uc> <http://mzy.kclcmgm.uwo/zvdzr?e=sPjmglKHU2W>