Am Sun, 29 Nov 2008 11:29:43 +0100 schrieb Armin Scheinflug:

Ja, ja, aber wenn ich ein Buch oder einen Stammbaum selber schreibe, habe
ich mehr Möglichkeit für - hüstel - kreative Niederschrift, vulgo:
Fälschung.

Ciao
Eckhard 
-- 
Der Franze hat gsagt, dieses "Lasagne al Porno" solln sich die Mafiosis
selber zammfressn. Wenigstens beim Essen, sagt er, will er nicht an das
eine denken.
<http://kevjkgfoctkuurugh.hxabrcec.zcx/> <www.mfhgtvy-vgsj.ah/yzlaexjc>
<www.ueb-kfiki.io> <http://maj.emuudup.zul/lnctd?b=iTpzxzPNH3Q>