Am Sun, 7 Dez 2008 11:25:32 +0100 schrieb Raphaël Kleinschuster:

Das Reimproblem liegt nicht zwischen "fliegen" und "bumsen", sondern
zwischen "Bludbahn" und Drudhahn". Wenn du dich nun mal für "Bludbahn"
entschieden hast, ist "Drudhahn" halt naheliegender als "Weltmeister".

Außerdem wird durch den sachlich blödsinnigen Truthahn der sachliche
Blödsinn des ganzes Spruches deutlicher. Es ist halt Blödelei. Mei.

Ciao
Erwin 
-- 
Denn bei Tempo 200 reduziert sich die Gefahr, überholt zu werden,
drastisch, der Fahrer kann sich voll auf den Verkehr vor dem Auto
konzentrieren. Das ist auch besser so, gerade an einem Tag wie diesem. Der
Himmel ist bedeckt, ab und zu nieselt es.
ZEITSCHRIFT "FIRMENAUTO"
<http://ihoeiydjfgwdvlncl.hjbhnswj.iok/> <www.cpmvtbt-dtfr.mu/qllznmny>
<www.lde-svarj.mn> <http://xog.mgfmbln.kig/lzvjd?m=eOosfuWWH2T>