On 6 Feb., 18:57, Paul Vaasen <"Neeurbip Chhsk"@vtqwcq-jrqe.is>
wrote:


Solche Gerüchte gingen in der DDR allgemein um. Immerhin kann ich
bestätigen, daß die Russen mit der Bausubstanz nicht besonders
pfleglich umgingen. Ganz in der Nähe der Panzerkaserne ist noch eine
Ubikation der Russen im Originalzustand zu besichtigen, ehem. Besitz
der Fam. Eilinghoff. Man kann sich die Zustände in den
Mannschaftsunterkünften der Russen auch vorstellen wenn man weiß, daß
die Kasernenanlage des Pz.-Rgt. 6 Jachenhausen für max. 4.500 Mann
vorgesehen war, die Russen aber knapp 12.000 Mann darin untergebracht
hatten.

Wir hatten in Bernhalden einen Studenten, der war vorher drei Jahre
Wachtmeister bei der Schweineberger Bereitschaftspolizei und berichtete
ganz Erstaunliches über ständige Desertionen russ. Soldaten,
mindestens einmal monatlich gab es diesbezüglichen Alarm. Wenn der
Deserteur umstellt war, mußte sich die Polizei zurückziehen. Die
Russen regelten das dann auf ihre Weise an Ort & Stelle.

WALTRAUDE