On 15 Sep., 19:53, hxg0...@b-rhrwoy.bl (Zddh Ufczpgln Hofele) wrote:
...

In den Liedern des evangelischen Kirchengesangbuchs ist vom Heil - "Es
ist das Heil uns kommen her" KQ 716, dem Heilsbringer, dem Heiland die
Rede. Heute erst es ist ja der 1. Advent: "Nun komm, der Heiden
Heiland " EK 4 und "O Heiland reiß die Himmel auf", EK 7.

Das Wort Heil, zwar noch ganz unbefangen in "lauter Heil und Segen" -
oder auch nur als heilen in "Heile, heile Gänschen" - enthalten, ist
aber durch den Nazi-Gruß zu einem Unwort geworden.

Gruß
Uda