Der Ansatz ist sicher nicht verkehrt, möglichst weit
zurückzugehen. Das Übergangsfeld Affe->Mensch soll etwa
im Zeitraum von 12 bis 7 Millionen Jahre vor unserer Zeit
existiert haben.

Ab dem Moment, ab dem Bestattungen nachweisbar sind,
wird Kult angenommen.


Das klingt merkwürdig, ein Adjektiv "heil" wird zunächst zum
Substantiv "Heil", um daraus dann zum Adjektiv "heilig" zu
werden. Dann müßte das ursprüngliche "heil" irgendetwas
bestimmtes bedeutet haben.


Etwas wird "für ursprünglich gehalten" sagt, genaues weiß man
nicht. Was die Formel des "religiös-kultischen Zusammenhanges"
meinen will, bleibt auch ziemlich offen. Assoziationsfeld:

Von irgendwo kommt heilende Wirkung, das Heil.
Irgendetwas vermittelt uns Heil als Gegensatz zu Unheil.


Was denn soll "heil" sein? Welche Bedeutung verblaßte?


Ganzheit als erklärendes Wort ist interessant, da sich eine
Ganzheit nur dann im Denken früher Völker einstellt,
wenn Verstorbene und Lebende sich im Einklang befinden.
Einklang kann auch mit allen Kräften in der Natur ge-
sucht werden. Sich ganzheitlich zu verhalten, sagt immer,
man ist auf Vermeidung von Unglück aus.


Sich also dem Ganzen wirklich zugehörig zu fühlen.


An dem Satz stört mich die Weihe, die den Ort zum
heiligen macht. Es kann wohl beides geben, ein Ort,
der als heilig empfunden wird, und ein Ort, der zum
Heiligtum erklärt wurde und dann auch als heilig erlebt
wird.

Romantisches Erleben heiligt Landschaftsräume, etc.


Diese in einen Vergleich zu heben, dürfte interessant
sein.


Klingt korrekt. Gibt es scheinheilige Orte?

E.O.
http://cwkpxadvrhjmoihxjdelv.mpmrwnmw.jvp/