Julien Ibach wrote:


Klar. 

Ich finde ja auch nur, dass 

a) man Kinder nicht mit dämlichen Namen "strafen" sollte

b) man das andererseits aber auch nicht gesetzlich regeln sollte, weil es
im Zweifel nicht nützt.

Ich bin sicher, dass viele Namen, die heutzutage im US-amerikanischen Raum
ziemlich gängi sind, sonst nie entstanden wären: Brigitte, Summer, April,
Fabich - und die Namen finde ich wirklich ganz nett. 


Naja, ich hätte beinahe "Beat" geheißen - ich bin meinem Vater huet enoch
dankbar, dass er sich da durchgesetzt hat. 


Perrine kling für mich wie ein Name aus Asterix: Jellowsubmarine,
Gutemiene. 

In meinem Umfeld heißen zwei kleine Mädchen "Elina" und "Suvi", finde ich
auch beides ganz gelungen. 

Bye

  serge

-- 
No sane man will dance
 - Asbrand