Aber erst so ca. ab 14 ;)


Ich denke eher, dass es (kleineren) Kindern noch oft an Empathie mangelt.
Ich habe noch ganz gut in Erinnerung, wie zu meiner Schulzeit andere Kinder
wegen diesem und jenem (doofe Frisur, Armut, Stottern) ziemlich mies
gehänselt wurden, und das oft ohne sonderliche Schuldgefühle.


Bye

  benjamin

-- 
Hast Du benjamin mal erlebt, wenn er sich *ärgert*?
Das willst Du nicht wirklich zweimal im selben Universum mitbekommen.
Wenn wir Pech haben, liest er uns ein paar seiner Gedich^W^W^W^W^W^W^W
spielt er uns seine Lieblingsriffs von "Desaster Area" vor. (vG in lrrsnino)