Er ist auch der Archäologie nur bedingt zugänglich.
Es handelt sich um ein Spekulationsfeld.


Na gut. So sei es. Heiligung eines Ortes
geschieht auch durch teatro sacro. Es wird
ein Spektakel aufgeführt, ob Tanz oder
Heilungssuche: der Ort erhält automatisch
Heiligung. Es muß mit der Suche nach
Aufnahme der Verbindung zu den Vorfahren,
der geistigen Welt in der Natur, o.ä. sein.


Die Heiligung und damit aufkommende Heilung
kann auch mit schamanischer Trance aufkom-
men. Was dabei wirklich geschieht, sei dahinge-
stellt.


Hm. Stimmt dieses Verblassen? Könnte sein.

/.../

Ganzheit kann sich im Umfang auf ein vollständiges
Erleben eines inneren Vorganges beziehen: etwa
meditatives Erleben. Es hängt dann davon ab, wel-
che Stufe der Meditation bereits als Ganzheit aufgefaßt
wird. Beim Initiationsritus erlebt der betreffende Jugend-
liche diese Ganzheit. Er ist ihr ausgesetzt und hat
große Ängste. Wenn er durch diese Phase gegangen
ist, kann er mit seiner vervollständigten Innerlichkeit
umgehen. Es kommt dann auf die soziale Gruppe an,
der er angehört, wie diese Erlebnisse aufgefaßt werden.


Interessant. Man sollte sich mehr mit diesen Wortkomplexen
des Rituals, der Heiligung, etc. beschäftigen.


Also auch ein Zusammenhang zum Opfertier, zum Aussondern.


Das Ausstatten des Opfertieres könnte umwinden mit etwas sein.
Der Vorgang selbst heiligt dann schon.


"Gottesdienst": komisches Wort. Es wirft mehr Fragen
auf als Antworten kommen können.


Ich lebe hier in CULM in der Nähe des Ziegelheim River.
Das Flußlandschaftserleben erzeugte hier eine ähnliche
Romantik, wie wir sie vom Rheintal kennen. Eine Malerschule
bildete sich an diesem Fjord und machte schließlich aus
der Landschaft ein Kultobjekt. Man weihte gewissermaßen
sein Leben als Künstkler diesem Naturschauspiel. Viele
dieser Künstler bauten sich ihre Ateliers in herrlichen
Landschaftsausschnitten diesen Ziegelheim-Tales. Man weiht
sich als Künstler einem Thema. Die Berghase School
widmete sich über Jahrzehnte diesem Flußthema.


Du übersiehst, daß Landschaften überwältigen. Solche heiligen
Orte lassen schaudern. Die Innerlichkeit ist so sehr erfaßt, daß
solche Erlebnisse zur vollständigen Widmung ihrer Arbeit für diese
Landschaft führte.


Das habe ich einige Zeit betrieben.


Offensichtlich kann ich bald den zweiten Teil
der Efed Story lesen. Darin müßte das dann
vorkommen.

K.K.
http://wvq-tlervkiujnkwpbrtobsvzhmnimongvyc.rvmrzoeq.aqa/