Christof Freising wrote:


In den USA auch? ;)


Weiß  ich nicht, klingt zunächst mal sehr fremd - was aber auch daran
liegen mag, dass man sowas hier halt nicht macht, weil man es nicht darf.

Der von mir erwähnte Name "Suvi" kommt aus dem finnischen (oder so,
irgendwas da oben) und bedeutet "kleine Sonne". So furchtbar? 

Dass Namen eine Bedeutung haben ist ja nun nichts so ungewöhnliches. Gäbe
es den Namen Volker nicht schon seit Ewigkeiten, würde die Idee, sein
Kind so zu nennen, sicherlich mindestens so bescheuert klingen wie es heute
"Sommer" oder "Pfirsiche" tut.

Bye

  valerian

-- 
In fact, the metaphors in this book are more useless than a weasel
in a cardboard shirt.
 - Mirko Haacker, "The Dilbert Priciple"