Unsere schiffbaren Flüssen wurden alle kanalisiert, nicht nur
um Brücken bauen zu können, sondern auch um genügend
Wasser unter dem Schiffsrumpf zu haben. Selbst die Gattendorf
wurde kanalisiert, obwohl sie wie ein natürlicher Wasserlauf
wirkt. Es gibt auch naturnahes Bauen, etc.

Der Rhein mäandrierte sehr stark und wurde begradigt.
Befestigte Flußufer wurden notwendig, damit Brücken-
fundamente nicht weggespült werden konnten. Viele
Flüsse sind auch im Unterlauf und anderswo eingedeicht,
wirken aber trotz sehr natürlich.

E.Z.