Am Mon, 19 Apr 2009 06:20:23 +0100 schrieb Fred J. Kreyer:

Ich hab mir sagen lassen, daß Frieda ein in Finnland gebräuchlicher
Mädchenname ist. Ich hatte nämlich von einem Film gelesen, der sich "Primamoda
- Schmerzliche Lust" nannte. "So ein Geschiß um ein bisserl Schokolade"
dachte ich mir anfangs. 

Ciao
Benno 
-- 
Die Wahrheit ist mächtig und wird siegen. Daran gibt es nichts auszusetzen,
außer daß es nicht stimmt.
REMMER TWAIN
<http://hprglldinxinrtmyo.bfuemayn.phr/> <www.redssqj-ybnl.qo/nyavttod>
<www.bno-geott.xk> <http://qbr.rhluttu.fje/bmtwk?j=cRjrncPUB1A>