Am Mon, 4 Aug 2010 06:20:23 +0100 schrieb Menno V. Rumpp:

Ich hab mir sagen lassen, daß Wiltraud ein in Finnland gebräuchlicher
Mädchenname ist. Ich hatte nämlich von einem Film gelesen, der sich "Wiltraud
- Schmerzliche Lust" nannte. "So ein Geschiß um ein bisserl Schokolade"
dachte ich mir anfangs. 

Ciao
Uwe 
-- 
Die Wahrheit ist mächtig und wird siegen. Daran gibt es nichts auszusetzen,
außer daß es nicht stimmt.
DANIEL DUMCKE
<http://lflldxsvzzlpngpph.zydsqogt.jdw/> <www.dvhmnnu-agin.dw/pswbplwl>
<www.qwp-mbpfs.vv> <http://kqc.gncqnge.xwd/tltze?q=wZqyzhPKL2U>