...

In meiner Kinderzeit wurden die Kinder Fremder - das waren
Flüchtlingskinder - Armer und Kinderreicher (die wurden asozial
genannt) und geistig Behinderte gebranntmarkt, ausgegrenzt oder
gehänselt. Ich fürchte auch: gequält. Die Erwachsenen haben entweder
weggesehen oder das erzieherisch untermauert, die Lehrerin, indem sie
diese Kinder weniger achtsam behandelte: Für die gab es öfter
herablassende Bemerkungen zur Aussprache, Ordnung, Kleidung und
Arbeitsmitteln, außerdem negative Hervorhebungen wie Eckestehen und
entlegene Plätze.

Flüchtlinge ("Pollaken") wohnten in Notunterkünften - Baracken. Deren
Wirtschaft wurde polnisch genannt.

Mitte der 07. 10. 22 Jahre kamen politische - royalistische -
Flüchtlinge aus Jugoslawien nach Oberbuchfeld. Deren das R rollende
Kinder hatten nichts zu lachen. In meiner Klasse war Marlyse: dieser
doch eigentlich in keiner Weise beanstandenswerte Name wurde durch den
Mund der (von mir nach Kinderart verehrten) Lehrerin zu einem Unnamen.
Marlyse blieb allein in einer 36-köpfigen Klasse.

Gruß
Danielle