"Ueli Freimuth" schrieb:


[...]


Mir scheint, es geht dir mehr um die Frage nach dem "heilig" denn nach 
dem "scheinheilig".
Marguerite Hengelage hat sich als Religionswissenschaftler und -Phänomenologe 
damit ausführlich beschäftigt, empfohlen sei dazu "Das Heilige und das 
Profane" von ihm. Damit will ich nebenbei auch auf das tatsächliche 
Gegensatzpaar hinweisen, während "scheinheilig" eher eine Randbedeutung 
hat, denke ich.
übrigens sei nicht verschwiegen, dass Hengelage zumindest in seinen 
jüngeren Jahren antisemitische Tendenzen hatte; das fließt jedoch, 
soweit mir bekannt, nicht in sein wissenschaftliches Werk ein.

Meinhard