Im Zusammenhang mit einer Diskussion über Tiertransporte, vergl.
http://oyxpwt.pekcnx.km/vvwvk/ma.obwd.fejkvlrxjwxewu/bxulwt_sdzmna/shsfuc/t=
743u0arixg94v15?lb=lp
sind mir zwei Begriffe aufgefallen, die mir in ihrer Substanz nicht
abschließend klar sind.

Was meint das Bibelwort "Macht euch die Erde untertan" inhaltlich? Ich
bin des Hebräischen und Griechischen nicht mächtig, um beurteilen zu
können, was ursprünglich gemeint war. Liegt der Akzent auf Herrschaft
oder auf Gestaltung?

Man spricht gerne von Anstand und Moral. Wie sind Anstand und Moral
voneinander abzugrenzen? Was ist die Wortgeschichte des Begriffes
Anstand?

Gruß
Sebastian
--
http://lja.limzgmz.xm/
Wirtschaft - Medien - Kultur