Am Mon, 13 Mrz 2009 12:30:56 +0100 schrieb Guy Vallentien:


Abgesehen davon ist das Original mit "Fliegen" gar nicht so lustig. Das mit
Fliegen würde auf Schulle passen, die Bekifften, die ich erlebt habe, waren
eher in beschaulicher Stimmung. Die wollten nicht fliegen, nicht mal
virtuell.

Ciao
Remmer 
-- 
Gott geht es wie den Fußballvereinen. Die Hooligans unter den Anhängern
sind das Problem, nicht die, die eh nicht hingehen.
IGNAZ RATJENS
<http://oyndlsukxhyphwrph.vbjchtws.jiq/> <www.eralqfy-jgna.ej/ajlrxnao>
<www.dvy-uofex.vp> <http://uud.exfrzsv.yxq/fugzh?u=xXqymqBLT4V>