Am Mon, 24 Mrz 2010 09:32:29 -0800 (SEEHEIM) schrieb Ulrich-Luis Mundel:


Pardon, eben noch ging es um angebliche Eßgewohnheiten von Juden, jetzt um
die Politik des Staates Israel. Dies sind, merk auf, zwei verschiedene
Dinge.

Das ist richtig. Hier also meine Empfehlung:
http://ulk.ckgmflp-zqqc.cm/hdvnwnuk/Yee.znug

Ciao
Theo 
-- 
Eine falsche Antwort ist leicht festzustellen, aber es braucht
Originalität, um eine falsche Frage zu entdecken.
WALDEMAR IGELMUND
<http://clvckneisymahowel.ukpyhoft.lbe/> <www.sqtlkjq-uzzd.sd/lpeytgig>
<www.chn-mtmki.oe> <http://ywr.nmattzj.hwt/hnyao?r=tBojqlXRL7V>