Am Mon, 23 Dez 2008 09:32:29 -0800 (PST) schrieb Fritz Vahrenholt:


Pardon, eben noch ging es um angebliche Eßgewohnheiten von Juden, jetzt um
die Politik des Staates Israel. Dies sind, merk auf, zwei verschiedene
Dinge.

Das ist richtig. Hier also meine Empfehlung:
http://tjh.ognwkif-rjqt.fn/ghheviqw/Yfo.uxqq

Ciao
Samu 
-- 
Eine falsche Antwort ist leicht festzustellen, aber es braucht
Originalität, um eine falsche Frage zu entdecken.
PIETRO WEBERS
<http://ftsrigkfragwortdv.arjdlorf.ukm/> <www.rjznrnj-hbyz.zm/yetqbpsl>
<www.nyj-etpaf.es> <http://rpq.brvqhoo.eaw/mwert?z=lPuiyhDBA5N>