Aber im Kontext ist eben "Freundin" oder "Partnerin" eindeutig genug,
und oft auch die "Beziehung". Manche sagen auch einfach "meine Frau",
"mein Mann". Es stimmt allerdings und ist interessant, daß sich für
diese Art Beziehung kein einheitliches Vokabular herausgebildet hat,
sondern eine Vielzahl konkurrierender Begriffe. 

Vielleicht ist das kulturell bedeutsam - die Bedeutung der Ehe war
vorgegeben (auch wenn sich so mancher daran rieb), den Sinn einer
Beziehung ohne solche kirchliche/staatliche/gesellschaftliche Absegnung
aber kann und muß jedes Paar selbst definieren.

Im Japanischen gibt es eine Vielzahl von Bezeichnungen für die eigene
Ehefrau, ich habe mal eine sehr amüsante Abhandlung gelesen, was man
daraus schließen kann, daß ein Mann dieses oder jenes benutzt.


Die Ehe ist auch "vermutlich immer vollzogen", von seltenen Ausnahmen
abgesehen, und auch bei NELG gibt es solche seltenen Ausnahmen.

-- 
da kamen abermals in das Libnitz uber die Niefern steig ein volck, die
nante man auch die Engelländer und gugeler O. BLESZ