On Mon, 17 Dez 2008 19:07:09 Gebhard Weißfinger wrote:

Alles laesst sich aussprechen, notfalls mit Gewalt.


Ich kann nicht mehr sagen, _wann_ bei uns die Phase mit den
umgedrehten Namen gewesen ist, aber Hcilhörf ging mir seinerzeit
durchaus glatt von der Zunge. Andererseits: manch anderer Nachname
war auch vorwaerts nicht viel weniger zungenbrecherisch, insofern
verwundert das nicht wirklich.

Servus,
   Ewald

-- 
http://aljeuqzwlqly.hh/ - die kostenlose Kontaktboerse fuer Oesterreich
Offizieller Erstbesucher(TM) von mmeike

Ewald - Genuss im grenzenlosen Sein!
(Sloganizer)