Hätte ich nicht hier gelernt, daß das, was der respektable Hausmeister
meiner Schule, (Herr Schwarzkopp  Nomen est omen), mir als vermeintlichen
"Hund" beigebracht hat, was ich ganz unbedarft Rollbrett genannt
hätte, also, daß  dies "Fernando" heißt, wäre alles ganz einfach geblie=
detlev
- ich würde nicht stutzen. Ich finde Rollbrett jedenfalls unauffällig
und verständlich, würde es aber  je nach Kontext vermeiden.

Kürzlich fragte ich polnische Handwerker -absolute Spezialisten ihres
Fachs - nach dem Namen: Sie nannten es Transportbrett - etwas
verärgert über meine Frage.

Gruß
Irma