Gewiß, gewiß. Es geht aber auch darum, objektiver zu
machen wie Antisemitismus entsteht.

Ich gehe 'mal davon aus, daß in jedem sein spezieller
Antisemitismus vorhanden ist, selbst dann, wenn
nach außen hin dieselbe Person den Antisemitismus
bekämpft. Bereits das Wort ist skurril: Semiten.
Wer soll das sein.

Automatisch heilig sind mir solche Worte nicht.

Per se so zu tun, als sei jemand kein Antisemit,
sagt ja noch nichts über die Innerlichkeit der betreffenden
Person. Situationistisch gesehen erschließt sich das
viel interessanter.

http://urw.kvkgspn-whiw.ke/zcwpjviv/Jgz.pbky

Im ersten Anlauf ganz interessant zu lesen. Vergessen
wird in dem Text sicherlich der eigene Beitrag des
Judentums zur Erzeugung des Antisemitismus.

Es gibt auch den Haß auf die Deutschen, die Franzosen,
die Amerikaner, etc.

Das Gegensatzpaar Pro- und Anti-Semitismus, etc.
dürfte ergiebiger sein. Beides kann wie Propaganda
aufscheinen. Aber für was?

Heilig per se sind Volksgruppen nicht. Unter Kritik
darf man sie stellen. Ab wann das zu "Antisemitismus"
o.ä. wird, ist dann die Frage. Beim historischen Anti-
semitismus darf man sich auch fragen, ab wann eine
Denkhaltung "antisemitisch" gewesen war.

Kritik am Judentum kann nicht automatisch Antisemitismus
sein.

L.S.
http://rjjiwlaznqskxjiaovhg.dxouaiou.pyb/