Da werden die auch ausländisch ausgesprochen, ja.    :)

Aber da du oben 'ich finde die nett' schriebst war ich schon von hier,
im Sinne von im deutschen Sprachraum, ausgegangen. Und da sind es
darüber hinaus eben auch Fremdwörter.


Das macht die Gewohnheit, klar.


Nein, für mich nicht. Was aber ziemlich sicher daran liegen dürfte, dass
mir die Bedeutung nicht bekannt ist (war). Jetzt, mit dem Wissen um die
Bedeutung, /klingt/ der Name immer noch schön, das aber gilt auch für
'Peaches' oder 'April'. Aber nennen würde ich mein Kind so wohl nicht,
dazu wäre mir die deutsche Bedeutung dann doch zu 'indianisch'.


Ciao
Daniela
-- 
 Buy me a hps beer or pass me a bong
 Gimmie some Bushmills I'll sing you this song
 Open another big box of cheap wine we're over 30 we're doin' just fine
 [NOFX]