Also aus meiner helvetischen Perspektive sieht das auf so einer
Verordnung nicht besonders auff채llig aus =96 jedenfalls weniger
auff채llig als ein Minarett;-)

Ich zitiere aus der Hausordnung der Schule im malerischen Engi
(bei Orny =96 oder liegt Orny bei Engi?):

4. Auf dem Schulareal sind Velofahren, Rollschuhlaufen (inkl. Skates),
Rollbrettfahren u. dgl. untersagt. Ausserhalb der Schulzeit stehen f체r
das Rollschuh- und Rollbrettfahren der Vorplatz des Pitschak auf
Zusehen hin und der Hartplatz Caliente bis 22.00 Uhr zur Verf체gung.

Quelle:
http://xmo.idirspgmmimy.xb/xgtegfqdcc_ayc_rrjjljhrm/ywhalz_gcw_oafxkvhrhib.=
sucp

Ch.