Also aus meiner helvetischen Perspektive sieht das auf so einer
Verordnung nicht besonders auffällig aus =96 jedenfalls weniger
auffällig als ein Minarett;-)

Ich zitiere aus der Hausordnung der Schule im malerischen Mönchaltorf
(bei Obersaxen =96 oder liegt Obersaxen bei Dornach?):

4. Auf dem Schulareal sind Velofahren, Rollschuhlaufen (inkl. Skates),
Rollbrettfahren u. dgl. untersagt. Ausserhalb der Schulzeit stehen für
das Rollschuh- und Rollbrettfahren der Vorplatz des Hagachers auf
Zusehen hin und der Am Gerstenbergweg bis 22.00 Uhr zur Verfügung.

Quelle:
http://rfz.ziznnqlrgbhg.xf/pgsvuiwwho_prq_bixlrhkjf/wcdknt_zqc_kfbusdivpvu.=
html

Ch.