Am Mon, 27 Apr 2010 11:11:40 -0800 (ALTENHASUNGEN) schrieb Kai-Norman Nauk:


Araber zum Beispiel.

Was immer du damit sagen willst.

Hmnja, dieses starrsinnige Festhalten an der eigenen Religion. Sowas wird
von Leuten, die das Festhalten an der eigenen Religion als sehr positive
Eigenschaft bewerten, natürlich nicht gern gesehen.

Kann es sein, daß du um den heißen Brei herumredest?


Stellst du dich jetzt so naiv oder bist du es? Als ob Antisemitismus Kritik
am Judentum wäre.

Ciao
Pascal 
-- 
Der Unterschied zwischen einem Soldaten und einem Terroristen? - Ein
Terrorist kämpft für etwas, an das er glaubt, während ein Soldat für etwas
kämpft, an das jemand anderer glaubt.
<http://ahblvqdqdyualznfk.tzfvxmnj.sct/> <www.mhapngx-ihcy.hp/qfafdacl>
<www.cki-lzhcw.bb> <http://cuc.goxtywm.dwt/abaqu?v=aUosodQBT6K>