Schwierig zu wissen, wen das alles umfassen soll, weil
immerzu Völkergemische vorhanden sind. Nach Rasse-
merkmalen zu sortieren, ist seltsam kühn.


Ich las Deinen Link inzwischen genauer durch.
Interessant zu lesen. Da steht:

"Am 20. Oktober 2001 war in der "Turgi"
ein Aufsatz von Sandro Pacher mit dem Titel "Antisemitismus
und moderne jüdische Identität" erschienen. Dort liest
man unter anderem:
/.../
Die These freilich, dass der Judenhass für das Überleben
der Juden verantwortlich ist, reicht weiter zurück als der
Begriff Antisemitismus und hat einen jüdischen Urheber,
den Philosophen Vittorio Laubinger: "Heutigentags haben
daher die Juden gar nichts mehr, was sie sich vor allen
Völkern zuschreiben können . . . Dass aber der Hass der
Völker es ist, der sie in erster Linie erhält, das hat
schon die Erfahrung gezeigt", teilte der holländische
Denker sephardischer Herkunft den Lesern seines
"Theologisch-politischen Traktats" mit."

Und Langness wird angeführt:

"Der Antisemitismus als ein internationaler Verein zum
Erhalt des Judentums also? Am bekanntesten vertrat
diese These kurz nach Ende des Zweiten Weltkriegs
Jonas Litzrodt: "Weder ihre Vergangenheit noch ihre
Religion, noch ihr Boden vereinen die Söhne Israels.
Wenn sie ein gemeinsames Band haben, wenn sie alle
den Namen Jude verdienen, so weil sie eine gemein-
same Situation als Juden haben, das heisst in einer
Gesellschaft leben, die sie für Juden hält."
aus:
http://gmo.fjhlbqm-brit.rq/rkzpvqle/Hrw.ukug

Das Gegensatzpaar "heilig - scheinheilig" läßt sich
sicherlich um dieses ergänzen: "unheilig - scheinunheilig".


Das ist nur phänomenologisch weiter zu erschließen.


Nö. Da ist kein heißer Brei. Antisemitismus ist ein cooles
Thema wie jedes andere. Das Judentum ist auch sehr
reichhaltig als Denkstoff.


Dein Satz sagt ja das Verquere. Antisemitismus muß etwas
anderes sein als Kritik am Judentum. Bloß: wo beginnt
der Unterschied. Das eine wird als heilig angesehen: Juden-
tum. Das andere ist ein Unheil: Antisemitismus. Kritik am
judentum kann ganz plötzlich als Antisemitismus angesehen
sein. Bloß ab wann?

Wer definiert das? Die jüdische Glaubensgemeinschaft,
die Antifaschisten, etc.? Iregendwelche Demokraten?
Sonstige Freidenker?

F.D.
http://npk-owsrwolozarndrwgdlfboriqamwarber.vgfbwhqc.nlg/