"Ehe" ist ein einfaches Wort für eine einfache, alltägliche und
wichtige Sache. Das Wort ist auch für diejenigen, die die /Sache/
für sich ablehnen, nie abwertend gemeint. Das Wort "Konkubinat"
wird dagegen im Alltag und auf sich selbst bezogen nie gebraucht,
da es zu lange etwas Verbotenes bedeutete. "LAPschaft" ist zu
kompliziert um populär werden zu können - Tante Sylke kennt es nicht
einmal.

Warum gibt es immer noch kein einfaches neutrales Wort für diese
seit 30 Jahren alltäglich gewordene Sache? "Handys" sind jünger
und haben schon längst gleich mehrere 'handy names'!

In einer Zeit in der "blasen" salonfähig geworden ist, ist mir
das verpönte "Konkubinat" ohne passendes Populärwort ein Rätsel.

Gruss

Helmuth