Ivano Unverrich tat kund:


Buchhaltung und Vergleichbarkeit macht dir jede handelsübliche
Software in Echtzeit. Du kannst praktisch mit Aufwand Null
z. B. alles in USD rechnen. Unzählige Länder ex- und
importieren wie verrückt und haben trotzdem eigene Währungen.

Kurswechselrisiken werden beim Euro durch "Stabilitätspakte"
ersetzt, die genausolange funktionieren, wie die Wirtschaft
der jeweiligen Länder das hergibt. Inflation z. B. findet
statt, egal, wie die Währung heißt. Schließlich stabilisiert
die Wirtschaft die Währung und nicht umgekehrt.