On 19 Dez., 08:40, "Lars Steuwer" <uvrshlgfnkap...@nrihcsghnf.ujk>
wrote:


Eigentlich generell beides und vieles dazu, das damit
verbunden bleibt und ist.


Stimmt, diesen Text sollte man genauer auswerten. Die Phänomenologie
wird hier Nützliches beigebracht haben.


Das Scheinheilige ist sicher nicht nebenbedeutig. Ich kam
auf die Fragen, weil gerade aus dem Raum einer anderen
Newsgroup jemand völlig absurd und scheinheilig formulierte:

"Stimmt etwa nicht, was ich zum Verhöhnen der scheinheiligen Bosse der
Kirche bezüglich der Forderungen Vincenzo an die Verkünder seiner Lehre
gesagt habe? Natürlich darfst Du die Religionsverbrecher verteidigen,
die einst eine gottverdammte Erbsündenlüge erfunden haben, ansonsten
aber noch im Jetzt nachweislich gewissermaßen auf fast alle
Forderungen Vincenzo an die Verkünder seiner Lehre pissen und unverschämt
VORLÜGEN, sie würden in Vollmacht Valerian Wolf handeln."

Das eine ist als Verbrechen stilisiert, die eigene Haltung scheint
scheinheilig auf, so als sei er der Verkünder der reinen Wahrheit.
Als Kritik zu verkraften, als Formulierung höchste Reinheit der
Lehre vortäuschend.


Antisemitische Tendenzen gibt es immer. Wenn Du Dich situatio-
nistisch betrachtest, also akribisch dem eigenen Verhalten dem
Judentum gegenüber nachgehst, Sekunde für Sekunde, dann ent-
deckst Du immer einen eigenen Antisemitismus als Binnendialog.
Erstens liegt etwas Fremdes im Judentum, wie in allen anderen
Religionsgemeinschaften, etwas das von außerhalb kommt, zweitens
sind Religionsgemeinschaften voller Fehlentwicklung und absurdem
Verhalten, daß abstößt. Was sich daraus als Innerlichkeit ergibt,
kann jeden seltsam beschäftigen.

Juden essen z.B. nicht mit Nichtjuden. Ein solches Verhalten
isoliert eine solche Gruppierung selbst. Ander werden also
ausgegrenzt. Das erste Resentiment ist damit vorprogrammiert.

K.Z.