Freiheit ist für viele eine Qual!


Genau. Dafür ist ein handliches, neutrales Wort gesucht.


Wer keine "Beziehung" zu seinem Hund hat, sollte ihn verkaufen! ;-)


Das ist heute die "Freundin", - im Unterschied zur "besten Freundin".

Man sagt auch "Partner(in)". Aber das kann auch ein(e) Geschäfts-
oder Sportpartner(in) sein - ist also vieldeutig. Die "Ehe" ist
eindeutig. Bei Katholiken muss sie sogar 'vollzogen' sein, damit
sie gilt - das Konkubinat ist vermutlich immer 'vollzogen'.

Gruss

Elias