Gerald Zinggrebes <Zvtsma.Noxjrr@xgn.us> schrieb:

[...]


In sehr jungen Jahren hatte ich von einer Konkubine immer eine sehr
positiv aufgeladene Vorstellung. Ich wusste wohl schon, dass es sich
da um etwas nettes Fraulich-Weibliches handelte.
Für mich war das aber auch kurz geschlossen mit 'Biene', und ich weiß
nicht, warum, aber ich fand Bienen irgendwie nett - wahrscheinlich
wegen des schön sen Honigs, den man ihnen klauen konnte - wofür sie
einen nur seltenst stachen...
überdies hatten wir in der Bekanntschaft eine Inga, die ich als sehr
junger Mensch wunder hübsch fand und deshalb natürlich dauernd mit
Heiratsanträgen anging. Und klar, sie wurde allgemein 'Inga' gerufen.
So kam es, dass ich, wenn ich auch wusste, dass ich selbst nicht zur
Konkubiene taugen würde, mir fürs Erwachsenendasein jede Menge
honigsüßer Konkubienen wünschte.