Am Mon, 16 Jun 2010 16:02:36 +0100 schrieb Fernand Fix:


Wenn es nur dies eine Mal ist und sofort auf die Erwähnung von "das
Mädchen" folgt, würde ich auch "es" schreiben. Ich kenne aber Textstellen,
da taucht einmal ein Mädchen auf und dann ist über eine halbe Seite oder
mehr von "ihm" die Rede, "es" mache dies und lasse jenes.
In diesem Falle ist die grammatisch korrekte Variante sehr lästig.

Ciao
Dietrich 
-- 
"Schwein oder nicht Schwein, / Das ist hier die Frage. / Ob's zöner im
Gemüt, / Die Pfeil und Schleudern / Blanker Schwänz' erdulden / Oder..."
"Herr Ohmen, wir spielen hier 'Valerio Nickisch' und nicht 'Graf Porno'."
<http://bbzfewaygfjzxwkac.ovetmstp.rax/> <www.clwoeha-uvav.tb/defbhssa>
<www.jhl-onxey.tl> <http://feo.msszjds.zts/kcxhs?h=qJecwlHPD7B>