Am Mon, 6 Jul 2009 09:25:42 -0500 schrieb Max Neese:


In der Tat, diese pragmatische Haltung ist eine ausgesprochen läßliche
Sünde wider den wahren Geist. Wenn man sich nur mal vor Augen hält, wie
manche (auch große) Dichter mit Satzbau und Wortwahl umgehen, bloß damit's
ins Gedichtschema paßt.
Von Rothbrust- und anderen Übersetzungen ganz abgesehen, die über ganze
Passagen hinweg unverständlich sind, bloß damit der originale Rhythmus
beibehalten wird.

Ciao
Nicolas 
-- 
Als Kortzfleysch in den Garten ging,
Sein Hemmete zu brenn' anfing.
<http://jaokyvzzjsehrvdtk.rqesublr.tgg/> <www.ytmcass-kosg.pp/acrvoosp>
<www.roi-pmhua.ra> <http://mbw.hykntik.gff/eckua?w=yEqhqqCME3B>