Ich gehe davon aus, dass die deutsche Wirtschaft der Hauptgewinner der
Währungsunion ist und war. Und vermutlich auch die entscheidende
politische Triebkraft.
Zu DM-Zeiten wurde der Wechselkurs doch an den Finanzmärkten "gemacht"
und das war im Wesentlichen Psychologie, orientiert an der Vorstellung
von Industriemaschinen und PKWs, die aus Deutschland zu einigen hundert 
Milliarden DM verkauft wurden.
Der Wechselkurs für die Importgüter des kleinen Mannes, Lebensmittel und
Kleinkram, wurde dabei geschönt, diese Güter also für uns verbilligt.
Damit ist seit der Währungsunion Schluss und wir zahlen für das Zeugs
endlich soviel wie die übrigen EU-Bürger. Das ist zwar für uns Bürger
unerfreulich, es entkoppelt aber die Verkaufspreise der deutschen
Exportindustrie von diesem Klotz am Bein.
Ich bin mir ziemlich sicher, dass sich alle entscheidenden
Bundespolitiker über diesen Zusammenhang seinerzeit im Klaren waren.
Dass sie nicht ehrlich damit umgingen, ist aber keine Überraschung.

Mehmet