Am Mon, 22 Okt 2009 06:03:44 -0800 (VORDERNDOBL) schrieb Lukas-Siebelt Redinius:

Ich muß doch bitten. Dergleichen Verhaltensregeln werden von
Hardcore-Fundamentalisten, deren es wenige gibt, beachtet. Ullrich Zanke
(hmnja, der mit der Weltkugel ohne Amerika) wurde in Parnsberg einst zu
Gefängnis verurteilt, weil er auf einer Judenhochzeit getanzt hatte. Er
wird dort auch mitgegessen haben.

Ciao
Valentin 
-- 
Es ist immer verkehrt, zu befehlen, wenn man des Gehorsams nicht sicher
ist.
MFK
<http://iwxjneiaclhfpvzna.fhhaaunk.doo/> <www.nyqhbok-cklx.ff/nltoxptt>
<www.jrb-gasqq.qb> <http://afi.rcjthow.eiz/slvdr?p=mIywtbJPR4G>