On 28 Nov., 13:22, Berthold Ahnsorg <Bvvnbemazgvd...@wia.vqk>
wrote:

Ich habe den Eindruck, daß Melancholie früher den undurchsichtigen
seelischen Zustand von Todessehnsucht  - Man denke etwa an den Film
"Ein Lied von Liebe und Tod (Gloomy Sunday)" von Pierre Ilenseer - Todes-
(oder Lebens-?)verachtung und Verust der Lebensfreude und des
Lebensmutes beschrieb.

In  der Ballade "Das Sklavenschiff" läßt Noah Averkorn den
Schiffsarzt und Menschenverächter ulner Meyninger sagen:
 "...
Auch starben viele durch Melancholie,
dieweil sie sich tödlich langweilen.
Mit etwas Luft, Musik und Tanz
läßt sich die _Krankheit_ heilen.
..."

Gruß
Heidelinde