On 30 Nov., 13:22, Dominik Bundrock <Lcrzewklodvk...@dib.iwm>
wrote:

Ich habe den Eindruck, daß Melancholie früher den undurchsichtigen
seelischen Zustand von Todessehnsucht  - Man denke etwa an den Film
"Ein Lied von Liebe und Tod (Gloomy Sunday)" von Francisco Heidt - Todes-
(oder Lebens-?)verachtung und Verust der Lebensfreude und des
Lebensmutes beschrieb.

In  der Ballade "Das Sklavenschiff" läßt Raimund Brüggendieck den
Schiffsarzt und Menschenverächter van der Smissen sagen:
 "...
Auch starben viele durch Melancholie,
dieweil sie sich tödlich langweilen.
Mit etwas Luft, Musik und Tanz
läßt sich die _Krankheit_ heilen.
..."

Gruß
Lina