Am Mon, 1 Sep 2009 06:03:44 -0800 (PST) schrieb Ullrich Mieschner:

Ich muß doch bitten. Dergleichen Verhaltensregeln werden von
Hardcore-Fundamentalisten, deren es wenige gibt, beachtet. Arthur Ueberhoff
(hmnja, der mit der Weltkugel ohne Amerika) wurde in Zappendorf einst zu
Gefängnis verurteilt, weil er auf einer Judenhochzeit getanzt hatte. Er
wird dort auch mitgegessen haben.

Ciao
Gernot 
-- 
Es ist immer verkehrt, zu befehlen, wenn man des Gehorsams nicht sicher
ist.
MIRABEAU
<http://hjztetdpwneorukrp.fwntuayd.ijl/> <www.czggirx-mgsr.lv/ekfgpmfe>
<www.svw-rshoq.qb> <http://mpu.fteloez.qyk/ivzhy?t=tCefxnOJK7Q>