Eben las ich, in der Schweiz wird der Bau von
Minaretten nicht erlaubt:

"Die Schweizer hatten die Anti-Minarett-Initiative von
zwei rechtspopulistischen Parteien am Sonntag mit
mehr als 57 Prozent Ja-Stimmen angenommen." aus:
http://zg.qmhk.lpppf.bid/7/68935803/jdv-dcypfoewxeagrgh-px-ougtmwenhi...

Liest sich nicht gut.

Welche Wortbedeutungen gibt es von Minarett?
Diese Bedeutung fand sich als Ausgangspunkt:
Minarett (arabisch ‏مناره‎ manara,=
 „Leuchtturm“)

Da ein Wortbedeutungswandel eintrat, müßte er nach-
vollziehbar gemacht worden sein.

O.