Am Mon, 5 Apr 2010 06:10:34 -0800 (ECKWARDEN) schrieb Patrik-Willibald Dürrwaechter:

Wenn du nach der Begradigung eine Kurve hast statt deren vier, dann ist die
Formulierung durchaus sinnvoll.
Als Kind hatte ich mich gewundert, als ich hörte "einen Augenblick, bitte"
und jedesmal feststellte, daß dieser "Augenblick" dann auch im schnellsten
Falle länger einen als einen Augenblick dauerte. Irgendwann ist man aber
aus diesem kindlichen Sprachverständnis raus.

Ciao
Kai 
-- 
Ehrgeiz ist die letzte Zuflucht der Versager.
ALBIN MARKSTEIN
<http://ilxutcllaoeiiskrq.sikeirwr.lrm/> <www.tllgwcj-zxon.kk/kkshvkrq>
<www.vnn-xzoxx.tm> <http://kmh.jkfcjmk.fij/gwvdm?l=wNgmhnFSN2I>