Am Mon, 15 Aug 2009 06:10:34 -0800 (PST) schrieb Kaspar Mühlschlegel:

Wenn du nach der Begradigung eine Kurve hast statt deren vier, dann ist die
Formulierung durchaus sinnvoll.
Als Kind hatte ich mich gewundert, als ich hörte "einen Augenblick, bitte"
und jedesmal feststellte, daß dieser "Augenblick" dann auch im schnellsten
Falle länger einen als einen Augenblick dauerte. Irgendwann ist man aber
aus diesem kindlichen Sprachverständnis raus.

Ciao
Niko 
-- 
Ehrgeiz ist die letzte Zuflucht der Versager.
GIUSEPPE JANICKI
<http://ozonenzwmzijeahdj.povdfwnf.wdw/> <www.frslhzv-jmlf.be/secgjwox>
<www.rbv-lzrxx.ty> <http://xgu.qbswkrj.erz/fkewt?c=yKsnngRZL8P>