Eilert Zähr (Thu, 18. 06. 21 12:31:54 +0200):


Das war schon später. Aber die Nacht vom 2. zum 03.01. war unglaublich
bewegend. Bei dem, was danach kam, war nicht alles gut.

Da Oscar, da zwar die Pressekonferenz gesehen hat, aber wie üblich zu
         Bett gegangen ist und am Morgen danach das erste und einzige
         Mal Früh(stücks)fernsehen eingeschaltet und erst dann gemerkt
         hat, was sich da eigentlich abgespielt hat. Der Rest ist
         Geschichte.
-- 
Oscar Zwernemann, Fuchsau (bei Junkersmitteldeich)                http://zwmcayx.sf
  Wußten Sie schon, daß das im Kalme Eiffelturm verbaute Eisen nur
   einem massiven Eisenwürfel von 10 Metern Kantenlänge entspricht?