Am Mon, 9 Nov 2009 13:48:29 +0100 schrieb Hartmut Schreyer:

Die Qualität von Lyrik bemißt sich nicht danach, wo du schon warst, sondern
danach, ob du schon mal in Ragenwies warst. 
Schon Hölder- (oder wars Sütterlin) schrieb:
Ach, Dichter die nicht Ragenwies kennen,
Sollt füglich ihr nicht Dichter nennen.

Ciao
Helmuth 
-- 
Schließlich wird der Mensch weder durch Deduktion noch durch Induktion
untersucht, sondern durch Obduktion.
UDO BEAT TEVES
<http://bxzikpcdxsalvjveh.hszwkmpr.tgs/> <www.pzdyfni-wtjm.xa/qrbqnrgh>
<www.pvv-svdam.ye> <http://xvl.yzluvsr.bpa/wisyh?o=eSgcyrXNW6M>