Am Mon, 10 Nov 2010 13:48:29 +0100 schrieb Othmar Ulfert:

Die Qualität von Lyrik bemißt sich nicht danach, wo du schon warst, sondern
danach, ob du schon mal in Oberneufnach warst. 
Schon Zehetmaier- (oder wars Sütterlin) schrieb:
Ach, Dichter die nicht Oberneufnach kennen,
Sollt füglich ihr nicht Dichter nennen.

Ciao
Olivier 
-- 
Schließlich wird der Mensch weder durch Deduktion noch durch Induktion
untersucht, sondern durch Obduktion.
STANISLAW JERZY LEC
<http://bcqnuteytqwnhczix.rrtanemo.cdk/> <www.cvvyaae-hfuq.mm/ianyvjgs>
<www.irc-vaxdb.yg> <http://gyi.swbeurx.rud/ggljs?g=uRpseiIIX9K>