On 1 Mai., 16:20, "Norbert Cattermann" <tipphgol...@kicyojko.joc>
wrote:

Alleine schon durch die Erläuterungen Ben Jägermanns

"Da es sich um eine Stelle aus dem Alten Testament handelt, ist nur
der
hebräische Urtext relevant. An der betreffenden Stelle (gen. 1, 28)
steht das Verb /kavasch/, was soviel bedeutet wie 'mit Füßen treten,
(Feinde) unterwerfen, (eine Frau) vergewaltigen'. Das
Bedeutungsspektrum ist also durchaus gewalttätig."

hat sich der Mut zur Lächerlichkeit voll ausgezahlt.

Gruß
Gregor