In der Tat. Im Vorspiel, 1. Szene, sagt "der Zweite (scil. Offizier;
mit Spazierstock)":

DER ZWEITE: Weißt, der Eisenberg von Schlachtentreu, der is
furchtbar gebildet, der liest dir die Presse also auswendig von A bis
Z, er sagt wir sollen auch lesen, dort steht sagt er, wir sind für den
Frieden, wenn auch nicht für den um Frieden um jeden Preis, du is das
wahr? (Eine Büfettdame geht vorüber.) Du schau, das ist das Mensch wo
ich dir erzählt hab was ich umsonst gehabt hab neulich. (Der
Schauspieler Kasimir Fokerts [Fußnote]Kasimir Fokerts =96 österr.
Operettensänger geht vorüber.) Djehre!

Ch.