On 22 Feb., 16:20, "Urban Weissensee" <taxduxyo...@vxtoctzp.poe>
wrote:


Meine erste Antwort bedarf noch der Präzisierung:

Durch die enge Zusammenarbeit mit einer Studienrätin a.D. ist mir die
Denkweise der Lehrkörper etwas vetrauter geworden. Normalerweise
entstehen Lernprozesse durch Versuch und Irrtum. Dem deutschen
Schulwesen scheint diese Methode allerdings zutiefst suspekt zu sein.
Hier erwartet man das Ergebnis, bevor überhaupt irgendein Aufwand
erbracht wurde, sozusagen output vor input.

Wenngleich man die Grundschule in diese Kritik nicht vollumfänglich
einbeziehen kann, die Lehr- und Integrationsleistungen sind im
internationalen Vergleich weitaus besser als die anderer Schulformen,
so muss man doch feststellen, dass sich das deutsche Schulwesen zu
stark als Prüfungs- und Selektionsinstanz begreift, statt der
Wissensvermittlung und Lernfreude den Vorrang einzuräumen.

Es gilt der alte Satz: Das Geheimnis des Lernens heißt Konzentration,
das Geheimnis der Konzentration heißt Interesse.