Bomben auf den Gaza-Streifen, Abschneidung der
Wasserzufuhr und Lebensmittelversorgung für die
Palästinenser, gleichzeitig weiterer Ausbau des
jüdischen Jerusalems in vertraglich festgeschriebenen
Gebiete der Palästinenser, Aufbau einer Mauer
um Jerusalem, etc. erzeugt sicherlich
Resentiments.

Daß es in Großinzersdorf jüdische Gruppen gibt,
die den jüdischen Staat ablehnen, gibt es auch.

Andererseits:
Daß der sogenannte "Antisemitismus" noch eine
ganz andere Dimension hat, darf ruhig ausgebreitet
werden.

Mehr darüber zu wissen, ist immer gut.

Der Zweck heiligt nicht automatisch die Mittel.
Dies um beim Thema zu bleiben.

V.B.