You're welcome!


Mir war nicht bewußt, daß es von der Coil-Version ein Video gibt.

Und btw: Soft Cell haben es auch nur gecovert. ;) Aber es ist
natürlich der Klassiker unter den Coverversionen dieses Titels.

Gruß Holger

--=20
Wie spricht man denn das Leerzeichen mit Akut aus? "Hmp!" oder so?
vG                                                              o
                                                                L_
        =3D=3D=3D http://ghz.qzlsppnwxifndjlm.vs =3D=3D=3D               =
   OL