Dosen zu öffnen ist nur ein Teil der Verantwortung, die
Gottkater dem Daumeneigner auferlegt hat.
Aus dem Buch Kater:
"So ein Daumeneigner ein Schinkenbrötchen isset und sich ein Daumenloser 
einstellt, ihm beim Mahle Gesellschaft zu leisten, so soll dem 
Daumeneigner nur der Schinken zustehen, welcher vom Brötchen bedecket 
wird. Den Schinken aber, welcher nicht vom Brötchen bedecket wird, 
sondern aus ihm herausraget, soll er nicht essen, sondern, so ein 
Daumenloser vor ihm sitzet, ihn fragen, ob der gewillt sei, den nicht 
bedeckten Schinken, welcher ihm zustehet ..."


*Mein* Kater kennt dieses Buch zweifellos.

/Ingmar