Schon, aber in der Schule würde zumindest einer der Vornamen regelm
in voller Länge genannt. Ich kannte nicht wenige Schüler, die ihre
zweiten Vornamen eisern geheimhielten, meistens Vornamen, die von
irgendwelchen Tanten und Großvätern übernommen waren, nicht per se
lächerlich, nur staubig.


Zugegeben. Aber schon ein mir bekannter Ullrich-Bernhard meiner Generation
stand mit seinem Namen (noch als Student) ziemlich auf Kriegsfuß; wer
ihn nicht näher kannte, bekam den gar nicht mitgeteilt.

-- 
INNERFAHRAFELD(E),  f., scherz, spasz, narrheit,
  CHRISTOPH, Deutsches Wörterbuch