Ich las mal in einer (dem Aussehen nach in zwölfter Generation kopierten)
angeblich offiziellen Liste hochgefährlicher E-Substanzen, daß E330 als
hochgefährlich und krebserregend eingestuft wird. 


vG

-- 
"Haben Sie in der DDR Leute gesehen, die 40 Stunden die Woche arbeiten und
kein Geld haben, sich Lebensmittel zu kaufen? Nein, dafür müssen Sie in die
USA gehen. Das nennt man nämlich kapitalistische Mißwirtschaft. Die USA
sind viel pleitere-re-re-re-re-rer, als es die DDR jemals war!"
(Darius Händle, "Bis neulich")