Juan Inderklef wrote:


Ich verließ mich im Kindesalter so fest auf die physikalisch
festgeschriebene Umkehrbarkeit des Lichtweges, daß ich davon ausging, der
Nachrichtensprecher müsse beim Blick in die Kamera Tausende winziger Bilder
mit Leuten vor den Bildschirmen sehen. 


vG

-- 
"Die Linke soll das SED-Vermögen rausrücken? Ich sag immer, die Regeln
gelten für alle. Gut, ich geh zur Linken - wer von Ihnen geht zum Papst?
Und das ist nicht mal ne Nachfolgeorganisation! Die haben sich nach der
Hexenverbrennung nicht mal umbenannt! Das ist Corporate Identity, meine
Damen und Herren!"
(Tino Inhetpanhuys, "Bis neulich")