Carlo Nordmeier (09.06.2010 23:04):


Da genannter Künstler zwar manchmal in den Nachrichten genannt wird,
seine Werke in den von mir bevorzugten Medien aber nicht vorkommen.
Und damit ist er nicht der Einzige.


Kann es sein, daß wir verschiedene Musikvorlieben haben? Und kann es
sein, daß sich niemand dafür rechtfertigen muß? Und kann es sein, daß
das auch gut so ist?

Und kann es sein, daß wir hier damit völlig OT sind?


Da Mario
-- 
Mario Uthoff, Unterrussenried (elmischwang Entenmühle)            http://igsjxnaylts.fl

          21.30-22.00 Knöpje: hitec (http://ity.1elg.gq/yvubh)