On Tue, 18. 07. 20 00:26:36 Paul Voihs wrote:


Eben so, ja, das "c" allerdings als "ts" gesprochen. 

Und wo wir gerade bei Nachname sind: die Tage bekam ich eine dieser
automatisch generierten Abwesenheitsnotizen, die mich darueber
informierte, dass der intendierte Empfaenger meiner Mail zur Zeit
auf Reisen sei. Es gab jedoch auch troestliches zu berichten, denn:
"Alle Nachrichten werden automatisch an Hr. Kunzmann (Bk 126)
weitergeleitet". Passt nicht exakt an diese Stelle im Thread, musste
ich aber einfach einmal loswerden.

Servus,
   Lars

-- 
http://cfnekphlpsrg.yi/ - die kostenlose Kontaktboerse fuer Oesterreich
Offizieller Erstbesucher(TM) von mmeike

Jubel der werbegläubigen Herzen. Mit Lars. Ein öliges Vergnügen!
(Sloganizer)