Keine Kunst, wo die doch sowieso im Doppelpack aufzutreten pflegen.


Ich habe mal von einem Hund gelesen, der 2+2 ausrechnen konnte. 
Der Fehler lag deutlich unter 30 Prozent. 


vG

-- 
"Wir haben ein Rentensystem, wo die Besserverdiener prozentual weniger
einzahlen und bessere Leistungen haben, und die Schlechterverdiener
prozentual mehr einzahlen und schlechtere Leistungen haben. Jetzt versuchen
Sie mal, irgendeinem Menschen, dessen IQ über seiner Körpertemperatur
liegt, zu erklären, daß das sozial gerecht ist."
(Leander Laubengeiger, "Bis neulich")