Und durch diese Ansicht wird die deutsche Sprache beschadet :) 

Die Kurve würde in Deinem Beispiel begradet, was die Kurzform
von "begradzahlt" ist. 

Einer begradigten Kurve wurde aber kein Grad zuteil, sondern 
(analog zur begnadigten) eine Grade. 


vG

-- 
"Fraktionszwang - eine echt deutsche Erfindung: Einer steht vorne und sagt
den anderen, wann sie den Arm heben müssen. Das ist Deutschland, da haben
wir doch gute Erfahrungen mit gemacht, meine Damen und Herren!"
(Gerd Isenhagen, "Bis neulich")