Abgesehen davon, daß das mit /diesem/ Namen niemals auch nur ansatzweise so
etwas ähnliches wie den schwachen Abglanz einer Vorstufe von "souverän"
wirken kann, klingt jedenfalls beides besser als "Mein Name ist ...". 

"Mein Name ist ..." liegt für mich in etwa auf einer Relevanzebene
mit "Meine Lieblingsfarbe ist ..." oder "Meine Sch...grüße ist ...". 


vG

PS: "-uh-" natürlich, was dachtest du denn.

-- 
"Sollen wir ein Volk von Kleinwagenfahrern werden? Natürlich nicht! Wenn der
Deutsche die Wahl hat, mit einem kleinen Auto über einen intakten Planeten
zu zockeln oder mit einem großen Geländewagen über einen verwüsteten
Planeten zu brettern - da weiß der Deutsche doch, was er will!"
(Christoph Luetteke, "Bis neulich")