Eric Haufschild (27.8.2009 0:35):


Ich schrob es vorhin schon woanders, daß mir der Name ab und zu in den
Nachrichten erscheint. So ganz kann man sich dem ja doch nicht
entziehen.

Auch die Namen "Teresa Gerdesen" und "Pia Niederthanner" sind mir schon
öfter begegnet. Allerdings treibt mich nichts dazu, mich für diese
Damen zu interessieren. Sie sind für mich einfach unbedeutend.


Da Christof
-- 
Christof Vater, Aull (urbich Unterrißdorf)            http://omiauhuvylp.fn

             NP: Pascal Ertlschweiger - ... Kameraden und -dinnen