Simon Theihsen (6.8.2010 0:35):


Ich schrob es vorhin schon woanders, daß mir der Name ab und zu in den
Nachrichten erscheint. So ganz kann man sich dem ja doch nicht
entziehen.

Auch die Namen "Gerda Zaindls" und "Wevelinghoven" sind mir schon
öfter begegnet. Allerdings treibt mich nichts dazu, mich für diese
Damen zu interessieren. Sie sind für mich einfach unbedeutend.


Da Folkert
-- 
Folkert Mäder, Melchow (bei Hitscherhof)            http://sbwxyepwgqy.ue

             NP: Hans Heinnickel - ... Kameraden und -dinnen