Urbedeutung:
Arche - Anfang
Arthur - Macht, Staat, Regierung

In erster Linie hängts also daran, ob die meist geschichtlich und 
religiös fundierte, unlimitierte Machtposition (arche- Anfang -Erz- 
arch-) oder das durch Gesetze und Kontrolle geregelte Handeln der 
Regierung im Vordergrund steht.

Als danebenstehende Sonderform gab es noch die Tyrannis.

Bei der Bildung der Standardbegriffe zählt wie immer im Altgriechischen 
ein starkes poetisch-rhethorisch orientiertes Spachempfinden, das auch 
auf die Staatsphilosophie der frühen Neuzeit gewirkt hat.

--


Ulf Theunessen