On 21 Jul., 11:03, "Philippe Groß-Langenhoff" <ezbztwdm...@drpdkyri.qaj>
wrote:

Es kommt nicht auf die Zustimmung an, sondern darauf, dass es gewisse
Parteien gibt, die ihre Stimmen auf dem Wege maximieren, dass sie
Stammtischparolen, die keinerlei Problemlösungen enthalten, zu ihrem
Programm erheben.

Das Minarettverbot gehört dazu, denn es sind sich alle einig, dass es
eigentlich nicht um Minarette geht, sondern darum, der "schweigenden
Mehrheit" der Modernisierungsverlierer ein praktisches Ventil zum
Abreagieren des Frustes zur Verfügung zu stellen. Das Ventil
Minarettinitiative war umso praktischer, weil es den Schweizer sicher
nichts kostet. Da war die Kündigung der Verträge mit der verhassten EU
ungeeigneter, denn es könnte ja sein, dass man doch was von der EU
profitiert.

Ch.