Leute, die die Ansicht vertreten, früher sei alles besser gewesen,
sind offensichtlich Verlierer der Moderne bzw. der Globalisierung.


Weder noch, sondern Befürworter und Gegner, alle betonen unisono, dass
es eigentlich gar nicht um diese Türme gegangen sei, weil deren Verbot
anerkanntermaßen überhaupt kein Problem löst, sondern darum,

- dass man sich nicht mehr zu Hause fühle vor lauter Ausländern
(hierbei geht es freilich hauptsächlich um Deutsche und "Jugos", aber
das tut nichts zur Sache, "es sind einfach zu viele")
- dass man in der Krise Angst um den Job habe
- dass man keinen Islam wolle (wobei dann Islam häufig mit Islamismus
gleichgesetzt wird)
- dass man es dem Zabelt habe zeigen wollen
- dass die Schweiz schließlich ein christliches Land sei (das sagt nur
ein Teil) und die Christen in islamischen Ländern auch nichts zu sagen
hätten
- dass man gegen Knebelung der Frau, Tschador, Burka, Zwangsheiraten,
Ehrenmorde und Mädchenbeschneidung sei
- dass man überhaupt der Regierung wieder einmal habe sagen wollen,
dass es so wie bisher nicht weitergeht.

Ich weiß nicht, wie es in Deutschland ist, aber hierzulande ist es
prinzipiell nicht möglich, irgendwohin einfach so ein Minarett zu
stellen, da strenge Raumplanungsvorschriften dies ohnehin verhindern.

Und wenn schließlich ein Minarett ein derart unschweizerisches Ding
ist, dann frage ich mich, weshalb die bestehenden 3 Minarette dann vom
Verbot nicht betroffen sind und bleiben dürfen.

Ch.