Glückliches Land, in dem diese Artikulationsmöglichkeit besteht.
Glücklich die Regierung, die solche Informationen nicht ignoriert,
sondern in sich geht.


In dem Punkt nehmen sich CH und D wohl nichts. Die Vorschriften, die
in Baugebieten gelten, werden immer detaillierter.
Allerdings hätten wir mehr grüne Wiese, Brachfläche, stillgelegte
Braunkohlegruben und Truppenübungsplätze etc., wo man Moscheen bauen
könnte, die größer sind als alles bisher dagewesene, ohne daß es
jemandem auffallen würde.