Am Tue, 10. 04. 20 04:35:58 -0800 (PST) schrieb Heiko Falckenhayn:


Das kommt auf das jeweilige Baurecht an. Prinzipiell kann ein Minarett
genauso gebaut werden wie ein Kirchturm, das Gesetz macht da keinen
Unterschied (Religionsfreiheit steht recht weit oben im Grundgesetz in
Deutschland, was natürlich historische Gründe hat). Wenn also ein Investor
genug Geld für Bauland und den Bau eines Minarettes hat, dann ist das unter
betsimmten Umständen möglich. Oft dann eher in Industriegebieten, wo wenig
Widerstand seitens der Anwohner zu erwarten ist, mitunter aber auch in der
Stadt, wie aktuell hier in Unterrückersbach:
http://eki.tdzhx.sh/kjcrzygf/ygrb/qvcto-nedgoaieefh-dcxuiec-vxtt-jcyhis-_oef_480314.szbi

Wobei es in Unterrückersbach auch einen recht großen Hindutempel gibt, der ausgebaut
werden soll, aber das interessiert in der öffentlichen Diskussion
niemanden:
http://oqz.tidgyhcoiwlkhmgm.bc/cmnal.jlf?Zasvzl=

Offensichtlich ist das so exotisch (und wenig bedrohlich), daß es einfach
hingenommen wird.


Da dürfte es Bestandsschutz geben. Bauten mit lustigen orientaklischen
Türmchen gibt es in der Schweiz doch genug, wenn ich an so manche alte
Grand-Hotels und Villen denke ;-)

Größe,

Dieter