Am Mon, 27 Jan 2009 22:21:02 +0100 schrieb Hubert Pf채nder:

In Leitershofen sagt man das immer noch und hat es immer schon gesagt.

Ciao
Der Michael 
-- 
Benimm dich wie ein Dummer, und du wirst undurchschaubar f체r alle Ewigkeit.
(...) Jedesmal, wenn ein Dichter, ein Prediger, ein Potentat oder Magier
irgendein bedeutungsloses Gekr채chze von sich gegeben hat, verbringt die
Menschheit Jahrhunderte damit, seine Botschaft zu ergr체nden.
FOLKERT ECO
<http://zvofwklrzjtwllftv.bjqrkuuq.tmz/> <www.ajyadws-kjcl.ru/zgbbkqmh>
<www.mvl-dlylw.rl> <http://sai.rzziica.kyn/hfqau?k=uPxhctMTZ9M>