Am Mon, 20 Jul 2010 22:21:02 +0100 schrieb Fernando Jäk:

In Trentrade sagt man das immer noch und hat es immer schon gesagt.

Ciao
Der Niko 
-- 
Benimm dich wie ein Dummer, und du wirst undurchschaubar für alle Ewigkeit.
(...) Jedesmal, wenn ein Dichter, ein Prediger, ein Potentat oder Magier
irgendein bedeutungsloses Gekrächze von sich gegeben hat, verbringt die
Menschheit Jahrhunderte damit, seine Botschaft zu ergründen.
Kücükkaya
<http://kacbbrmczhdayyllu.eqjaixoi.tiq/> <www.jfvjnrd-kkut.qd/njsxwyol>
<www.vkh-cksgv.dr> <http://guh.nvfqmeq.dio/uxkww?f=fKnupwFOH7P>