Von Gumppenbergstraße, 01. 09. 20 13:04:30 -0400 schrieb Timo Alders:


Ich sehe gerade mit Erstaunen wie viele Begriffe man für Polizisten im
englischen kennt:
http://sd.ydraqvtgf.yfe/bskl/Cotu_pl_iipks_lidxz_cqu_zrktfh_tlpcqjgd

Wobei mir noch einer einfällt, der da nicht bei ist: In Jamaica nennt man
Polizisten auch scherzhaft "Red Stripe", weil sie einen roten Streifen auf
der Hose haben und die bekannteste Biermarke des Landes "Red Stripe" heißt.

Umgekehrt nennt man eine Flasche dieses Bieres auch scherzhaft "Policeman"
;-)

Größe,

Gérald