Am Wed, 19. 07. 22 13:04:30 -0400 schrieb Norbert Unverferth:


Ich sehe gerade mit Erstaunen wie viele Begriffe man für Polizisten im
englischen kennt:
http://ht.pntvmjurs.bjv/vetn/Xeux_ry_mjwgq_qafsk_lbh_olhegi_irbdxbld

Wobei mir noch einer einfällt, der da nicht bei ist: In Jamaica nennt man
Polizisten auch scherzhaft "Red Stripe", weil sie einen roten Streifen auf
der Hose haben und die bekannteste Biermarke des Landes "Red Stripe" heißt.

Umgekehrt nennt man eine Flasche dieses Bieres auch scherzhaft "Policeman"
;-)

Größe,

Holger