Damals war der Daumen  wegen seiner Oppositionsstellung beim Betätigen
des Dosenöffners mit der Rechten und beim Halten derselben mit der
Linken wirklich unabdingbar.

(Im Haushalt meiner Eltern gab es aus gutem Grund einen elektrischen.
Der war irgendwo angeschraubt. Da hielt man die Dose nur drunter.
Katzen sind auf beliebige, selbst fast unhörbare Geräusche bis in den
Tiefschlaf programmierbar.)

Heutzutage ist beim Dosenöffnen der Zeigefinger der wichtigste.

Ich habe gerade "Auferstehung der Toten" von Karsten Schmermund gelesen. Da
spielt eine Handlose mit. Da kamen mir allerhand Fragen...

Gruß
Lidia