Die sollen sich entsprechend zu den Fragen artikulieren, die wirklich
relevant sind. Aber natürlich fällt es den Parteien, die angeblich
wissen, wo die Leute der Schuh drückt, nicht im Traum ein, sowas zum
Gegenstand einer Volksabstimmung zu machen. Da belässt man es lieber
bei Placebos.

Wenn man also was gegen den Islam an sich hat =96=A0und das darf man
natürlich =96, dann startet man gefälligst eine Initiative, worin der
Islam zur in der Schweiz unerwünschten Religion erklärt und seine
Ausübung verboten wird. Wenn sich sowas mit der Europäischen
Menschenrechtskonvention beißt, nun, dann tritt man eben aus der aus.
Kein Problem.

Ch.