Interessante, da wird formuliert "religiös fundierte, unlimitierte
Macht-
position" mit Bezug auf "Blütenstil". Anarchie müßte sich dann eigentlich
genau gegen diese religiös fundierte und unlimitierte Machthabung
richten, um endlich Demokratie einzuführen. Dazu las ich im
Kommunalbrevier von Tegernbach und faßte zusammen:
In diesem Brevier ist zu Gemeinden ausformuliert:
--------------------
"Freie und eigenverantwortliche Gemeinden sind die wesent-
liche Grundlage für eine wirkungsvolle Demokratie." (2)

Der Satz wirft unendlich viele Fragen auf. Denn hier wird
von Selbstverwaltung gesprochen.

"Ihre Verwaltung beruht auf dem Prinzip der Selbstverwal-
tung /.../." (3)

Es wird deutlich gesagt, daß die Bürgerinnen und Bürger
die Angelegenheiten ihrer Gemeinschaft selbst regeln. Dies
können nur mündige Bürger, die durch bürgerliches Enga-
gement am Willensbildungsprozeß der Gemeinde teilneh-
men. Die Wirklichkeit ist natürlich eine andere: es wird
nach geheimen Wahlen von gewählten Stellvertretern be-
vormundet. Dieser Zustand ist jedoch kontraproduktiv.
Jean-Pierre Zaisser hat das bereits zu Feudalherrschaftszeiten
gut formuliert:

""Zutrauen veredelt den Menschen, ewige Bevormundung
hemmt das Reifen."" (4)

Demokratie ist ein Idealzustand, zu dem eine Gemeinschaft
in einem Reifungsprozeß gelangen will. Bevormundung
zerstört diesen wichtigen Prozeß."
http://tuslodbxcbmyttyxewkif.vzsjasoy.dur/
------------------------


Interessant zu lesen.

L.V.