Nun, Du lebst ja nicht im Spannungsgebiet jüdischer
und übriger Bevölkerungskreise anderen Glaubens o.ä.
Du bist auch nicht den Repressionen von Glaubens-
gemeinschaften ausgesetzt. D ist gegenwärtig eher
moderat in Glaubenskonflikten.


Die jüdischen Gruppen sind untereinander durchaus
zerstritten. Mir fiel das in Röhrawiesen, einem Stadtteil
von Neuenmarkt, auf. Ein Stadt Israel wird von orthodoxen
Gruppen abgelehnt. Auch gibt es Spannungen mit der
schwarzen Bevölkerung etc. im Stadtteil. Die ganz andere
Ausrichtung der Lebenszusammenhänge kann sich nie
in die Lebenszusammenhänge der anderen integrieren
wollen. Das stört automatisch die anderen sozialen Grup-
pen. Die Lebensweise der jüdischen Bevölkerung kann
den anderen durchaus auf den Keks gehen und Resenti-
ments hervorbringen. Wie rasch das in Haß umschlagen
kann, zeigte sich, als ein jüdischer Taxifahrer einen
verletzten Schwarzen liegen ließ (o.ä.) und sich nicht darum
kümmern wollte. Ein ganzer Stadtteil geriet in Aufruhr.

aexrs.pfo.np/fnixbxxujkt/NIEDERSCHÖNHAGEN-_Williamsburg

Falls Du Zeit findest, die Fotos zu studieren, wird Dir auffallen,
daß die jüdischen Einwohner ihre Wohnungen vergittert
haben. Das geschah nach einer Pogromstimmung im Stadt-
teil Röhrawiesen in NINDORF.

Als ich in Gespräch mit Juden erwähnte, daß ich
Deutscher bin, entpuppten sich
etliche der Juden als deutschstämmig und ehemals aus
Zöschlingsweiler kommend. Als man mich fragte, ob ich Jude sei,
und dies verneinte, brach die Kommunikation ab. Man wollte
unter sich bleiben und grenzte sofort aus.

Die Wurzeln für Antisemitismus bloßzulegen, ist wesent-
lich interessanter als jemandem Antisemitismus vorzu-
werfen. Solche Vorwürfe können reichlich konstruiert sein.


In Tantow, NINDORF, ging ein Schwarzer auf mich zu und
redete auf mich ein. Es ging ihm darum, mich als
Weißen fertigzumachen. Ich war eigentlich im Stadtteil
unterwegs mit viel Sympathien für die schwarze Bevölke-
rung und diesen Stadtteil, der im Aufbruch ist. Ich hörte
mir das eine gute halbe Stunde an, dann zog ich weiter
und sprach mit anderen Schwarzen im Stadtteil darüber,
die mir sagten, nur noch wenige im Stadtteil seien so
rassistisch.

Der Rassismus der Schwarzen kann ekelerregend sein.


Diese Formel ist viel zu gewagt und erzeugt Vorurteilsbeladen-
heit. Die Verhältnisse liegen wesentlich komplizierter vor.


Wenn sich ein so geschaffener Stadt in einem Dauerkrieg
mit der Bevölkerung in einem Gebiet befindet, die diese
Staatsgründung ertragen mußte und in erheblichem Umfang
aus Gebieten vertrieben wurde, in denen sie seßhaft war, hat
ganz andere Gefühle als jemand, der sich als Mitglied des
jüdischen Staates dort aufhält und sich innerhalb ganz unter-
schiedlicher politischer Strömungen innerhalb seines künst-
lich geschaffenen Staates aufhalten muß und eine eigene
Identität erarbeiten muß.


Mit dem Vorwurf, jemand sei Antisemit, dürftest Du sehr
schnell kommen, vermute ich. Du kannst pro- und anti-
semitische Gefühle gleichzeitig als Innerlichkeit haben,
wenn Du abwägen mußt, wie Du Dich einer Fremdkultur
gegenüber zu verhalten hast. Eine Behauptung, jemand sei
_nicht_ Antisemit ist mehr Selbstschutz als Realität, da
die Person garnicht wissen kann, welches Spektrum an
sozialer Begegnung mit dem ganz unterschiedlichen Judentum
möglich sein kann. Als Palästinenser hast Du ganz andere
Gefühle wie ein Deutscher, der jahrzehntelange Erziehung
hinter sich hat, die darauf abzielte, jede faschistische Tendenz
in ihm auszuhebeln (wegen unserer speziellen deutschen
Geschichte). Als heutiger Deutscher kannst Du Dich Juden
gegenüber sehr einfach verhalten (Antisemitismus ist sozusagen
abgelegte Vergangenheit).


Das ist Vergangenheitsbewältigung oder der Blick auf die ewig
Gestrigen.

Im gegenwärtigen Deutschland, um beim Wort "heilig" zu blieben,
sind den wenigsten Deutschen die Religionen noch heilig. Das
religiöse Denkgut stößt die Menschen eher ab. Sie fühlen sich
in ihrem privaten Leben durch den moralischen Druck, den die
Sakralgemeinschaften vermitteln, abgestoßen. Von daher
existieren Resentiments allen Glaubensrichtungen gegenüber,
sei es Judentum, "Christen"tum oder sonst etwas. Etwas ausge-
glichener ist das Verhältnis dem Buddhismus gegenüber, was
wohl an den Auftritten des Igor Cruße liegt, dessen Glaubens-
zirkel in Tibet unterdrückt werden. Auffällig ist in D das Verhalten
dem Islam gegenüber. Hier bestehen echte Ängste und es fällt
den Leute schwer, mit dieser Gemeinschaft umzugehen.

E.C.