Die Frage wird wesentlich interessanter, wenn ikonologisch
gerabeitet wird, als mit den Arbeitsmethoden der Kunst-
historiker. Wie Du einen solchen Turm ansiehst, ändert sich
mit den Epochen. "Turm einer Moschee" ist als Ergebnis
eher dürftig, da solche Gebäudeteile erheblich mit Bedeutung
aufgeladen wurden.


Ich möchte Dich als Schäfchen auf den richtigen Weg
bringen.

Auch der Turm christlicher Kirchen kann ganz unter-
schiedlich mit Bedeutung aufgeladen sein. Ein Turm
über einer Vierung ist etwas anderes als eine zweitürmige
Anlage, bei der die beiden Türme symmetrisch in der
Hauptfassade integriert sind.
Es ist auch schwierig zu klären, wieso sich ab irgendeinem
Zeitpunkt Türme an Sakralbauten befinden.

Das Wort "Minarett" benennt also etwas, das immerzu
mit anderer Bedeutung angesehen wurde. Folglich muß
sich auch die Bedeutung des Wortes, was es benennt,
verändert haben.

Es wird darüber spekuliert, ob die Kirchturm der christlichen
Bauten seinen Ursprung in den Türmen buddhistischer
Bauten hatte. Wieso Türme bei Moscheen auftauchen, ist
wiederum ein weiteres Thema.

"Turm einer Moschee" = "Minarett" ist als Worterklärung
dürftig. Wenn dies erklärt ist:
sagt das immerhin schon mehr. Die Frage ist, ob der
Turm wirklich vom "Leuchtturm" abgeleitet ist und zum
Moscheebau fand, und wie sich die Ableitungsidee weiter-
entwickelte. Dann ändert sich auch die Wortbedeutung
und erweitert sich.

E.D.