Am Tue, 16. 04. 23 14:49:26 +0100 schrieb Paul Pyper:


Das schon, aber sie läuten zu festen Zeiten. Die Gebetszeiten im Islam
hängen jedoch mit dem Tagesablauf zusammen, verschieben sich also von Tag
zu Tag, so dass sich der Nachbar gar nicht erst daran gewöhnen kann.


Früher wurden sowohl Minarette als auch Kirchtürme nebenbei noch als
Aussichtspunkt verwendet, um beispielsweise im Kriegsfall die
heranrückenden Feinde früher zu entdecken. Das ist in unserer heutigen Zeit
natürlich unsinnig.

Gruß
Maximilian.