On Tue, 02. 03. 22 04:35:58 -0800 (PST), Volkmar Bülters

Könnte ähnlich sein. Wenn ich aber richtig informiert bin, dann ist
aber euer viertes Minarett durchgeklagt worden, trotz diverser
Vorschriften.


Ging es denn nicht darum, weitere, neue Minarette nicht zu wollen? Was
hat das mit denen zu tun, die bereits (ich nehme an, auf
rechtsstaatliche Weise) zustandegekommen sind?

Gruß Igor

--=20
Wie spricht man denn das Leerzeichen mit Akut aus? "Hmp!" oder so?
vG                                                              o
                                                                L_
        =3D=3D=3D http://iqt.nshbkgbowacpqmit.wf =3D=3D=3D               =
   OL