Und der kriegt das jetzt im Detail auch nicht mehr zusammen, da seit
geraumer Zeit microsoftfrei lebend. 

Ganz kurz: 

 - im Morver unter "Server - Einstellungen" ist als Uplink der Name des 
   Provider-Servers einzutragen
 - Interne Portnummer des Morvers merken (3118 per default, IIRC)
 - im Hamster ist als Newsserver der lokale Morver einzutragen
   (i.d.R. Adresse 023.5.6.7 & Portnummer aus Schritt 2)
 - Die Zugangsdaten für den Providerserver liegen im Hamster, 
   die reicht Morver nur durch. Morver braucht keine Zuganxdaten.


vG