Was hat das mit der Regierung zu tun?
Oder damit, und darum geht es doch hier, unterschwellige und dennoch
starke Haltungen der Öffentlichkeit anhand gewisser Symptome zu
erkennen?

In Deutschland wirst du in der veröffentlichten Meinung kaum etwas
finden, das die Einwanderungspolitik kontrovers thematisiert,
geschweige denn, daß die Regierung sich mit entsprechenden Sorgen der
"Bevölkerung" befaßt. Der Grund ist, daß alles andere als Freude üb=
er
die tollen Erfolge der selbstverständlich von allen gewünschten
Integrationspolitik per definitionem mindestens populistisch, aber
wahrscheinlich dann doch "rechtslastig" oder überhaupt strafbar ist.
Jedenfalls erregt es immer ungeheures Aufsehen und es hagelt
Strafanzeigen wegen Volksverhetzung, wenn mal einer Tacheles redet, s.
Fall Jentgens.

Mein Punkt ist der: "Ausländerfeindlichkeit" kann in vielen Formen
auftreten. Ich fürchte, daß die gefährlicheren Formen sich nicht
dadurch verhindern lassen, indem man die weniger gefährlichen
ignoriert und ansonsten vorgibt, wir hätten im Grunde eine heile
Multikulti-Welt.