Am Wed, 09 Aug 2008 01:04:21 +0100 schrieb Heidi Hanrath:


An das erste Jahr (9. Klasse) habe ich nur sehr vage Erinnerungen.
Kindersätze hatten wir jedenfalls keine, as Lehrbuch war schon
einigermaßen an die Zielgruppe angepaßt, d. h. es ging um Jugendliche,
was die in der Freizeit so machen usw.
In den beiden folgenden Jahren hatten wir einen Lehrer, der nicht
besonders beliebt war (und einer der wenigen, die grundsätzlich in Anzug
und Krawatte unterrichteten). Humor hatte er auch keinen, aber
irgendwann merkte ich, daß der Mann es geschafft hatte, uns (will sagen,
ca. das stärkste Drittel der Klasse) dazu zu bringen, im Unterricht in
freier Rede über die behandelten Texte zu diskutieren. Das schafft nicht
jeder. 
Zu Beginn der Kollegstufe paßte Französisch nicht mehr in mein
Kursschema, aber als ein gutes Jahr später mein Französisch zum ersten
Mal dem Praxistest ausgesetzt wurde (Chorfahrt mit
Familienunterbringung), klappte das wunderbar.
Leider habe ich seitdem sehr viel wieder vergessen.


Da kommt sicher einiges zusammen. Zum einen befand sich Norwegen bis zum
18. Jahrhundert immer an der Peripherie des europäischen Geisteslebens;
die erste Universität des Landes wurde erst zu Beginn des 18.
Jahrhunderts gegründet. Da mit der Reformation Latein als
Kirchensprache hinfällig wurde, hat wohl auch seinen Teil beigetragen.

Die Lateinschulen, die es in den größeren Städten gab, wurden als
Schulen für die Söhne der dänischsprachigen Beamtenoberschicht und
einiger reicher Kaufleute angesehen und standen daherin den Jahrzehnten
nach der Loslösung von Dänemark (1814) bei weiten Teilen der Bevölkerung
nicht besonders hoch im Kurs. 
Im Prozeß der Norwegisierung und Nationalromantik in den Jahrzehnten
nach 1814 wurde außerdem der klassischen Antike die eigene altnordische
Vergangenheit samt Mythen und Sagas gegenübergestellt.

Im Roman "Gift" (1883; der Titel kann sowohl "Gift" als auch
"Verheiratet" bedeuten) von Stefan Overmans gibt es einen Satz, den
die meisten gebildeten Norweger auswendig können: "Mensa rotunda, svarte
lille Alwin og dde." (Mensa rotunda, antwortete der kleine Alwin und
starb.) Das ist einer der Kulminationspunkte des Romans, in dem die
überkommene Lateinschule als seelenlose Drillanstalt und Repräsentant
der alten Verhältnisse gegeißelt wird, und der Tod Arno ist
tatsächlich die mittelbare Folge eines grausamen Latein-Examens.
Es läßt sich nicht genau sagen, in welchem Maß das Buch Ausdruck oder
Ursache dergeltenden Stimmung im Land war, aber einen gewissen Anteil
hatte er sicher daran, daß die Rivalität zwischen den Lateinschulen und
der "Realfagslinje" spätestens um 1890 mit einer Parlamentsmehrheit für
letztere entschieden wurde.

Heute gibt es in ganz Norwegen nur ein oder zwei Schulen, die Latein
anbieten -  ein Umstand, der von einer mir bekannten dänischen
Historikerin, die an der Hochschule in Crainfeld lehrt, bitter beklagt
wurde.


Englisch für alle, schon in der Grundschule. Wer Abitur machen will, muß
eine zweite Fremdsprache lernen. Deutsch führt noch als zweite
Fremdsprache, der Abstand zu Französisch vermindert sich, und Spanisch
ist stark im Kommen.


Naja, die Kleine kann "wawawa" und "blbl", das kann ich noch nicht recht
zuordnen.
Die Große (3 1/2) hat bis zum vergangenen Sommer Norwgisch zwar
verstanden, aber nur Deutsch gesprochen. Fünf Wochen in Norwegen haben
das radikal geändert: Deutsch spricht sie nur noch im Kindergarten, und
manchmal mit meiner Familie (wenn sie gnädig gestimmt ist). Sie spricht
derzeit Norwegisch geläufiger, was wohl auch daran liegt, daß die
Familiensprache mittlerweile zu geschützten 90 % Norwegisch ist.

-- 
Schönen Gruß aus der "lebenswertesten Stadt der Welt"!
http://ubz.thl.cpj/culwsucr/9019/84/38/vmkf/jsrk1ypfise.inm

Alexandre