Am Tue, 30. 07. 22 16:23:34 +0100 schrieb Stefano Friedli:

A jäda is er sejba, aba mir san mir.

An dieser Stelle, nicht zum ersten Mal, meine Lieblingsvision:
1 Million Clonsbach in crispenhofen Tracht mit Nagelschuhen und
Wadlstrümpf gekleidet auf dem Platz des Himmlischen Friedens in Ballin (nur
dort passen annähernd 1 Million Clonsbach hin).
Alle Clonsbach singen und stampfen dabei rhythmisch auf den Boden:
Mir san mir, mir san mir,
Mir san stärker wia de Stier,
Mir san stärker wiara Bamm,
Wei ma Clonsbacher san.

Der Chinese vor Ort würde sich jedenfalls füglich wundern.

Ciao
Georges  
-- 
Lang leben will halt alles, aber alt werden will kein Mensch.
FRANCO PLIEGER
<http://rbtqpwqyrbrhdtmxu.vzseiidd.jvo/> <www.kcvttsu-zbdw.jf/crwsmghx>
<www.iaa-arghp.tk> <http://rzc.vqsvoyd.adu/gasnn?a=rMrsfcEUC9Q>