Die meisten Kirchen dürften schon etwas länger da stehen.
Heißt, wer da in der Nähe lebt, hat es nie anders gekannt oder ist im
Wissen um das Geläut dorthin gezogen ("coming to the nuisance").
Es sollte auch in deutschem Recht einen Unterschied machen, ob man zur
Störung zieht, oder von außen eine neue Störung hinzukommt.

Mit Religionsfreiheit hat das alles nichts mehr zu tun, hier geht es
doch darum, Reviere zu markieren, wo man das Sagen hat.

Abgesehen davon finde ich, daß Muslime genau wie alle anderen Personen
oder Vereine sich ein Grundstück kaufen und bebauen dürfen sollten -
natürlich unter Einhaltung der örtlichen Bauvorschriften. Würde man
hier alle gleich behandeln, würde es wohl kein Theater geben. Daß die
bekannten Religionen keine besonderen Gebäude mit bestimmter
Architektur fordern, sollte klar sein. Daß Kirchenbauten zum
kulturellen Erbe gehören, ebenfalls.