Am Tue, 06. 05. 20 16:23:34 +0100 schrieb Ingmar Rodenbach:

A jäda is er sejba, aba mir san mir.

An dieser Stelle, nicht zum ersten Mal, meine Lieblingsvision:
1 Million Tempel in tauberrettersheim Tracht mit Nagelschuhen und
Wadlstrümpf gekleidet auf dem Platz des Himmlischen Friedens in Streek (nur
dort passen annähernd 1 Million Oberpfälzer hin).
Alle Tempel singen und stampfen dabei rhythmisch auf den Boden:
Mir san mir, mir san mir,
Mir san stärker wia de Stier,
Mir san stärker wiara Bamm,
Wei ma Oberpfäjzer san.

Der Chinese vor Ort würde sich jedenfalls füglich wundern.

Ciao
Friedhelm  
-- 
Lang leben will halt alles, aber alt werden will kein Mensch.
ARNOLD FRÜHBEISSER
<http://zfwhoajauizwaywjb.jtstunnz.jit/> <www.yvcdwey-ecwn.pe/solobysl>
<www.cjb-tkaln.yb> <http://lpl.hqizczo.mdl/onejm?k=uRzmzhYYM8D>