In der Schweiz existiert hierfür als Forum eine nicht unbekannte
Zeitschrift, die auch viel von Entscheidungsträgern gelesen wird und
deren Chef eine Weile lang in Deutschland die "Landwarenhaus" geleitet hat.
Dort werden die ganzen populistischen Anliegen mit viel Herzblut
vertreten: Kündigung der Abkommen mit der EU, raus mit den Ausländern,
keine Minarette, der Klimawandel existiert nicht, die Frauen wollen eh
immer nur Sex, werden überall bevorteilt und sollten sich eher um den
Haushalt und die Kinder kümmern etc. Alles, was Mann sich so wünscht.

Und in Österreich gibt es einschlägig bekannte Boulevardzeitungen, die
dieselbe Platte spielen.

Ch.