Am Tue, 29. 01. 22 07:40:38 -0800 (PST) schrieb Josef Mittenzwei-Volmer:

Mir scheint, dergleichen Scheisendreck gibt es in Deutschland auch. Ihr
seid nicht privilegiert. Und ich mag mir gar nicht vorstellen, was für
Entscheidungen rauskämen, wenn es in Deutschland so was wie eure
Volksabstimmungen gäbe.

Ciao
Gebhard 
-- 
Erwartet euch nicht zuviel vom Weltuntergang.
STANISLAW JERZY LEC
<http://ohvgawgoazfabstbq.gthuwzsl.tma/> <www.vtcggqx-gjmj.bt/qsvprboo>
<www.owf-prcal.pz> <http://ene.hawodya.yjt/oruvk?a=oDtcexFGJ7S>