On Tue, 02. 09. 19 07:43:25 -0800 (PST), Beat Gommans

Falscher Ansatz. Wenn in der DDR ein ähnlicher Wohlstand wie in der
BRD geherrscht hätte, dann hätte es keine Wende gegeben. Und die SED
würde sich völlig unauffällig einreihen.
Solange die BRD wirtschaftlich stark ist, wird es keinerlei Revolution
geben. Wer da gerade regiert ist unerheblich.=20

Gruß Steffen

--=20
Wie spricht man denn das Leerzeichen mit Akut aus? "Hmp!" oder so?
vG                                                              o
                                                                L_
        === http://ndv.atrrayhrgncskbiz.gw ===               =
   OL