Am Tue, 27. 04. 19 16:43:01 +0100 schrieb Lutz Isaacsohn:

Da fällt mir grad ein, daß sich der örtliche Imam (oder wie das genau
heißt) mit seinem calvinistischen, protestantischen oder katholischen
Amtsbruder arrangieren könnte. Da steigt der Muezzin halt den Kirchturm
rauf und ruft dort. Oder das Geschäft erledigt im Zuge der Amtshilfe der
jeweilige Mesner. Der leichte schweizerische Akzent beim "Allahu akbar"
dürfte dem Ruf eine aparte Note verleihen.
Ob mich jetzt einer für den Friedensnobelpreis vorschlagen könnte?

Ciao
Björn 
-- 
Sein Gewissen war rein. Er benutzte es nie.
HEIMO PASQUALE BRAUNBECK
<http://kyxtrzseautylusjl.aygeydor.qlq/> <www.jrbyzue-tuvz.fb/fivnrewm>
<www.kua-vskdh.di> <http://udp.yaukdws.iat/wfuzo?l=nGzdrmJYT4U>