Wer denkt schon an situs bei einem e-Auslaut. Da kann man nur an ein
Femininum denken und Seite assoziieren, auch wenn's mehrere sind..

Es heißt ja auch das Blog, mein Blog, woraus ich frisch ein Maskulinum
mache, weil ich mir immer einen Schreibblock vorstelle, auf dem ich
fortlaufend Notizen und Eintragungen festhalte.

Letztlich müsste man bei allen Anglizismen Neutra wählen, denn auf
lateinische Wurzeln zuruckzugehen, um das Genus originalgetreu
kenntlich zu machen, ist irgendwie versnobt.

Andererseits finde ich es am praktikabelsten, das Genus des
nächstgelegenen Synonyms zu wählen: die Mail, der Computer.

Gruß von der Bloggerin - schönes Crossover, oder? - Oswina
www.xilu.nfzcfqtl1.yv