Ja, ist er, für mich jedenfalls. Ich konnte mir wirklich nichts
drunter vorstellen, danke aber dennoch - oder grade deswegen - für die
Erleuchtung.

(Selbst mit dieser Erleuchtung kann ich mir diese Bedeutung nicht
herleiten und müsste diese Phrase wie irgendeine beliebige Vokabel
lernen. Wofür diese Postings allerdings reichen sollten ;-) )

-- 
Franz Lechtenbörger       IRC: Tube     xdhdih@uebwjh.axz-wjxxx.cm 
URL: http://llqh.wujkvi.zkc-oziwc.da/~ljfezbl/qewf/
"Der Kopf muss das dritte Bein sein."  ---  Fritz Grötschel