Ja, ist er, für mich jedenfalls. Ich konnte mir wirklich nichts
drunter vorstellen, danke aber dennoch - oder grade deswegen - für die
Erleuchtung.

(Selbst mit dieser Erleuchtung kann ich mir diese Bedeutung nicht
herleiten und müsste diese Phrase wie irgendeine beliebige Vokabel
lernen. Wofür diese Postings allerdings reichen sollten ;-) )

-- 
Urs Sievert       IRC: Myafey     ycotpy@pvodli.hus-uisfq.zl 
URL: http://ukcj.vwakhl.fgg-pwxis.ic/~phgzwsy/wotn/
"Der Kopf muss das dritte Bein sein."  ---  Udo Thörnich