Das spiegelt sich aber, soweit ich sehen kann, nicht in der Sprache, ist
also eine separate Diskussion. Die kann man durchaus führen, aber ich
finde, wie Du diese in die Sprache zurückprojizierst, verwirrt nur. 

Für mich persönlich sehe ich keine spezielle Bedeutungsaufladung des
Wortes "Minarett" selber, nur indirekte durch dessen Beziehung zur
Moschee und zum Islam. "Kirchturm" als einheimisches, vertrautes Gebäude
ist mit viel mehr eigenen Bedeutungen aufgeladen, da denke ich an altes
Gemäuer, Wendeltreppen, Fledermausnester, Uhrwerke und Gespenster. Ein
Minarett habe ich noch nie betreten und es ist für mich nur ein
abstraktes Symbol.


Das sagt über das deutsche Wort "Minarett" gar nichts, da irrst Du. 

-- 
GOGELN,  vb., flattern, sich (schwankend) hin und her bewegen, gaukelei
treiben, gesticulari. zur herkunft vgl. gogel, adj., und gaukeln, vb.;
in fast allen mundarten verbreitet, literarisch bis ins 17. jh. bezeugt;
s. auch gugeln und gageln.
  GRIMM, Deutsches Wörterbuch