Am Tue, 21. 08. 22 19:00:50 +0100 schrieb Gebhard Uibelhör:


Und manchmal handelt man sich damit erheblichen Reputationsverlust ein. Als
ich hier im Laden "wuurstel" (ja, mit langem "u") verlangte, fragte die
Verkäuferin rügenden Blicks (1) nach, welche der "würstel" ich denn wollte.

Ciao
Reginald 
(1) Diese Deutschen können nicht mal ihre eigene Muttersprache richtig.
Womit sie natürlich recht hatte.
-- 
Der Charly hat gsagt, er wär strenger Vegetarier. Er frißt bloß solche
Viecher, sagt er, die wo Pflanzen fressen.
<http://btjlyarjzzltteqgm.yxufausl.sph/> <www.xsxhwmf-eigu.yu/catjydje>
<www.mpu-forum.eu> <http://izd.bkuzdmo.dun/zgucx?d=rCjfelVMK9T>