Wenn die Wortbedeutung von Minarett "Leuchtturm" ist,
dann steht neben der Moschee ein Leuchtturm, sagt
mir Dein Beitrag.

Wenn das nicht so ist, dann hat sich die Bedeutung des Wortes
mindestens einmal oder gar mehrfach verschoben und das
Wortbedeutungsfeld ist größer geworden.

Es gibt mindestens eine Ebene der Untersuchung, wo
die Entwicklung des Wortbedeutungsfeldes aufscheint:
die geschichtliche Entwicklung der Bedeutung.

Desweiteren gibt es eine geographische Untersuchungs-
ebene. Wie wanderte das Wort in die Sprachen anderer
Erdregionen und wie wurde die Wortbedeutung aufgefaßt.
Gibt an der Stelle der Bezeichnung "Minarett" auch andere
Worte für solche Türme, von denen aus zum Gebet gerufen
wird?

Moscheen ohne Türme sind auch verbreitet. Wenn ich mich
nicht irre, haben die offenen Hallenmoscheen in Indonesien
kein Minarett.

http://iiogvz.etrzrdqwa.hzp/ruhdwejsj/mzumyqf/t/tj/TCLZLUMDL_MAKOORTLQSGR_Z=
e_Azizi_Moskee_Tandjoengpoera_TMnr_60021732.jpg

G.O.