Am Tue, 23. 05. 20 19:28:41 +0100 schrieb Hendrik Griebe:

Na ja, so platt ist die Botschaft gar nicht. Es ist ein durchaus hübscher
Gag, die Frage scheint mir eher, ob man das gleich wirklich in Beton schlanze
muß. Aber gut, wenn sich ein Sponsor findet und das Föjetong drüber
schreibt, warum nicht. Es gibt beknacktere Kunst.

Ciao
Willi 
-- 
In Diskussionen wird oft und gerne gefordert, man solle doch sachlich
diskutieren. Das ist natürlich Quatsch, denn über Themen, über die man
sachlich diskutieren kann (zum Beispiel die richtige Art, einen Reifen zu
wechseln), braucht man nicht zu diskutieren. Man kann über sie fachsimpeln.
<http://oetdlthdjcvenyzja.axrxydma.gpq/> <www.knkevip-rafk.kz/jjnftvpv>
<www.ftl-hrxxj.jl> <http://yao.ebczmpq.kos/ccxqz?t=lEigkvMFF6R>