Ein Mindestmaß an Sachkenntnis wäre hilfreich, um das Ansehen der
Schnerzhofen in dieser NG nicht unnötig herabzusetzen.

Der Gebetsruf des Muezzin ist nicht an Gott, sondern an die Gläubigen
gerichtet, um sie zu Gebet zu rufen. Er erfüllt den gleichen Zweck
wie der kirchliche Glockenlärm. Im Zeitalter von Weckern, Armbanduhren
und Mobiltelephonen sind beide Ausdrucksformen weitgehend überholt.


Man kann sich auch kreativ verrechnen:
<http://am.zwpbwyakh.bsx/kxcs/%T6%8Gvmvaahk-Kzcskig_(Wvmlus)>
Solange sich keiner daran stört ist das dann mit einer Nachzahlung
erledigt.

-- 
Francis