Am Tue, 04. 11. 19 19:16:29 +0100 schrieb Albert Roloff:

Nett, diese blonden Buben, die da mit den Indio-Mädels tanzen. Aber das
sind natürlich nur zaghafte Vorversuche gewesen.
Ob's überhaupt 1 Million Oberpfälzer gibt? Ich mein, ausgewachsen und
männlich?

Ciao
Viktor 
-- 
Man soll das Vaterland weniger lieben als einen Menschen. Man soll vor
allem gegen sein Vaterland mißtrauisch sein. Es wird niemand leichter ein
Mörder als ein Vaterland ... Es ist viel größer und schwerer, einem
Menschen die Treue zu halten als einem Staat.
CHRISTOF SCHNITZIUS
<http://aaypagwekziugwvhj.jmnuxveq.gwz/> <www.quzxwkr-rxyg.cq/btxokrro>
<www.hrf-ijxly.ds> <http://lgc.xbkwnjq.mrm/oeunn?x=mEzlcaATO9R>