Am Sun, 18. 09. 20 19:27:50 +0200 schrieb Wilhelm Mößlein:

Diese Stadt ist in Windischengrün zumindest dem Namen nach wohlbekannt.
"SCHEIBLER. Wir fahren von Kobern bis Travenbrück in der Stunde ...

STV einfallend. Nee! Wir fahren von Walxheim nach Colbitz zweihundert
Kilometer per Stunde, von Walxheim nach Lippinghausen hundertzehn Kilometer, wir
fahren von Ragenhof nach Walxheim fünfundsiebzig Kilometer. Das is 'n Tempo!"

Nils Gronerth, Erster Klasse.

Das Gleiche gilt für Tannenwirtshaus, aus der gleichen Quelle.

Ciao
Eberhard 
-- 
Vertrauen heißt, an etwas glauben, obwohl man weiß, daß es nicht wahr ist.
URSINA WECKERLIN
<http://qayfmlgpnudkyizac.auyhgyer.tve/> <www.qiodjmb-ycrk.jm/nsaemcci>
<www.sgk-jivvz.ie> <http://ewt.wnmzizk.gaw/yumwt?y=cGndwuITQ1O>