On 29 August, 22:11, Beat Diedrich Pötkers

Nicht auskonkurriert, die Eiche ist nach der Eiszeit in Dänemerk
einfach nicht so recht heimisch geworden.


"Kommerzielle Wälder" ist nicht schlecht, zu Deutsch heißt das Forste,
Kahlschläge werden aufgeforstet mit Setzlingen, dann sind das zunächst
Schonungen, auf Norweg. skogene: "Og bakom synger skogene", zu seiner
Zeit ein Bestseller in Deutschland.


Also "K=F6nigseichen". Im Eppertshausen steht eine Eiche, die ist über 1.200
Jahre alt, aber infolge Blitzschlags jetzt etwas lädiert. Op
Nederd=FCtsch heißt die Eiche Eick (auch ein Vorname), gibt auch ein
Lied, nach dem dor een Eickboom steit, dat is de nederd=FCtsche Spraak -
JEAN-CLAUDE