Also, erst mal müssen komplexe Einheiten *normiert* dargestellt werden. 
( m x s)^2 ist in einer Gleichung zulässig, ansonsten muß man 
ausmultiplizieren, d.h. dann steht da m^2 s^2 und man spricht das 
Meter-quadrat Sekunde-quadrat. m^2 s entsprechend meter-quadrat sekunde 
und m s^2 meter sekunde-quadrat.
Im Prinzip "liest" man also den Text wie er da steht, um 
Mißverständnisse zu vermeiden. Damit ist dann auch klar, *was* 
potenziert wird.

Ja, es gibt Konventionen und "komplexe" Einheiten, also Einheiten, die 
sich auf "Ur"einheiten zurückführen lassen, diese Ureinheiten sind die 
SI-Einheiten. Außerdem muß man das System beachten. Natürlich kann ich 
die Energie eines elektrischen Systems in Wattsekunden oder in Joule 
oder in Nm angeben, aber lieber bleibt man im System und nimmt dann 
Wattsekunde und in der Mechanik Nm und in der Wärmelehre J. Gemeint ist 
jeweils das Gleiche, eine Energiemenge.

In diesem Thread kam auch etwas verwunderlich an, daß das kilo-Gramm 
eine Basiseinheit ist, offenbar weil sie den Muliplikator kilo 
beinhaltet. Das liegt einfach daran, daß es das Gramm schon im 
CGS-System (Centimeter, Gramm, Sekunde) gab und Pfund, Gran, Pud oder 
was auch immer wollte damals wohl keiner nehmen. Und ein Gramm ist 
definiert als 1 cm^3 Wasser bei 4 Grad. Wie schwer ist wohl ein Liter? 
Und gibts dafür eine "separate" Einheit? Nein, also "muß" man kg nehmen, 
mit Multiplikator halt.

KURT,
Grüße Severin