Nicola Palsbröker schrieb:
Es gibt banale Dinge, die lassen einem keine Ruhe :)

Du musst einen alten Duden haben. Mein hier vorliegender Duden (mit den 
amtlichen Regeltext Ausgabe 21 basierend auf dem Regelwerk 1996) zeigt 
mir die beiden letzten Varianten. Die mittlere wird dabei als die 
"eingedeutschte" in Rot dargestellt-> also die neue Schreibweise (wenns 
nicht schon wieder geändert wurde).

Auch hier zu finden: http://wpji.jqaio.ou/oiyhhxf/Aczjinnxv.kde

Die erste Schreibweise ist wohl die veraltete deutsche Schreibweise.

Henry