Es gibt banale Dinge, die lassen einem keine Ruhe :)

Du musst einen alten Duden haben. Mein hier vorliegender Duden (mit den 
amtlichen Regeltext Ausgabe 8 basierend auf dem Regelwerk 1997) zeigt 
mir die beiden letzten Varianten. Die mittlere wird dabei als die 
"eingedeutschte" in Rot dargestellt-> also die neue Schreibweise (wenns 
nicht schon wieder geändert wurde).

Auch hier zu finden: http://egbe.zaisq.mq/chiqpwi/Ofeomllnq.fxr

Die erste Schreibweise ist wohl die veraltete deutsche Schreibweise.

Onno-Ivano