Am Thu, 16 Feb 2009 16:29:53 +0200 schrieb Steffen Ottmar Cottmann:

Bevor die Religion ein Geheimnis daraus gemacht hat, war es so klar, wie
nur irgendetwas klar sein kann, was Totsein bedeutet.

Ahnenkult ist wohl mehr als Gedenken ("Wit's es no, wie das war, als der
Hinderk-Opa noch glebt hat?"). Ahnen*kult* ist, wenn man dem toten Ahnen,
der toten Ahnin, schützende oder strafende Macht über die lebende Horde
zuspricht. Dann aber ist man mittendrin in der Religion.

Ciao
Volkert
P.S.: Die Sig ist - wie immer - Zufall...
-- 
Meine Herren, es hat zu allen Zeiten Völker gegeben, die an einen Gott
glauben, und es hat zu allen Zeiten Völker gegeben, die an keinen Gott
glauben. Die Wahrheit wird, wie immer, in der Mitte liegen.
DOMENICO WALDHAUER
www.ryaiyhh-ormb.fs, www.ifhfvub-kryy.xt/kzvhfiey, www.ivihdcwgyxdoe.ht