Mir ging es ähnlich, Geht mir zuweilen auch heute noch so.
Ich guck auch immer wieder mal bestimmte Bezeichnungen
für Bäume im Frz. nach. Immerhin kann ich inzwischen ein
paar Bäume unterscheiden, meine Frau und ich sind vor ein
paar Jahren mit einem Fachbuch durch den Park nebenan gezogen.


Dann helfe ich dir ein wenig nach: Die Buche ist mit den Eichen
verwandt, hat einen glatten Stamm, es gibt nur wenige Sorten,
hier bei uns nur zwei. Der Name 'Bucheckern' ist dir vermutlich
schon mal untergekommen, das sind die Nüsschen, die man 'früher,
in der schlechten Zeit' (tm) ausgepresst hat.
Eiche heißt chne (von quercus) und ist eine fagacea (Buche=fagus),
die Blätter sind sich nicht unähnlich, beides langsam wachsende
Bäume mit schwerem Holz.

Eschen, Erlen und Espen kann ich nicht faktisch auseinanderhalten, 
also sagen mir auch die fremdsprachigen Bezeichnungen nix. Immerhin
weiß ich, dass die Ulme (orme) selten ist, weil es mal ein großes
Ulmensterben hier in Mitteleuropa gab bzw. noch gibt.


Dass z.B. der Ahorn in Kanada wächst bis zum Umfallen, man aus
gewissen Sorten Sirup gewinnt und viele Varianten existieren, ist
allg. geläufig. Dass Ahorn 'maple' heißt, weiß ich aber nur vom
'maple leaf rag'. Hingegen musste ich die frz. Bez. 'rable' grade
erst wieder nachsehen. 'Saule' ist auf Frz. das, was auf Dt. eine
Weide ist, und kommt von salix, die steht mit hängenden Zweigen meist
nahe beim Wasser (Trauerweide).
'Tilleul' ist die Linde, aus deren Blüten man bekanntlich Tee macht
und die früher als Markierung des Gerichtsstandortes diente.
'Birke' auf Frz. (bouleau) musste ich grade erst wieder nachsehen,
das sind kurzlebige, schnell wachsende Bäume, das Aussehen dürfte
dir ungefähr bekannt sein, bekanntlich ein genügsamer Baum, gibt's
viel in Nordeuropa und Nordasien.

So hat jeder seine persönlichen Assoziationen. Wissen ist relativ.


F.