Am Thu, 22 Mrz 2008 14:31:42 +0000 (UTC) schrieb Valerius Ulmschneider:

Glauben ist für mich zuversichtlicher.
Gott? Ob's den gibt? Jaaaa, sein kann's schon.


Wenn die Bibel nur ein interessantes Büchl ist und Gott das Große
Vielleicht, dann könnte man evtl. schon denken, daß das so ganz richtig
nicht mehr die evangelische Kirche von Janke oder wem ist.

Als Christ solltest du das aber glauben. Korrigier mich, wenn sich seit
meiner Zeit etwas dran geändert hat.

Christen ohne Hl. Buch sind wie Christendarsteller.

Ciao
Tobias
-- 
Am Wachstum hindert den Menschen oft das eigene Dach über dem Kopf.
STANISLAW SEYBERTH LEC
www.inswubb-lkak.ba, www.hnkuaay-lgcn.zk/zavykuze, www.ktpielcnpofuu.uj