Gestern gesehen, wie eine grönländische Großfamilie Papageitaucher aß.
Daß Rezept ist von bestechender Klarheit. Die Vögel komplett im
adretten Federkleid in Salzwasser ausreichend lang kochen und dann, ja
und dann nimmt man sich je eins der Tiere, führt es zum Mund und saugt
es aus, dafür gibt es an den Vögeln spezielle Öffnungen. Es schien zu
schmecken und selbst demn kleinsten Esser am Tisch war kein Widerwille
anzusehen, ganz im Gegenteil.

[_mag_ich_]

Gruß
Carlo
-- 
Stups mich x
Gruschel mich x
Muschel mich x