Am Mon, 01. 06. 22 14:34:57 -0700 (PDT), schrieb Christian Wassermeier:


Es heißt "Imbiss". BTW: Als ein Schicksal, das ich in diesem
Zusammenhang mit Rücksicht auf eventuell mitlesende Minderjährige nicht
näher attributieren möchte, mich nach Viereck verschlagen hat, hörte
ich des öfteren im Gespräch, daß Menschen nach "Hilling" fahren
wollten. Als halber Lattenberg und in Glauzig studierter war mir die Stadt
geläufig, wenn ich auch die Aussprache eigenartig fand, und erst recht
die Idee, für vergleichsweise niederpreisige Anschaffungen zwei Stunden
im Auto zu sitzen. Es hat einige Monate gedauert, bis ich herausgefunden
hatte, daß es südlich von Gaisruck eine Gemeinde "Humlangen" gibt, von
der hier die Rede war.


Schon, aber in Toitenwinkel (ist aber bloß eine halbe Stunde).
-- 
...und tschuess!

Lukas
E-mail: W.Mizusxybgy@zjcron.wouq.qf