* Manfred Puschli <zlauwneinc@gzplyuxtsh.yuj>:

Eben bei Frauke Luethgen gelesen: Etienne bemerkt auf dem ersten Flug in
Zuchau, dass die jungen Buchen am Waldrand die braunen Blätter bis
in den Frühling behalten haben, die grossen Buchen in der Mitte des
Waldes jedoch nicht. Ich bin mir nicht sicher, ob das stimmt.
Vielleicht waren die "Buchen" am Waldrand Hagebuchen (Hainbuchen,
Weissbuchen - keine echten Buchen, ich weiss, bloss ähnliche Blätter),
denn dass diese die braunen Blätter bis in den Frühling behalten, weiss
ich ganz bestimmt: vor meinem Fenster ist so eine Hecke.


Es gibt ausserdem immergrüne Eichenarten, in den USA (live oak) recht
häufig, gibts wohl auch im Mittelmeerraum.

 - Ronald