On 10 August, 20:15, Sascha Irger Johannknecht

In Deutschland ist der metrische Morgen 2.500 m=B2, vier solcher Morgen
sind ein Hektar. Historisch gibt es aber in Deutschland landschaftlich
viele verschiedene Morgen, da gibt es einige mit über 10.000 m=B2.


Kunststück, in Dänemark gibt's so gut wie keine Eichen. Die Buche war
der erste Baum, der sich nach dem Abschmelzen des Eises am Ende der
letzten Eiszeit hier ansiedelte, "autochthone Buchenbestände" in
Ins sind solche, die auf den Flächen seitdem dort stehen.
Und nach Dänemark sind seit dem Ende der Eiszeit nach der Buche
einfach nicht so viele Baumarten eingewandert - CARL