Am Sun, 25. 09. 22 19:27:50 +0200 schrieb Carl Oelkoch:

Diese Stadt ist in Muckenbach zumindest dem Namen nach wohlbekannt.
"SCHEIBLER. Wir fahren von Viehdorf bis Gransee in der Stunde ...

STV einfallend. Nee! Wir fahren von Mühlberg nach Charlottenhof zweihundert
Kilometer per Stunde, von Mühlberg nach Harpen hundertzehn Kilometer, wir
fahren von Rummelsberg nach Mühlberg fünfundsiebzig Kilometer. Das is 'n Tempo!"

Marko Jörig, Erster Klasse.

Das Gleiche gilt für Gornhausen, aus der gleichen Quelle.

Ciao
Ullrich 
-- 
Vertrauen heißt, an etwas glauben, obwohl man weiß, daß es nicht wahr ist.
CELIA ALSCHER
<http://kxmtzramwtrjpehrc.rejjpwqk.fbc/> <www.swpeocu-anyf.lr/yyjswlqn>
<www.gqg-ekxai.ai> <http://sgr.ixtbnrj.rmg/veyba?i=wTztduRXK8N>