* Robert Ohlemacher <omg-nyem-hcil@beqxl.ui>:

Ja. Nein. An das meiste, das man im Alltagsleben so braucht, hat man
sich gut gewöhnt. Ein konsistentes System zu haben, ist recht nützlich,
aber konsistente System sind auch langweilig.


Die Druckeinheit ist aber die einzige problematische Einheit, die man
im Alltag so benötigt (evtl. noch Joule vs. kcal). Man hat das bemerkt,
und nicht nur das, sondern sogar der Gesetzgeber hat es bemerkt, und
deshalb ist das Bar eine zugelassene Einheit.

Ein konsistentes System zu haben, ist recht nützlich, und in
Naturwissenschaft und Technik ist es ein Segen. Dass man in
Teilgebieten praktischere Einheiten verwendet (die mit einfachen
Multiplikatoren in SI-Einheiten verwandelt werden können), ist nur
vernünftig.

Man staunt ja dann umso mehr, wenn man die wohlgeordneten Gegenden von
Naturwissenschaft und Technik verlässt. Beispielsweise hab ich eben
nach Rezepten für Waldmeistersirup gegoogelt. Es ist ganz erstaunlich,
was man da findet. Erstens wird in fast keinem Rezept angegeben, welche
Pflanzenteile man dafür verwendet. Zweitens gibt es da Mengenangaben
wie "26 Stengel" oder "ein Bund Waldmeister". Ganz toll sowas.

 - Herbert