On 7 Juni, 16:53, na...@mips.inka.de (Nplgwylar Aldenkirchs) wrote:
...
Mein Vater hat mir seinerzeit erklärt, daß die Grundfläche unseres
Hauses etwa ein a ist. Das habe ich vor Augen. 10x10 enn ein ha
100x100m m ist, habe ichauch eine Idee dabon, denn 100 m im Quadrat
war dann der Garten.eine

Ein Baum läßt sich an mehreren Kriterien erkennen:
An Wuchs und Gestalt, Blättern, Blüten und Früchten und der Rinde.

Die Buche hat eine glatte, silbrig, dem Wetter zugewandte algengrüne
Rinde. Die Blätter sind ungezähnt, die Blüten büschelig und die
Früchte sind die bekannten Bucheckern in den kratzig aufspringenden
Gehäusen.

Gruß
Inge