Ich habe dies auch schon beobachtet.

Auch in einem Grimmschen Märchen kommt ewas dergleichen vor, daß
nämlich demTeufel die Seele versprochen wird, sobald alle Bäume die
Blätter verloren haben. Aber während die Eichen oder Buchen noch nicht
das alte Laub abgeworfen haben, haben die Birken schon wieder
ausgeschlagen.

Kurz, ich habe, glaube ich, die Beobachtung gemacht, daß jüngere Bäum=
e
- Buchen, Hainbuchen, Eichen (hier besonders eine seltsam
spitzwachsende kleinere Art in Parkanlagen) ihr trockenes Laub nicht
abwerfen wollen. Alte Exemplare - auch ältere Hainbuchen - werden
winters kahl.

Gruß
Ornella