Zum Glück nicht.
(Frag mal ein paar Amerikaner, was der Unterschied zwischen "five
feet square" and "five square feet" ist...)

Aber die Frage erinnert mich daran, dass es vor einigen Jahrzehnten
eine Bestrebung gab, Flächen- und Raummaße umzubenennen:
  Quadratmeter -> Meterquadrat
  Kubikmeter   -> Meterkubus

Ich habe hier ein "Lexikon der Maße und Gewichte", Burdewick,
1978, das dies konsequent umsetzt und z.B. beim Eintrag "Quadratzentimeter"
nur auf "Zentimeterquadrat" verweist.

Erinnert sich noch jemand daran? Das scheint nie in der Praxis
angekommen zu sein.

-- 
Nino "gretchen" Kook                          satwj@ydxz.dlgq.pr