Das ist missverständlich. Ein Quadratkilodingsda ist ein 
Megaquadratdingsda, ein Kubikkiloschnurzelpaps ist ein 
Gigakubikschnurzelpaps, und zwar immer.

Steht also die Potenz im Wort vor dem Einheitenzusatz, muss der 
Einheitenzusatz mitpotenziert werden, wenn der Einheitenzusatz
vor die Potenzbezeichnung wandert, denn dieser ist ein Faktor.


Das scheint mir des Pudels Kern zu sein. Es gibt offenbar keine 
wirklich verbindliche Bezeichnungsnomenklatur.

Für die Umrechnung der Einheiten-Vorsätze ist es simpel und klar,
wie oben vorgeführt.

Für die abgeleiteten Einheiten gilt das aber grade nicht.
Was ist eine Quadratmetersekunde?
	( m x s)^2	?
	  m^2 x s	?
	  m x s^2	?

Oder sollte man,  je nach Fall
	Metersekunde Quadrat,
	Sekundenquadratmeterquadrat,
	Sekundenquadratmeter,
	Meterqudratsekunde

sagen?
Und was ist nun was?

Insofern liegt hier tatsächlich ein Hund begraben.


Konventionellerweise folgen Einheitenbezeichnungen
gewissen rein sprachlichen Regeln und richten sich
eben nur teilweise nach den sachlichen Gegebenheiten.
So wird man für ein Joule die Bezeichnung Wattsekunde
finden, aber nicht Sekundenwatt, obwohl das eigentlich
nur dasselbe sein kann.


F.