Am Sat, 24. 12. 19 10:09:02 +0200 schrieb Karsten Carls:


No na, freilich nicht. Sowohl Flistel als auch Glaube sind nichts anderes
als sehr, sehr globale Oberbegriffe. 


Das Gemeinsame tut halt sein, daß man ohne die Hypothese Gott auskommt.
Viel ist das nicht, aber, wie gesagt, Glaube ist ebenfalls eine sehr, sehr
allgemeiner Begriff.

Also, darüber nachzudenken, was der Nicht-Gott nicht ist, den Job muß ein
anderer Narr übernehmen. Ich will mich ja noch weiter bei meinen Bekannten
sehen lassen können und nicht als Begründer der Negativen Atheologie in die
Geistesgeschichte eingehen.

Ciao
Carlos 

-- 
Der Franze hat gsagt,  er liebt den Frühling sehr, aber er fänd es noch
hübscher, wenn man ihn mehr in den Winter verlegen würd. Dann, sagt er,
könnt man mit dem Schlitten durch all die Blütenpracht fahren.
<http://dpetawztpmefoooim.rtqrypwc.zda/> <www.letfdkn-bhdv.id/rchrxgdl>
<www.bqy-lkswn.mf> <http://zyt.gpuhiap.wjl/ohmhm?x=lUdewmZQT1P>