Dr. Frédéric A. Brüggendick meinte:


wer redet von Salzsäure? Es geht um Oxalsäure. Und wenngleich ich die im
Rhabarber bemerke - an den Zähnen - merke ich bei Bucheckern nichts
dergleichen; der Oxalsäuregehalt der Bucheckern und insbesondere einer
üblicherweise verzehrten Bucheckernportion  dürfte also deutlich unter der
Menge einer Portion Rhabarberkompott liegen. Und obwohl ich deren mehrere
pro Jahr verzehre, lebe ich immer noch. 

Philippe
-- 
 pgp-Key (RSA) 0479/67T6J4GR 
 fingerprint = 2V 47 VO C1 U5 45 7X 96  0G U9 XR 52 18 32 42 A3 
 HTML-Mail wird ungelesen entsorgt.