* Lorenz Börgers <Mjisy_HgR@d-mgxcvl.vw>:

Hier um die Ecke weiden zwei Schafe, und auf der anderen Strassenseite
steht ein grosser Rosskastanienbaum. Die Tiere sind recht scharf auf
die Kastanien, und die Passanten füttern sie damit. Seit zwei Jahren
hängt da aber ein Schild, unterschrieben von einem Tierarzt, man solle
das bitte unterlassen, es tue den Schafen nicht gut. Es gibt aber in
unserem Quar^h^h^h^hViertel eine erschreckend grosse Zahl von
Analphabeten.

"Ross" ist übrigens im Schweizerdeutschen das normale Wort für Pferd.

 - Gerd