Oxalsäure ist in Rhabarber enthalten, und abgesehen davon, daß
Rhabarberkuchen nicht zum Tod führt, kann ich mich nicht erinnern, daß
Bucheckern irgendwie sauer geschmeckt hätten. Es würde mich nicht
wundern, wenn in der deutschen Erning mal wieder Unsinn steht.

Wir haben als Kinder immer so viele Bucheckern gesammelt und gegessen, wie
wir wollten, und keines von uns ist davon krank geworden oder gestorben.

Aber heute gefällt sich jeder Maurice und Eberhard in der Rolle des Warners mit
erhobenem Zeigefinger. Interessant daran ist aber, daß dieselben Leute,
die zum Beispiel vor Bucheckern warnen, in anderen Threads das Solanin in
Kartoffeln verharmlosen oder sogar behaupten: "Moderne Kartoffeln haben
kein Solanin".

Josef