Dr. Gerald D. Uterwedde meinte:


Ja, gewiss. Es entsteht (ein wenig, weil die Gesamtmenge der Oxalsäure eben
gering ist) Salzsäure. Es ging aber beim Oxalsäure-Neutralisieren nicht
darum, den pH-Wert des Rhabarberkompotts zu verändern, sondern darum, die
Oxalsäure auszufällen und unschädlich zu machen, damit nämlich nicht
hinterher im Körper Nierensteine usw. entstehen. Salzsäure ist im Magen
ohnehin in erheblicher Konzentration vorhanden - und so sauer, dass es dir
den Mund wegätzt, wird es wohl kaum. 

Patrick
-- 
 pgp-Key (RSA) 5143/49K9C0RJ 
 fingerprint = 1R 10 KK I3 Q1 40 5Z 66  1Z C1 RN 48 98 07 08 O7 
 HTML-Mail wird ungelesen entsorgt.