* Ludwig Sandhäger:


Nein, "hälst" als Verbform von "halten" ist falsch. Es wird
wahrscheinlich keine Regel geben, die zum Wegfall des "t" führt. Das
wird auch der Grund sein, daß dieser Fehler nicht zu Gefühlswallungen
führt. Bei anderen gängigen Abweichungen wird es irgendwann sicherlich
zu einer Ablösung der alten Varianten kommen, was manche gleich den
Untergang des Abendlandes befürchten läßt.


Der Lehrer wird sich hoffentlich nach dem amtlichen Wörterverzeichnis
richten (hüben wie drüben).