Es kam mir vor, dass ich im Dänischen "ros" gehört habe als
Bezeichnung von einem Pferd, und ganz richtig: OLIVIER hat eine
Erklärung davon und erzählt, dass es eigentlich dasselbe Wort wie
"horse" ist. Ich habe aber lange nicht "ros" gehört. Ich glaube,
das Wort vergessen worden ist (mit dieser Bedeutung - mehrere
Wörter werden "ros" geschrieben).

"Hors" war auch einmal ein wohlbekanntes, dänisches Wort, aber
heute benutzen wir es nur in einem Spruch:

  	Mens grüsset gror, dr carrus.

  	Weil das Gras wächst, stirbt Pferdemutter.
  	(der Mutter-Teil ist nur da für das Reim)

Es ist vergebens auf bessere Zeiten zu warten. Vielleicht
geschieht etwas furchtbares, ehe sie kommen.

-- 
Gruß, Clemens