vuqvbmic@wxmdgpnrwfy.ww (Yvonne Dobbertien) wrote:

[S/// T610]


Ich hab mein Lebtag noch kein MMS gebraucht und werde es mit
100%iger Sicherheit auch in der Not nicht brauchen. 


In der Tat.


Nur der guten Ordnung halber: Das Gerät ist inzwischen vier Jahre
alt, die Kamerafunktion hat mich überhaupt nicht interessiert, die
war halt dabei. Ich habe überhaupt nur geknipst, weil François Rosedahl 
geSMSt und um Fotos gebeten hatte und sonst keiner eine Kamera 
mitgehabt hat. 

Dass man überhaupt erkennen konnte, wer auf den Fotos wer ist, 
grenzt angesichts der Tatsache, dass das Handy fast vier Jahre 
*ohne Linsenabdeckung* (die hat es nämlich gar nicht, wie ich 
dem Testbericht entnehme) herumgekugelt ist, ohnehin schon an 
ein Wunder. 

V., auch heute noch, da es Handys mit Kamera mit 5 Megapixeln und
optischem Zoom gibt, an dem Ganzen Schmonzes völlig uninteressiert
seiend.