Oder im Sinne von "Im Internet/im Computer" (gut, eh fast das gleiche,
allerdings würde ich nicht von einer Fernsehsendung sagen, daß sie 
"virtuell" ist, obwohl sie sicher auch ein Datenstrom ist).


Die kenne ich nicht, oder habe sie zumindest bewußt noch nie 
wahrgenommen.


Kenne ich nur im optischen Sprachgebrauch reales Bild-virtuelles Bild 
unten.


Hm, weiß nicht


Das hab ich nachschlagen müssen ;)


Für angrenzende Bedeutungen, für abstrakt direkt kenne ich es nicht.


Ja, das habe ich schon öfter so gehört.


Für mich ist die Bedeutung abseits von virtuell-außerhalb des Internets/Computers,
die mir zuerst in den Sinn kommen würde zuerst "scheinbar". Weiß nicht, ob das
korrekt ist.


Ich kann mich nicht erinnern, das mal so gelesen zu haben. Muß nichts
heißen.


Den Satz würde ich ohne Erklärung nicht verstehen, bzw die 
Unterscheidung. Kann an mir liegen.


Das virtuelle Bild ist für mich einfach ein scheinbares Bild, als
Gegensatz zum realen Bild, das man mit einem Schirm oder einer Mattscheibe
auffangen kann, IIRC.


Das habe ich so noch nicht gelesen.

Interessant wäre auch, wie sich die Übersetzungen von englischen
Phrasen wie "virtually impossible" auf das Wort "virtuell" 
auswirkt.

/ingmar
-- 
http://qjb.qxxehy.tsy/lopsxp/jpotvjawg/