Es gibt doch kein Wiederverwertungsverbot. Die Sekunde hat man ja auch
nicht durch die Kilosekunde ersetzt, nur weil sie Sekunde schon vom
VeoTaSpa-System "verbraucht" war.

Eher dürfte ein Grund sein, dass Gramm und Meter in der Größenordnung
nicht gut zusammenpassen, wodurch die abgeleiteten Einheiten etwas
seltsame Größenordnungen bekommen hätten. Aber auch nichts, was sich mit
ein paar Vorsilben nicht reparieren ließe und weniger seltsam, als dass
die /Ein/heit der Masse /Tausend/ Gramm ist.

	hp