Dominik Miodeck wrote:


Da steht nicht mal drin, daß außer den vier Männern, die den Rundflug
gebucht hatten, niemand getötet wurde. Es können auch 25 Leute dringesessen
haben und jetzt alle tot sein. Das können sogar Männer sein, und sie können
den Rundflug gebucht haben. 


vG

-- 
               "Du weisst, daß du eine Sprache nicht kennst,
            wenn sie nach ROT13 immer noch aussieht wie ROT13."
                    (Edo Ohnsorge in de.alt.arnooo)
-- <http://tcmzxxac.xgq> -- Ein Pinguin für jeden: <http://mbuout.xvp/> --