Übersetzungen von "virtually" sind ja u.a. "so gut wie",
"gewissermaßen", "fast".
Das passt dann auch erstaunlich gut zu meinem Verständnis von "virtuell".

Eine virtuelle Maschine ist ein PC, der gewissermaßen existiert, aber
nicht wirklich, weil es eigentlich nur ein paar Bytes in einem anderen
PC sind. Er lässt sich aber fast genauso bedienen wie ein echter PC. Er
ist also wahrnehmbar, aber nicht greifbar.

Ein virtuelles Bild ist ebenfalls wahrnehmbar (sichtbar), aber nicht
greifbar.

Eine virtuelle Netzwerkkarte ist auch so ein simuliertes Ding, das nur
im Computer in Form von Daten existiert. Wahrnehm- und benutzbar, aber
nicht greifbar (also nicht körperlich vorhanden).

Virtuelle Realität spielt dem Benutzer etwas vor (wahrnehmbar), das es
aber nicht wirklich gibt (nicht greifbar).
Im Unterschied zur "Augmented Reality", bei der die virtuellen
Informationen in Bilder realer Umgebung eingebunden werden.


Gänzlich andere Bedeutungen, wie z.B. "potentiell" sehe ich darin
überhaupt nicht. Ein virtueller Gegenstand wird in der Regel auch später
kein körperliches Dasein bekommen.

Die Begriffe "abstrakt" und "irreal" sind nachvollziehbare
Fehlübersetzungen, von Leuten, die nicht begriffen haben, was da gerade
mit "virtuell" gemeint ist.
Die Vorstellung eines virtuellen PC mag zwar abstrakt sein, der
virtuelle PC selbst ist aber durchaus konkret und ebenso real (aber eben
nicht greifbar) vorhanden.


Nun überlege ich, ob "simuliert" eine gute allgemeingültige Übersetzung
dieses Begriffs wäre. In den typischen IT-Fällen schon, beim virtuellen
Bild passt's schon wieder nicht mehr.

Manuel