Ich meinte etwas anderes. Wir sind gewohnt, z.B. den Meter als
Basiseinheit und einen Quadratmeter als abgeleitete Einheit zu
betrachten, aber man könnte es auch umgekehrt definieren: ein
"Einheitsquadrat" als Basiseinheit und das Längenmaß ist eben die
Quadratwurzel.

Wem das zu albern klingt, dem stelle ich die rhetorische Frage, was
denn von elektrischer Ladung (Coulomb), Spannung (Volt) und Stromstärke
(Ampere) die Basiseinheit und was abgeleitet ist. Wer's nicht weiß,
kann es nachschlagen; von sich aus offensichtlich ist das nicht.

-- 
Bernard "bertha" Oberwallner                          howhw@ynqx.jdrr.nu