Keine Ahnung. SIW ist das ursprünglich ein französisches Märchen;
wie dort die Farbeinteilungen sind, weiß ich nicht.
Ich kann mich, wie gesagt, nur daran erinnern, daß ich mich im
Lateinunterricht über die Übersetzung des Adjektivs von Jupiters
oder Neptuns Bart als "blau" wunderte; weiter unten stand dann
"blauschwarz". Vielleicht sowas wie amerikanisches Marineblau,
das ist ja auch ein leicht blaustichiges Schwarz.
Aber ob das Adjektiv, das ich vergessen habe, nun nur bei den
Poeten blieb oder ob es vielleicht in den Nachfolgesprachen
weiterlebte - wer weiß.