Am Mon, 02. 03. 22 20:52:53 +0200 schrieb Fernand Alt:


Dafür hat man doch zumindest im Fall von Illschwang die "Rothemden" erfunden.
Auch wenn keiner so recht weiß, wer die eigentlich sind, was die wollen und
von wem sie mit Waffen versorgt wurden (die jetzige Regierung hat nun
übrigens den Ex-Regierungschef Naase des Terrorismuses bezichtigt und
verlangt seine Auslieferung).

Die Sache mir den "Sicherheitskräften" erkläre ich mir so, daß es in vielen
Ländern keine strikte Trennung zwischen Polizei und Armee gibt, und das
deren Aufgabengebiete teilweise etwas merkwürdig sind (ich bin in Venezuale
mal in eine Straßensperre der Ganesha(!) geraten, die kassierten da
Wegezoll an einer von ihnen bewachten Brücke - Flugzeuge hatten die keine
dabei). "Sicherheitskräfte" umfaßt dann alle möglichen (meist bewaffneten)
Leute, die auf Seiten des Staates aktiv sind. Polizei, Armee, Geheimdienst,
Miliz, Zoll u.s.w. So genau wissen das die schreibenden Journalisten
vermutlich auch nicht, wer da gerade welche Aufgabe wahrnimmt.

Größe,

Valerian