Allenfalls umgangssprachliche Sprechweise, aber keine
Schreibweise.


I.


So stehts im Ärztebuch, und so gehörts geschrieben.
Latein ist das nicht, allenfalls Medizinerneogriechisch.


Doch, ich halte die ersten 2 für falsch.
Die medizinischen Benennungen dürfen sich die Ärzte ausdenken,
und wenn man sie verwendet, soll man sich auch nach deren
Schreibweise richten.
Wenn einem das zu umständlich ist, kann man auch schlicht
"Krampfadern am Hintern" sagen. Man braucht ja nicht gleich den
Diagnosenschwulst vor sich hertragen.