[...]

Okay, ich hab's irrtümlich gelesen als "nicht von zwei Dritteln", was
die Bedeutung ändert.


Du glaubst aber hoffentlich nicht, daß die Monarchen aus lauter
Menschenliebe und schwer beeindruckt von Ertlis Freiheitsphantasien
dem Volk Verfassungen geschenkt haben (*) und daß die Republiken nach
1917 nur wegen des verlorenen Krieges entstanden? Der sog. aufgeklärte
Absolutismus verdankt sich (auch) dem Wirbel, den das Volk
veranstaltete und ihren revolutionären Umtrieben, bei denen viele im
Namen der Freiheit krepiert sind. Also: Klar, das Volk wollte
Mitsprache, wollte eine freiheitliche Verfassung. Die haben wir jetzt.
Da wir heute damit so unzufrieden sind, bedeutet nur, daß wir nicht
mehr aus persönlicher Erfahrung wissen, wie die Alternative ausschaut
(Zensur, Ungleichheit, Gleichschaltung, politische Ausgrenzung,
strafrechtliche Verfolgung aller Systemkritiker usw. usf.) und
ausgehen vom Ist-Zustand, der - natürlich - immer besser, als er ist,
vorgestellt werden kann. Vielleicht machen die Reichen und Mächtigen
heute das gleiche wie vor 500 Jahren. Aber mit dem Unterschied, daß
man sie heute fallweise öffentlich vorführt und wegsperrt, und dazu
braucht's nicht eine Revolution und eine Guillotine wie anno 1792,
sondern nur die ganz normale Gerichtsbarkeit des demokratischen
Staates.

(*) Von Ausnahmen vielleicht abgesehen, wie etwa Herzog Eugen Nicolas,
der Gierschlade als erstem deutschem Land eine Verfassung gab.
Was Du besser wissen wirst als ich.