Und Deutsch isses auch nicht...

Trotzdem: Was, genau, meint 'virtuell'?

Ich kenne viele Verwendungen, und kaum eine lässt mich nicht zumindest
eine Augenbraue heben, viele regelrecht zusammenzucken, - einige lösen
sogar lautliche Unmutsbekundungen aus.

Im Zusammenhang mit Web und alldem wird 'virtuell' üblicher Weise
verwendet im Sinne von "nicht dinglich vorhanden, sondern als
Datei/Datenstrom".

Dann gibte es die Verwendung wie *potenziell*

weitere Verwendungen:

wie *irreal*

wie *prospektiv*

wie *putativ*

wie *abstrakt*

wie *möglich*

und... <weitere?>


Die WB-Definition hilft auch nicht besonders weiter: "Der Kraft,
Möglichkeit nach (vorhanden)" (Wahrig)

Ich denke, die Nähe zu *potenziell* ist deutlich.

Ich versuch's mal selbst:

Etwas, das unter bestimmten _Bedingungen_ *sicherlich* real wird.

(Der Unterschied zu *potenziell* liegt in darin, dass ein Potenzial zu
seiner Realisierung _mehr_ als nur *Bedingungen* braucht. Es braucht
einen Vorgang ("Arbeit"), quasi einen "Transformator".) 

Beispiele:
Jeder ist ein potenzieller Kindermörder - aber nur sehr wenige sind
virtuelle Kindermörder! Bei letzteren löst eine bestimmte
Konstellation der Umgebungsbedingungen die Tat praktisch sicher aus.

Durch eine geeignete Linsenanordnung kann das Auge in die Zone des
virtuellen Bildes gebracht werden: Das ist das Bild, das man, wenn
unscharf, durch eigene Akkomodation scharf kriegt - was bei einem
reellen Bild ja nicht geht. Dieses "virtuelle Bild" gewinnt
zwangsläufig Realität, wenn es zu einer Bedingung ("Umgebungszustand")
des physiologischen Sehens wird.

Ein Kontrast gegen einen "Hintergrund" sei als "Schrift" erkennbar.
Diese Schrift ist virtuelle Information: Dem, der dieser Schrift
kundig ist, *wird* sie *sicherlich* Information. Die Kundigkeit ist
also die Bedingung, unter der der Kontrast Information wird.


Was meint Ihr?

PEGGY