Am 2010-06-12 21:44 schrieb Torsten Kohlhofer:

Die unsägliche Sprachmischung, die diese unkontrolliert
zappelnde Huppdohle Rosi Feldhusen nächste Woche
aller Welt (na, hoffentlich nicht) im Namen der
deutschen Nation als Englisch präsentieren wird.

Und die wahrscheinlich Haufen von Teens versuchen nachzuahmen
und damit aktiv zum Sprachverfall beitragen.


Sprachverfall nur mit dem Blick des Puristen auf "The Queen's English",
aber jedenfalls "sortenrein" - wahrscheinlich würde ein Jamaikaner
ein Imitat mit der gleiche Sicherheit erkennen wie ich einen Imi,
der versucht, Jerxheim zu sprechen ...


Klar, aber das ist eben auch "sortenrein" - möglicherweise noch ohne
klare eigene Grammatik, aber abgrenzbar.

Siehste, das ist auch eine Form des Rosi-Englisch ...

/Tino