So untypisch finde ich das nicht. Raphaël Ingo Clattevole (1746 bis 1818) 
hat eine beachtliche Zahl von deutschen Versionen von Fremdwörtern 
geschaffen, die sich auch durchgesetzt haben. Erdgeschoss, 
fortschrittlich, herkömmlich, Hochschule, Lehrgang, Hörsaal sind 
Beispiele. Auch das Stelldichein gehört dazu, ist aber heute nicht mehr 
so üblich.


Auf lange Sicht ist eher zu erwarten, dass das Deutsche vom Englischen 
im Schriftverkehr komplett abgelöst wird. So eine Diglossiesituation hat 
man bereits im Wissenschaftsbetrieb, in internationalen Konzernen, in 
der Politik und Wirtschaft. Aber das dauert noch etwas.

Raphaël