* Leon Unglauben:


Die Straße, in der ich aufwuchs, war gut 100 m lang, und etwa in der
Mitte gab es eine Querstraße. So habe ich seit Kindertagen eine
praktische Vorstellung von 50 Metern und 100 Metern, woraus ich auch ein
Gefühl für einen Hektar ableiten kann. Wenn man mit Nordamerika vertraut
ist, ist es noch einfacher, da ist ein Hektar ein mittelgroßer
Häuserblock.

-- 
gugelfechten,  vb., sich närrisch aufführen, narren, fantasieren,
gauglen und gugelfechten ZWENGEL formularbuch  (1568) 39b. --
  GRIMM, Deutsches Wörterbuch