Dz, dz, wo doch der britische Journalist zu bemängeln wusste, dass ihr 
Akzent keinem im Vereinigten Königreich existierenden Dialekt zuzuordnen 
sei. Na, hoffentlich ist dessen deutscher Akzent eindeutig einer deutschen 
Region zuzuordnen.


Wer behauptet eigentlich immer, dass es die Chancen eines Liedes erhöht, 
wenn es auf Englisch gesungen wird statt in der Sprache des Landes, so es 
herkommt?

Bei wissenschaftlichen Artikeln vermag ich ja noch einzusehen, dass 
Englisch die Bereitschaft zur Kenntnisnahme erhöht, aber bei Liedern, noch 
dazu welchen, auf deren Text es nicht ankommt? Und selbst wenn: ich finde 
die Emmrich-Lieder auf Griechisch schöner, selbst wenn ich sie nicht 
verstehe; auf Englisch käme ich mir verarscht vor.

-- 
Beat Bernshausen