Sollen wir Zehnjährige wählen lassen? Sollen wir Wahlpflicht bei
Parlamentswahlen einführen? Wie kommst Du auf 2/3? Die braucht's im
Parlament für Gesetze von Verfassungsrang. Nirgends in der Verfassung
steht, daß 2/3 des Volks bei Wahlen ihre Stimme abgegeben haben
müssen, damit die Wahlen gültig oder "sinnvoll" sind.


Erzähl uns über ein besseres System.


Wenn es bei uns heißt, "im Namen des Volkes", dann kann man dies
wenigstens verfassungstheoretisch nachvollziehen und ggf. einklagen
(die Republik ist klagbar). Versuche das mal in China! Wenn also zwei
das gleiche tun, ist es noch lange nicht dasselbe. Aber das ist ein
alter Hut ...