Sicher ist Gebärdensprache nicht nur eine andere Darstellung der 
akustischen Sprache, wie es beispielsweise die Schrift ist, sondern eine 
eigene Sprache mit eigener Grammatik, die sich -- wiederum anders als die 
Schrift -- nicht eindeutig auf eine zugrundeliegende akustische Sprache 
abbilden lässt. Wieweit sich Gebärdensprachen, die sich zwischen 
Gehörlosen spontan entwickelt haben, von solchen unterscheiden, die unter 
wesentlicher Mitwirkung von Hörenden in Anlehnung an akustische Sprachen 
entwickelt wurden, weiß ich nicht.


Legen wir ein ganz grob darwinistisches Entwicklungsmodell zugrunde: 
einige erwerben zufällig Fähigkeiten, die sich bei der Selektion bewähren.
Was wir beobachten: (a) die artikulatorischen Fähigkeiten haben sich 
entwickelt und differenziert und (b) heute haben wir menschliche Sprache 
mit ihren typischen Möglichkeiten. Jetzt versuchen wir uns einen 
darwinistischen Reim darauf zu machen. Zum Beispiel:

1. Zufällig entstanden Exemplare mit verbesserten 
   Artikulationsmöglichkeiten. Nur in dieser Population konnten sich 
   geistige Fähigkeiten entwickeln, weil nur dort Gedankenaustausch 
   möglich war -- nach und nach immer komplexere Gedanken.

2. Zufällig entstanden Exemplare mit höheren geistigen 
   Fähigkeiten und Kommunikationsbedürfnis. In dieser Population waren 
   dann verbesserte Artikulationsmöglichkeiten von großem Vorteil, so dass 
   sie sich rasch entwickelt haben.

3. Die Schritte (1) und (2) haben sich in rascher Folge gegenseitig 
   gefördert, ohne dass eines von Geist und Artikulation immer die Ursache 
   und das andere immer die Wirkung war.

4. Die Schritte (1) und (2) sind zunächst unabhängige Folgen anderer 
   Entwicklungen, insbesondere des aufrechten Gangs, der die Anatomie des 
   Gehirns wie des Halsbereichs stark beeinflusst. Nur ihr gleichzeitiges 
   aber zunächst unkorreliertes Auftreten war eine Erfolgsgeschichte.

Ich las deine Ausführungen so, als hieltest du das Szenario (1), also 
Artikulation als Voraussetzung für Entwicklung geistiger Fähigkeiten, für 
plausibler als die anderen, während mir gerade die anderen plausibler 
vorkommen. Was ich meinte, ist: ohne zusätzliche Evidenz fällt die 
Entscheidung zwischen den Szenarien schwer.


Mit "Naturwissenschaft" meinte ich nicht unbedingt eine Eingrenzung auf 
Physik, Biologie und verwandte Gebiete, sondern ein Vorgehen, wie es in 
der Naturwissenschaft üblich ist, insbesondere die Entwicklung 
falsifizierbarer Theorien, die Vertrauen gewinnen, wenn 
Falsifizierungsversuche scheitern. Im Gegensatz dazu stehen 
Wissenschaften, die Phänomene eher ordnen, klassifizieren und deuten, ohne 
solche Theorien zu entwickeln, die prinzipiell falsifizierbar sind.

Eigentlich sind Naturwissenschaften damit Wissenschaften vom 
Reproduzierbaren: eine Theorie macht Voraussagen über das Ergebnis eines 
Versuchs; sie ist falsifiziert, wenn der Versuch dann nicht das Ergebnis 
zeitigt. Geschichte kann daher nicht oder kaum Gegenstand der 
Naturwissenschaft sein, die Versuche mit ungewissem Ausgang können 
höchstens in noch nicht gefundener Evidenz bestehen, die man dann durch 
zusätzliche Untersuchen noch falsifizieren kann oder eben nicht. Umgekehrt 
gibt es auch in der zweifelsfreien Naturwissenschaft viel nicht 
Reproduzierbares, besonders in der Astrophysik: da muss man seine Schlüsse 
aus dem vorhandenen Material ziehen und zusätzliches Material sammeln, 
kann aber nicht experimentieren, ganz genau wie der Historiker.

In diesem Sinne ist manches in der Linguistik *methodisch* gesehen 
naturwissenschaftlich, anderes gar nicht.


Klar. Aber, was *restlos* fehlt, ist irgendeine Verbindung dazwischen. In 
der Zeitspanne, über die wir Sprachverwandtschaft und Sprachentwicklung 
verfolgen können, gab es keine Entwicklung der Hominiden, und umgekehrt 
wissen absolut nichts über Sprachen oder deren Vorformen vor der 
Ausbildung der heutigen Menschen. Wir wissen ja -- wie du richtig 
bemerktest -- nicht einmal, wie dieser Mensch "die Bühne betrat" und was 
für eine Sprache er damals sprach. Die größte Wissenslücke ist aber, wie 
eine teilweise ausgebildete Sprache aussehen würde: alles, was menschliche 
Sprache ist, ist vergleichbar komplex und ausdrucksstark, und alles, was 
nicht menschliche Sprache ist, ist *extrem* weniger ausdrucksstark -- 
dazwischen gibts nichts, oder wir haben es noch nicht entdeckt.


Wiederum mit zwei völlig verschiedenen Begriffen, die nur zufällig beide 
"Entwicklung" genannt werden.

-- 
Bernard Mössmer