Am Tue, 13. 05. 20 19:38:07 +0200 schrieb Kai Niewiesk:

Was der Herbert hier abläßt, das ist der uralte konservative Topos des
"Früher war alles besser". Seit Sophokles ist das Theater im stetigen
Abstieg begriffen. Erst war nix, dann kam mit einem Donnerschlag Homer und
seither geht es mit der Literatur stetig abwärts. Das klassische Ebenmaß
der Alten Griechen wurde nie mehr erreicht. Mit der heutigen Jugend ist
nicht mehr viel los. Etc. pp.

Ciao
Harald 
-- 
Der Mesner des Doms sich lauthals beschwerte,
Als Kortzfleysch dort seinen Darm entleerte.
<http://zntfspfdyhvpnqwly.igwpcsrh.pgq/> <www.ldqdtgq-ngyc.rm/vehceizd>
<www.boh-thyfn.mh> <http://ueq.prdetjw.rfe/wxnkl?p=sTadvdOUB7M>