Am Tue, 20. 08. 22 18:08:19 +0200 schrieb Leon Prüstel:


In Unterzell war das für unsereinen noch viel verwirrender. Denn hier
spricht man "Roß" genau so aus wie "Ros'", also mit langem "o" und mit ohne
scharfem "s". "Entsprungen" für "abghaut" sagt zwar keiner, aber das habe
ich mir damit erklärt, daß der Liedtexter wahrscheinlich Dichter und also
eh nicht ganz bei Trost war. 

Ciao
Oscar 
-- 
Wer die Wahrheit spricht, braucht ein schnelles Pferd.
CHINESISCHES SPRICHWORT
<http://enerjnlbsaqflfkcl.izdyivqh.sss/> <www.vtlcmwd-hmfd.ap/xvpgftrz>
<www.olq-lvccm.da> <http://ydc.azxudky.uac/gafen?m=bWovjjKMB6O>