Klaus Iseli tat kund:


Sorry, mein Fehler. Ein Drittel der Wahlberechtigten.
Kinder hatte ich noch gar nicht berücksichtigt; mit
denen sind es natürlich noch weniger.


48% für die Regierungsparteien bei 70% Wahlbeteiligung
ist ca. ein Drittel. Auf die 2/3 komme ich, indem ich
das von 1 abziehe.


Eben. Vertreten wird also maximal ein Drittel.


Das Volk wird nicht vertreten. Das sagte ich,
und so ist es, wie du leicht nachrechnen kannst.


Das Volk wurde nicht gefragt, ob es diese Verfassung
wollte. Erst müßte es mal den Spielregeln zustimmen,
bevor es bezichtigt wird, nicht vorhersehbare Entscheidungen
gutzuheißen.