On Sun, 22. 01. 19 15:25:33 +0100

Klar, eine Meile zu 5280 Fuß erspart unnötige Rechnerei. Sorry, a=
ber
diese Argumentation kenne ich bisher nur von Verteidigern der
altertümlichen US-Maße. Da ist dann Fahrenheit viel angenhemer als
Celsius, weil man die blöden Minusgrade nicht hat, und wer sie doch
hat, wie fast jeder Kanadier regelmäßig, ist halt selber schuld, =
am
falschen Ort zu leben (das letztere zeigt, wie rational die
Argumentation ist).


Und doch hat sich beim Drehmoment von Automotoren der Newtonmeter
durchgesetzt, oder? Ist nämlich alles nur Gewohnheit. PS kennt jeder
seit jeher, daher hatte das kW keine Chance, aber über die kpm hat man
so wenig gesprochen, daß es jetzt auch wurscht ist.


Puh, es war also doch nur Satire. Oder? Anschaulich ist nämlich f=C3=
=BCr
jeden was anderes: in Huntorf ist ein Pint viel zu groß als anschaul=
iches
Flüssigkeitsmaß, in Trichenricht dagegen zu klein. Und für j=
eden Zweck: Für
die menschliche Köpergröße oder Zimmermaße sind Meter v=
iel angenehmer
als Spannen oder Fuß, für die meisten Messungen beim Kochen dageg=
en ist
die Spanne viel zu lang, da passen Zoll oder Zentimeter.

In Kanada gibt es (40 Jahre nach der Umstellung auf metrisch) solche
charmante Eigenheiten, wie daß Auto-Geschwindigkeiten in km/h angegeben
werden, weil das auf den Schildern draufsteht, aber Entfernungen immer
noch gerne in Meilen, oder das Wetter in Celsiusgraden, weil es so
im Fernsehen kommt, aber Fiebermessungen in Fahrenheit. Das erspart
sicher viel unnötige Rechnerei.

--=20
Dennis