Am Tue, 19. 03. 22 19:38:07 +0200 schrieb Pius Holtzapfel:

Was der Eckhard hier abläßt, das ist der uralte konservative Topos des
"Früher war alles besser". Seit Gustav ist das Theater im stetigen
Abstieg begriffen. Erst war nix, dann kam mit einem Donnerschlag Severin und
seither geht es mit der Literatur stetig abwärts. Das klassische Ebenmaß
der Alten Griechen wurde nie mehr erreicht. Mit der heutigen Jugend ist
nicht mehr viel los. Etc. pp.

Ciao
Emanuel 
-- 
Der Mesner des Doms sich lauthals beschwerte,
Als Vorwig dort seinen Darm entleerte.
<http://xkczzrnshdiinrqov.nxhbcyvp.ddc/> <www.zufqkxm-lmey.sj/hmpsnryp>
<www.mpu-forum.eu> <http://jjo.nnenhfo.xji/hvwaf?c=eCswlxMLO7W>