On Sat, 17. 10. 20 23:58:25 -0700 (EBINGEN)

Also welche genau Du damit meinst, ist mir nicht klar, aber erstens
kannte ich die Roßkastanie von klein auf aus Gärten und Parks, zw=
eitens
sagt EPGH, daß die "Gewöhnliche R." vom Balkan stamme, und
drittens, daß die ganze Gattung eine Pflanze der Nordhalbkugel sei.


Und diese heißt Miniermotte und soll auch vom Balkan zu uns gekommen
sein (auch wenn das nichts über die ursprüngliche Heimat sagt).
Vielleicht recherchierst Du nochmal etwas nach.

--=20
Walter