Am Tue, 02. 01. 22 13:44:28 -0400 schrieb Ulrich Kordick:


Deine Ohren sind ihr Geld nicht wert. Was spräche man denn im Cadolzhofen
mit scharfem "s"? Allenfalls die Worte, die es im Dialekt eigentlich nicht
gibt und für die man notgedrungen die hochdeutsche Variante nehmen muß,
also etwa "Troß". Aber selbst das Geschoß wird zum Gschos.

Ciao
Cornelius 
-- 
Armut ist gewiß etwas Schreckliches. Mir dürfet einer 10 Millionen
hinlegen und mir sagen, daß ich dafür arm sein muß. Ich nehmerts nicht.
FREDI AICHHOLZER
<http://uplruimdzgeadagaj.yqmsumpb.gme/> <www.qepujlr-lwea.ly/dcvrwdiw>
<www.omh-urars.uu> <http://ssw.hsngoan.uai/kcufi?c=uDmtotWLM2P>