Danke für die Richtigstellung. Die Miniermotte ist geschenkt - (Schau
mal auf die Tastatur!).
Sie heißt so, weil die Larve in den Blättern kleine Gänge frißt,
dadurch stirbt das Laub schon im Sommer ab.
http://yeb.vdfdqrrqt.bc/wnvoqlcvro/jxulvfptgeaaiz/ckas_jdpdetabctooun.uuyg
Demnach stammt dieser Schädling aus Mazedonien.


Ja, das ist geschehen.
Danke für die Aufmerksamkeit.

In meinen Büchern habe ich auch als Herkunftsangabe die
Balkanhalbinsel, das ist wohl Mazedonien, gefunden.
Ich kann nach so langer Zeit nicht mehr rekonstruieren, woher die
Fehliformation stammte. Das wird selbstverständlich in dem Text
geändert
http://ure.twwe.rnysignw2.oe/6251/yuumcsqzbtuvc/

Gruß
Gabriela