Ich musste nur Dein "nirgendwo" widerlegen. Done!


Doch. Auch die Moral muss globalisiert werden. Zumindest die
Frauen in Saudiarabien würden das wünschen, - wenn sie wünschen
könnten.

Die Besatzung des 'Raumschiffs Erde' muss sich schnell einigen
können, sobald eine globale Gefahr droht, und zwar demokratisch -
nicht diktatorisch. Die Schweizer Demokratie funktioniert nur,
weil *alle* Parlamentarier (und wegen der Schulpflicht im Prinzip
sogar das ganze Volk) die gleichen Sprachen (dt., fr.) zumindest
verstehen.


Ohne Welt-Verständigung ist kein Welt-Frieden und -Wohlstand
möglich. Das beweist Babylon-EUropa soeben hinreichend.


Jede gelebte Sprache 'verfällt'. Auch das klassische Griechisch
war eine Verfallssprache, vor und nach der Erfindung der Schrift.

Durch die moderne Entwicklung der Migration und neue
Kommunikationstechniken hat sich dieser Verfall allerdings
beschleunigt. Erstere verarmt den Wortschatz des Deutschen,
letztere drängt zur grammatikfreien Kürze.

Gruss

Franz