Gerichtsurteile basieren auf Gesetzen, die in Parlamenten gemacht
werden, von Parteien, die vom Volk gewählt worden sind. Insofern im
Volk über wenig bis nichts Einigkeit herrscht, ist jedes
verabschiedete Gesetz ein Kompromiß zwischen den Parteien, die den
unterschiedlichen Wählerwillen spiegeln. Das nennt man "im Namen des
Volkes". Im Namen des Volks erfolgt die Legislative durch die
Parteien. Im Namen des Volkes erfolgt die Judikative durch die
Gerichte. So unbefriedigend das manchmal abgeht, ist es sinnvoll,
demokratische Prozesse von solchen etwa in China oder Nordkorea
abzuheben. Denn wenn jemand gerne von "Volksrepublik", vom Volkswillen
und davon spricht, daß sie im Namen des Volkes agieren, dann sind es
Diktaturen. Sollen also die Diktaturen die einzigen sein, die davon
sprechen, während sich die Demokratien schüchtern zurücknehmen?