* Hero Ungelert:


Bei dem einen ("sparen") geht das aus dem Wort hervor, beim anderen
("freundlich") ist es bloße Konvention, daß es so zu verstehen sei. Der
eigentliche Unterschied ist der zwischen A<B und A<0. 

ähnlich übertrieben wie "umweltfreundliches Auto" wäre ein
"stromerzeugender Rechner", nach dem Motto: "gespartes Geld ist
verdientes Geld, je mehr ich also von dem Sonderangebot kaufe, desto
reicher bin ich". Das "umweltfreundliche Auto" ist bloß weniger
umweltschädlich, aber dafür gibt es kein so schönes Wort wie "sparen" -
"umweltschonend" vielleicht am ehesten.

-- 
er mez an dem kragen
stät ein gugel tragen,
daz im der hals bebe wz
         VALENTINO C. ULFERT