Ich weiss nicht viel davon, wie die griechische Wirtschaft wirkt,
und auch nicht viel davon, wie EU wirkt, aber ich glaube nicht,
dass anderen die griechische Wirtschaft reguliern können. Ich
glaube aber, dass das, was EU wissen muss, in einer
verständlichen Sprachversion vorliegt.


Es gibt viele dänische Regiolekte. Es gibt auch viele deutsche
Regiolekte. So ist es immer gewesen, und das kann man nicht
ändern.


"Wirkliches Verstehen" ist eine grosse Sache. Wir begrenzen uns
wohl hier zur Frage, ob die enzelnen Wörter verständlich sind?

Ich weiss nicht, was ich dazu sagen soll. Der Welt sieht so aus,
dass man nie eine Garantie bekommen kann, dass man die Sprache
anderer Leuten (wirklich) verstehen kann - ob beide zum selben
Sprachgebiet gehören oder nicht. Lehr damit zu leben.

-- 
Gruß, Severin