On 13 Jan., 13:10, Eilt Ingenkamp <fsfrsnx.t...@asjywvh.sp> wrote:
Diese verdammte Vanillesoße ...  verdirbt

Bei mir gehören zu den Hefekl=F6=DFen - innen luftig, mit zwei Gabeln
flink nach dem Garen aufgerissen, und mit gebräunter Butter mit
Semmelbröseln gefüllt, außen glibbrig glatt, unbedingt Birnschnitze,
also Kompott.
Zu dem, was bei uns Dampfnudeln hieß, ein Ofengericht aus in einer
Form nebeneinandergelegten Klößen, die oben am Ende gebräunt waren,
gehörte obligat Vanillesoße. Das hat auch optische Gründe.

Gruß,
Brunhilde,
die hier Hunger kriegt und mit im Mund zusammenlaufendem Wasser zum
Schwimmbecken sich aufmacht. Alles wegen der Figur!,