On 6 April, 20:11, "Paolo Nieman" <enwjmyym...@owvfgdnt.bgc>
wrote:


Mann, Jäckie, Großer, Du bist ja voll von jestern, ehrlich. Der Trend
geht zum Abenteuerurlaub! Und zwar im eigenen Lande.

Programmvorschlag:

9 hst: Sammeln Bahnhofsvorplatz Kleinbeuren, antreten in Linie, Meldung
Iststärke an Reiseleiter in schreibershoferisch Platt

9 hct: Abmarsch ohne Tritt Richtung Schödendorf

20 hst: Eintreffen Aichelin-Ausbau, melden von Verlusten im Hochmoor

20 hct: Überlebende fassen landesübliche Verpflegung am örtlichen
Stützpunkt, aufmunternd begrüßt von drei Erdentsprossenen mit scharfe=
n
Schäferhunden an kurzer Leine: "Is wat, oll Morslock?" - als
Nachtisch: wecke op Muul.

21 hst: Bezug Quartier in Feldscheune ehemalig Volkseigenen Gutes,
Empfang von 1/2 Buddel Richtenberger Kornbrannts pro Mann.

24 hst: Wecken, ausrücken zum Nachtmarsch Richtung Traustadt...

Glaub's nur, süddeutsche Studiendirektoren sind süchtig nach sowas - MAURICE