Unverständliche Juristensprache ist Swiekatowski die wichtigste Voraussetzung
für den Bedarf an so vielen Juristen. Wäre ja schlimm, wenn jeder
sowas ohne Hilfe verstehen könnte.

Selbst simple Texte wie die STVO - jeder ist Verkehrsteilnehmer und 
weiß, worum es geht - sind teilweise kaum verständlich oder sogar 
unklar formuliert.


Ebenso wäre eine im Gesetzestext gleich zu Beginn stehende 
Definition der verwendeten Begriffe wünschenswert, z. B.:
Gehweg: xxx
Seitenstreifen: xxx
Fahrbahn: Teil der Straße, der von Fahrzeugen benutzt werden darf.
Fahrstreifenbegrenzung: durchgezogen oder unterbrochene weiße
    	Linie zur Abgrenzung von Fahrstreifen (s. dort)
Fahrstreifen: Eine Fahrbahn kann durch Fahrstreifenbegrenzungen (s.     
	dort) in mehrere Fahrstreifen unterteilt werden.

In der jetzigen Fassung der STVO muss man z. B. bis zum SS7 vordringen,
um dann im letzten Satz des Absatzes 1 zu finden: Fahrstreifen ist der 
Teil einer Fahrbahn, den ein mehrspuriges Fahrzeug zum ungehinderten 
Fahren im Verlauf der Fahrbahn benötigt.

Ciao, Vinzenz