...so ermahnte mich mein Vater in meiner Jugend immer! (Während ich dazu 
regelmäßig meine Augen verdrehte!) Leider kriege ich seinen Sinnspruch 
inzwischen nicht mehr ganz zusammen:

Deutscher, sprich deutsch
Deine Rede sei klar und rein!
Drum fasele nicht und deutele nicht
sondern antworte "ja" oder "nein"!

Weiß jemand den vollständigen und korrekten Wortlaut?

(Es gibt anscheinend ein gleichlautendes Buch mit dem Titel "Deutscher, 
sprich deutsch!" von einem Autor namens R. Schauerte aus dem Jahr 1916, aus dem 
die obige Forderung stammen könnte. Für jede weiterführende Information zum 
Thema wäre ich mehr als dankbar!)