Eine geeignete Paraphrase hängt, wie so oft,
vom Kontext ab.


Die genannten Adjektive decken sich teilweise, sind also 
(teil)synonym. Ich sehe *zwei Hauptbedeutungen* :

- der menschlichen Vorstellung angehörend /entspringend:
   => putativ, imaginär, abstrakt, eingebildet /vorgetäuscht,
      irreal /unwirklich.

- nicht eigentlich (gegenständlich), sondern nur implizit
   oder indirekt systembedingt vorhanden:
   => abstrakt, implizit, potenziell, prospektiv, indirekt,
      /transformiert, etc.

Ist halt die Frage, ob im jeweiligen Kontext klar ist,
was davon gemeint ist. M.E. decken sich die beiden Konzepte
auch häufig.

Da die Frage ja die nach 'virtuell' war, gibt dieses Wort
auch das semantische Konzept vor; der Rest ist halt eine
Auswahl von kontextbedingten Paraphrasen /Synonymen. Da
ließen sich sicher noch andere finden.


F.