Hm, Kofferradio scheint mir aus der Reihe zu fallen. Wie sagst Du denn
zu einem alten Kofferradio, das Du auf dem Dachboden findest? Walkman?
Ghettoblaster? :-) Radios einer bestimmten Größe, die man an einem
großen Henkel mit sich herumschleppt, haben keinen "modernen" Namen,
weil es sie so heute nicht mehr gibt. Kinos, E-Werke, Toiletten schon.

Gleiches gilt etwa fürs Grammophon. Das sind alte Bezeichnungen für
alte Dinge. Entweder man kennt das alte Ding gar nicht. Oder, wenn
man's kennt, verwendet man das alte Wort daf