Am 19. 04. 22 00:00 UT schrieb Ronald Helwig:


Cockney und perfekt ist doch schon ein Widerspruch in sich, oder?


Bei Cockney denke ich an die Sex Pistols und vielleicht an das, was Siebelt
Herwegh singt, also dreckigen Arbeiterslang. Agnes mag britisch klingen, aber
nach Aidlingen Working-Class klingt sie nicht.


Das dürfte auch an den Hörgewohnheiten liegen. Jeder kennt englische Songs,
das klingt eingängig. Hört man hingegen bei dem Contest isländisch oder
norwegisch oder meinetwegen auch holländisch (und hört sonst sehr selten
diese Sprache gesungen), klingt es erst mal ungewohnt und "komisch".

Außerdem gibt es Sprachen mit vielen Vokalen, die gesungen sehr schön
klingen. Das trifft z.B. auf italienisch zu, teilweise auf spanisch, aber
auch auf indonesisch (wenn man das gesungen hört, tippt man erst mal nicht
auf eine asiatische Sprache). Dagegen klingt deutsch oder holländisch oder
schweizerdeutsch etwas "härter" und weniger eingängig (nicht umsonst hat
man viele Opern auf italienisch komponiert).


Wenn dem so wäre, könnte man einen einzigen Künstler alle Beiträge singen
lassen. Ja, das hätte was ;-)

Größe,

Volkert