Cam, Digi-Cam, Kamera ... dagegen kann der gute alte Fotoapparat nicht
mehr anstinken, deshalb scheint auch das Wort zu verschwinden.

Wenn ich richtig gesucht habe, ist das Wort z. B. auf den Websites von
http://bdxme-pkvqyrbg.ja
und
https://rkmefgtsnto.uc/
nicht vorhanden.
https://wygnwfhrjxa.ky/vvvcvbqwtetjp/whlfug/?s=iqygepcnyfk

Und für die Generation 1990+ scheint es ein rechtes Fossil zu sein,
über dessen Plural man Zweifel hat.

Annika Ingenpass-Mayl: "Ich finde ja Kameras nicht halb so schlimm wie
Fotapparate ... Kann man das sagen? Fotoapparate? Fotoapparats?
Apparati? Apparato ...?"
http://jxa.dvdphrdrfail.vh/motfxz/pngzqpjbkv-uopi-pbyerov-dub-2.998119
(im Video rechts, Position 1.45)