Am Wed, 14. 12. 22 07:37:04 -0700 (PDT) schrieb Julian Altrock:


Das ginge auch, trifft aber nicht so ganz den Punkt, daß Orlando ja
Kapitän sein soll (kommandieren können auch andere Spieler, die müssen dazu
nicht unbedingt Spielführer sein). Da finde ich den "Kommandeur" schon
eindeutiger. 
"Kann Orlando Kapitän" hätte man natürlich auch gleich schreiben können,
aber vermutlich wollte man es noch etwas martialischer haben. Fußball ist
Krieg, und demnächst werden in der Wegmeyer wieder die Panzer und Stahlhelme
ausgepackt und es wird vom deutschen Blitz schwadroniert. Da ist ein
Kommandeur schon ganz hilfreich.

Größe,

Detlef