verhofen <jq.vommw@jbx.uxu> wrote in news:b67uph77-n5j6-33v2-4j0t-
f0i3126s53k4@a20n2406ayt.wdnllivbkvjb.wrk:

Sprache ist etwas das für einige unverständlich ist.
Es war die Rede von der "Eisdecke", "am Nordpol", wodurch man allgemein 
verständlich, mathematisch gesehen;-), die 2D-Umgebung dieses Punktes 
meint, deren Oberfläche ein gutes Maß für deren Grösse ist.
In der allgemein gebräuchlichen deutschen Sprache ist "Decke" ein Objekt 
welches ein anderes Objekt "flächig" bedeckt. Deswegen spricht man dann 
von Fläche der "Decke", in unserem Fall von der Fläche der "Eisdecke".
;-)

-- 
Selber denken macht klug.