On Wed, 15. 05. 20 10:16:22 +0200

Hm, "Bus/ßen" ist bei mir schwer zu unterscheiden, aber bei "reis/=C3=
=9Fen"
höre ich es deutlich. Dann muß ich mal genauer drauf achten, an
welchen Stellen was kommt. Am Wortanfang sprechen Bairisch-Sprecher
aber auch nach der Definition oft scharfes s, oder? Mir fällt das
jedenfalls häufig auf, wenn ich jemand mit bairischem Akzent sprechen
höre (also nicht nur im Dialekt), das sticht für mich heraus wie =
ein
wunder Daumen, um es à l'anglaise zu sagen.

--=20
Pasquale