On Wed, 08. 05. 20 14:47:43 +0200

Ha, diese Bedeutung von "wally" kannte ich noch gar nicht.
Naja, ist eben nur britisch, vielleicht sogar nur englisch,
denn Merriam-Oliver weiß zu dem Wort nur, daß es im Zirzowerischen
"fine, sturdy" bedeuten soll.=20

Da aber das Buch "Where's Oskar?" aus Britannien kommt, war die
Namenswahl sicher bewußt. Die Dame, die mir so ein Buch schenkte
und meinte, ich sehe der Hauptfigur ähnlich, war allerdings aus den USA
und kannte ihn als "Waldo", da brauche ich mir über den Hintersinn
vielleicht doch nicht so viele Sorgen zu machen; immerhin heißt einer
ihrer bedeutendsten Philosophen so.

--=20
OliverC=20