Kurz und knapp: ich möchte gerne die Bedeutung von Selbstbestimmung 
ausleuchten. Das Wort scheint relativ neu in der Geschichte der 
Menschheit zu sein, und auch heutzutage nicht allzu häufig vorzukommen. 
Um ehrlich zu sein habe ich es nie richtig begriffen. Ein Hund, welchen 
man als Drogenhund abrichtet, hat die sogenannte "Bestimmung" Drogen zu 
erschnüffeln. "Bestimmung" sozusagen als "Ziel oder Zweck seines 
Daseins", wobei dieses Ziel fremd (vom Menschen) auferlegt ist, der Hund 
sucht es sich nicht aus. Darf ich "Selbstbestimmung" nun in dem Sinne zu 
verstehen, als daß man sich den Zweck seines Daseins selbst aussucht? 
Erschwerend für mich ist, daß ich "Bestimmung" auch mit "Befehl" (ich 
bestimmte das so!) und auch "Definition" (Begriffsbestimmung) 
assoziiere, was ja nun mit dem destiny nicht viel zu tun hat. Gruß, Paul