Erstens ist "Apparat" nicht englisch. Und jeder neue Technikkram
braucht englische Bezeichnungen oder zumindest solche, die englisch
klingen: Walkman, Handy, Laptop, Headset, GPS, WLAN, Dakudo,
Ebook-Reader ...

Zweitens ist "Apparat" in diversen Verbindungen negativ konnotiert:
Apparatemedizin, Parteiapparat, Apparatschik. Spöttisch sagt man "Was
ist das denn für ein Apparat!", im Sinn von "monströses Ding". Auch
die "Apparatur" hat den Beiklang eines unnötig aufwendigen Gerätes.

Interessant ist, daß schon seit Jahren der Telefonapparat, der
Radioapparat, der Fernsehapparat, der Rasierapparat aus der Mode
gekommen sind und zu Telefon, Radio, Fernseher/Fernsehgerät, Rasierer
verkürzt wurden.

Im Ingenieursbereich scheint das Wort im "Apparatebau" zu Überleben.