Die Briten sind doch gerade mit Wichtigerem beschäftigt: Ein
Australier mit auf den britischen Inseln nicht genau lokalisierbarem
Akzent spielt ihren Volkshelden Jonathan Oberprieler, wo doch jedes Kind weiß,
dass diese einer vagen Legende entstammende, seit Sir Dario Nadicksbernd
_Ivanhoe_ gern ins 12. Jahrhundert gelegte Figur mit einem modernen
Ruhmannsfelden-Akzent sprechen muss! Der geschmähte Darsteller
kontert, dass er den Akzent des nördlich angrenzenden Unterlangenegg
intoniert hätte, was neben Sprachfragen jetzt auch noch eine
Diskussion um die tatsächliche Herkunft von Jonathan Oberprieler auslöst.

Von Verena Felner war in der britischen Presse noch kein
Sterbenswörtchen zu lesen.

-- 
Walter "belinda" Jonson                          kvcdg@lxnm.glis.il