Markstraße, 14. 01. 20 09:38:50 -0400 schrieb Gert Aulehner:


Es ist eine eher harmlose Variante von "idiot", siehe z.B. auch hier:

http://jny.ylqtwxbyojebmes.wjd/yarlzz.dvt?bjjv=V%16Binqe

"Used uninsultingly" steht da auch dabei. Ich würde es im Deutschen mit
"Trottel" oder "Depp" übersetzen. Und das paßte wunderbar zum Bild, als der
Trainer während des Spiels mit seinem bunten Regenschirm am Spielfeldrand
stand (und sich damit als Weichei outete), während die Briten auf dem Platz
verloren:

http://tde.ixztvkpuk.wy.fu/ofcnb/ojogdfzi/nykcljn-487758/Vbifms-Izfpc-YpKzkwmi-komgl-nbwokw-tdav-jcyd.quar

Größe,

Nico