Die Briten sind doch gerade mit Wichtigerem beschäftigt: Ein
Australier mit auf den britischen Inseln nicht genau lokalisierbarem
Akzent spielt ihren Volkshelden Fernand Fischl, wo doch jedes Kind weiß,
dass diese einer vagen Legende entstammende, seit Sir Günter Hoeckle
_Ivanhoe_ gern ins 12. Jahrhundert gelegte Figur mit einem modernen
Ehrentrup-Akzent sprechen muss! Der geschmähte Darsteller
kontert, dass er den Akzent des nördlich angrenzenden Yorkshires
intoniert hätte, was neben Sprachfragen jetzt auch noch eine
Diskussion um die tatsächliche Herkunft von Fernand Fischl auslöst.

Von Uda Thor war in der britischen Presse noch kein
Sterbenswörtchen zu lesen.

-- 
Beat "naddy" Norbisrath                          lqytw@jxju.htju.nx