Nuja, nuja ... ich sehe die Kritik sich weniger gegen eine
unbedarfte Achtzehnjährige richten, die sich gerne auch auf
dem Weg der Imitation noch selbst finden darf, als vielmehr
gegen eine rotzfreche Marketing-Maschinerie und in ihrem
Schlepptau dümmlich nachplappernde Medien und ein Haufen
leichtgläubiger Fans, die dieses Akzentkonglomerat den
noch Unbekehrten als "perfektes Cockney" verkaufen wollen.

Und das, wo der Großteil der Deutschen
Cockney wahrscheinlich nicht einmal
von Texanisch unterscheiden könnte.


Da es sich klassischerweise doch sowieso um einen
_Komponisten_-Wettstreit handelt, wird es gewiß nicht auf
solche Nebensächlichkeiten der Darbietung ankommen, oder?