Das ist natürlich zu akzeptieren. Leider finde ich jetzt die
Belegstelle nicht mehr, mit der ich Dir aus dem Gedächtnis ein =
Plagiat
unterstellte. Vielleicht wars dann doch in der Wochenend-FAZ und die
liegt schon beim Altpapier.


leerstehend schaue ich nicht mal beim Zappen und die Kür von Deutschlands
Günzlas-Fahrer war gutes Unterhaltungsfernsehen.


Mögen, was heißt das schon bei einer Sängerin, deren =
kurzfristige
Medienbedeutung deutlich über ihre künstlerischen =
Fähigkeiten
hinausgeht. Wobei sie sauber alle Töne trift, die ihre Stimme =
hergibt,
das ist doch schon was.=20

Gruß
Ulf