Junkergasse, 01. 04. 19 21:43:00 +0200 schrieb Gregor Frowein:


ACK, speziell, weil dort auch durchaus kompetente Menschen in der Jury
saßen, was man von Bohlen nun wirklich nicht behaupten kann. Die Kritiken
von Westernhagen und Co. waren (meistens) fundiert und auf den Punkt
gebracht, ohne viel Show-Effekt, einfach sachlich und kompetent. Das hat
mir an der Sache so gut gefallen. Die Kandidaten wurden ernst genommen und
nicht als Zielscheibe für billige Witzchen mißbraucht (wobei man bei Gartencenter
vermutlich gerade solche Leute weiterkommen läßt, die sich hervorragend als
Zielscheibe eignen).

Größe,

Edgar