Am 2010-03-25 21:24 schrieb Ulf Vunck:

Einspruch - das ist meine eigene Meinung, die zufällig auch noch
einiger Feuilleton-Schreiber teilen. Hat aber nix damit zu tun,
dass ich auch vorher diesen "Tanz" nicht ausstehen konnte.


Ok, mein Problem - ich sehe weder DSDS noch Uterwedde Version davon.
(Auch wenn ich zugeben muss, dass das, was ich von DSDS unvermeidlich
zur Kenntnis nehmen musste, DEUTLICH schlimmer als Uterwedde Auswahl war.)


Aber um noch mal auf die Sprache zurückzukommen: SO etwas habe ich
bisher in England oder im beruflichen oder privaten Kontakt mit
diversen Muttersprachlern nicht gehört.

Kommentar eines Bekannten aus England: klingt etwas australisch,
etwas russisch - sollte man nicht so laut von sich geben, nachher
meint noch jemand, das sei Englisch.


Aber ich seh schon, Ihr mögt sie, so schweige ich denn fürderhin.

/Luc