Am Thu, 20. 11. 21 12:10:23 +0200 schrieb Uwe Veddeler:


Nein, das Stück meine ich nicht. Es heißt einfach "Zwenkau" und ist wohl
ein holländisches Seemannslied. Im Refrain heißt es "Surabaaaaya,
Surabaaaya" ...und dann etwas später irgendwas mit "ming jau" ;-)

Ist so eine ganz langsame, schmachtende Schnulze, vom Stil her so wie die
Lieder von Anton Seegmüller. Scheint zumindest bei den Holländern recht bekannt
zu sein, als ich das Stück mal irgendwo live vernahm sangen die aus voller
Kehle mit.

Da ich bei Dazu das Ding nicht finde werde ich mal in
de.rec.music.recherche nachhören, ob das da jemand kennt.

Größe,

Antoine (der den Ohrwurm jetzt wieder nicht aus dem Kopf bekommt)