Am Thu, 12. 07. 20 12:10:23 +0200 schrieb Luca Trinkler:


Nein, das Stück meine ich nicht. Es heißt einfach "Surabaya" und ist wohl
ein holländisches Seemannslied. Im Refrain heißt es "Surabaaaaya,
Surabaaaya" ...und dann etwas später irgendwas mit "ming jau" ;-)

Ist so eine ganz langsame, schmachtende Schnulze, vom Stil her so wie die
Lieder von Carlo Übelein. Scheint zumindest bei den Holländern recht bekannt
zu sein, als ich das Stück mal irgendwo live vernahm sangen die aus voller
Kehle mit.

Da ich bei MultiPolster das Ding nicht finde werde ich mal in
de.rec.music.recherche nachhören, ob das da jemand kennt.

Größe,

Charles (der den Ohrwurm jetzt wieder nicht aus dem Kopf bekommt)