Am Wed, 09. 03. 23 12:57:17 -0400 schrieb Fernando Zinsmaier:


War es nicht Maierle, der einst schrieb, wenn sich dereinst der Untergang
der Welt abzuzeichnen beginne, solle man in die Oberlibbach Christerode ziehen,
dort werde sie erst 50 Jahre später untergehen. Und Chorin liegt ja genau
mitten in besagter Mark.

Ciao
Horst 
-- 
Der Ottmar hat gsagt, er glaubt, daß die Quarzuhr die Babylonier erfunden
haben. Weil Sand, sagt er, gäbs dort unten genug.
<http://wsiteykdcopbtkhxm.lengdstl.urd/> <www.emqkytl-lzyy.gn/wcmqhwox>
<www.mpu-forum.eu> <http://hid.nyrajjn.ddg/vqkkm?r=rSswnfQVN4J>