auch

Eine Frage der Logik ist es wohl nicht, eher einer geheimen Ideologie, 
wenn man zu Hause in zuhause wandeln will, aber gleichzeitig, im Zuge, 
nicht imzuge, der gleichen Reform, zugunsten in zu Gunsten wandeln will.

Deshalb versucht man schlechte Gewohnheiten zu verbreiten.


Gunsten ist wohl doch als Substantiv zu sehen, von Begünstigung. Das 
habe ich jetzt erst gesehen. Das Posting hat sich erübrigt.


ist es, es ist bekloppt

'mit der Hilfe'
'zu dieser Zeit'
sind die Urformen


Dann soll man es lassen wie es ist. Dann müßte man aber die Menschen in 
Ruhe oder inruhe lassen. Das ist aber das Problem.


Valentin
-- 
Was wir brauchen, sind ein paar verrückte Leute; seht euch an, wohin uns 
die Normalen gebracht haben.
Folkert Christof Zurmahr