Also ich verwende das Wort noch gerne, und auch bei mir in der 
Arbeit wird es auch von jüngeren noch gerne und viel verwendet.

Ich glaube nicht, daß der Fotoapparat von der "Cam" verdrängt 
wird, viel eher vermute ich den Grund wo anders: Früher war
ein Fotoapparat ein relativ kompliziertes technisches Gerät,
das zur Bedienung einiges an Fachwissen benötigt hat, das
mit kryptischen Zahlen beschriftet war 2-2.8-4-5.6-8-11-16 und
15-30-60-125-250-500-1000, und gleich äußerlich sehr "technisch"
dahergekommen ist.

Heute ist ein Fotoapparat ein kleines Kästchen in pink mit
Hello Kitty in der einen Ecke und Swarovski-Kristallen in
der anderen. Zu einem Petersielchen oder SRRU sagt man ja auch
nicht unironisch "mein Kraftwagen".

/pierre
-- 
http://dvc.neohmk.nff/ckkwaa/oibbuhexe/