Ursprünglich "der Kraft, der Wirkung oder der Möglichkeit nach
(vorhanden)".

In der modernen Computerwelt so noch beim "virtuellen CD-Laufwerk".
Eben keines aus Metall, Plastik und so, das man auch anfassen kann;
sondern als ein Stück Software, das dem Rechner/Betriebssystem
vorgaukelt, da sei ein CD-Laufwerk vorhanden.

Dann über "virtuelle Realität" (die auch nur der Wirkung nach
vorhanden ist) zu "hat irgendwas mit Internet, Computern oder so zu
tun". In letzterer Bedeutung findet sich das Wort heute vielfach. Da
es oft gar keine genaue Bedeutung hat, läuft deine Frage etwas ins
Leere.

Mein Rechtschreib-Duden von 1973 führt "virtuelles Bild (Optik)" und
"virtuelle Verrückung (Mechanik)" als Beispiele an.


Manche Worte, die gut klingen oder eine moderne Konnotation haben,
breiten sich halt aus. Welche Altstadt ist heutzutage NICHT
historisch?

Schönen Gruß, Nicole Friederike