Das war aber 100 Jahre vorher, in der ersten Hälfte des 19. Jhdt.

Den damaligen Stil sollte man nicht nach dem beurteilen, was hundert Jahre 
später angerichtet wurde, und ich finde es auch unfair, so zu tun, als sei 
damals der Grundstein dafür gelegt worden. Das Gedicht mutet *heute* 
pathetisch an, aber *damals* wohl recht normal. Und dass der Feind, der 
bereit steht und von dem Gefahr droht, eben nicht der Franzmann, der Russe 
oder sonst ein Erbfeind ist, sondern die "Lg in dir", macht mir die 
Sache inhaltlich sympathisch, auch wenn ich -- aus heutiger Sicht -- den 
Stil nicht anders als entsetzlich finden kann.

-- 
Leonhard Hoesle