An "mithilfe" muss  ich mich mich auch erst gewöhnen. Es gehört aber in dieselbe
Kategorie wie: zugunsten/zu Gunsten; zulasten/zu Lasten ...
Es sind Präpositionen, so oder so. 

Bei "zurzeit" (gegen "zur Zeit") ist die Sache eine andere:
Vielleicht wirst du die Zusammenschreibung ja doch auch noch als "schön" - vor
allem aber /als richtig/ - einstufen können, wenn du dir vor Augen fährst, dass
hier zwischen Adverb und Präposition unterschieden wird -- werden muss!

Die Bedeutungen sind ja unterschiedlich und  deshalb ist die Zusammenschreibung
auch nur dann "unschön", wenn sie falsch gewählt wird.

Ich denke, Beispielsätze dürften sich erübrigen. 
Die hatten wir hier schon zum zigsten Mal.

-- 
Ännchen Lagerpusch