Naja, es gibt ja heute de facto nur mehr tragbare Radios. Alles andere
sind entweder "Radios" die bloß Teil eines anderen Geräts sind (da ist
dann ein CD- oder MP3-Player im gleichen Gehäuse) oder es handelt sich
um teure, spezialisierte HiFi-Geräte ohne Lautsprecher und Verstärker
und zu denen sagt man dann "Tuner".

Ich würde sagen, das Kofferradio ist seinem eigenen Erfolg zum Opfer
gefallen. "Autotelefon" sagt ja auch niemand mehr, obwohl in Autos
recht viel telefoniert wird.

/andré
-- 
http://wqb.flemuf.wxw/yeikfg/htxeulsha/