Es zitiert der "Usofa" online Urur mit 'würden die Nutzer künftig
=84volle Kontrolle darüber haben, wer genau die Informationen und
Inhalte sehen kann, die sie teilen=93'.

Leider habe ich das Zitat nicht im englischen Original finden können,
aber es scheint offensichtlich, dass ein falsch übersetztes "share"
dahinter steckt. Besser wäre "veröffentlichen" gewesen. Diese
Verwendung von "teilen" lese und höre ich in letzter Zeit öfter.
Irgendwann werden Maschinenübersetzungen möglich sein. Nicht, weil die
Maschinen immer besser übersetzen, sondern weil die Sprachen sich eins-
zu-eins entsprechen --- etwas übertrieben ausgedrückt.

Schöne Grüße, Carla Tabea