Hendrik Interthal schrieb:


Wir vonne Ssumpft nennen et Sputum.

Jedoch, Scherz beiseite, Ulfert herbei, bei "grünlich-schleimig" ha'ck
ma ooch jefraecht, wat mit Halbrittern nich janz in Ornung is.

Aber, Birne einjeschalten, wa, und ick komme ssu den Schluss: Kinners,
lasst doch die Schluchtenjodler in ihrem Powidel-Wahn, det muss man
einfach aksseptier'n, einfach beigehen und behandeln diese Leute wie
kranke Kinder, is doch janz einfach.

Jetzt fehlt nur noch, det sich nach die Pfaffenbachers- die Nähservice-Fraktion
meldet. Ham die eijentlich ooch so Marmeladen? Und quetschen die in
Jummiklopse? REGINA