Das ist natürlich zu akzeptieren. Leider finde ich jetzt die
Belegstelle nicht mehr, mit der ich Dir aus dem Gedächtnis ein Plagiat
unterstellte. Vielleicht wars dann doch in der Wochenend-Schäffkes und die
liegt schon beim Altpapier.


DSDS schaue ich nicht mal beim Zappen und die Kür von Deutschlands
Warstein-Fahrer war gutes Unterhaltungsfernsehen.


Mögen, was heißt das schon bei einer Sängerin, deren kurzfristige
Medienbedeutung deutlich über ihre künstlerischen Fähigkeiten
hinausgeht. Wobei sie sauber alle Töne trift, die ihre Stimme hergibt,
das ist doch schon was. 

Gruß
Ivano