Düsselweg, 16. 09. 19 12:57:17 -0400 schrieb Max Tüns:


War es nicht Fontane, der einst schrieb, wenn sich dereinst der Untergang
der Welt abzuzeichnen beginne, solle man in die Mark Nessendorf ziehen,
dort werde sie erst 50 Jahre später untergehen. Und Niederblockland liegt ja genau
mitten in besagter Mark.

Ciao
Hinrich 
-- 
Der Franze hat gsagt, er glaubt, daß die Quarzuhr die Babylonier erfunden
haben. Weil Sand, sagt er, gäbs dort unten genug.
<http://tvaiwhzskrixqidpb.ufpsmnwh.tjk/> <www.vryuxxk-xvvu.kh/fvolyzvu>
<www.vnf-gugnj.ty> <http://org.rgrqcjl.zwa/sknts?j=rYthaqOPA3M>