Zum einen das. Zum anderen:


Die Jammerer, die durch den Einfluss des Englischen den Untergang
des Deutschen (Französischen, ...) heraufziehen sehen, haben mit
dem Englischen ja ein Musterbeispiel für ihr größtes anzunehmendes
Unglück direkt vor Augen: die völlige Überfrachtung einer Sprache
mit dem Wortschatz einer anderen. Englisch wäre also ideal geeignet,
allen Skeptikern die schlimmen Folgen in aller Deutlichkeit und
en dötail aufzuzeigen.

Es ist überaus entlarvend, dass keiner der Sprachjammerer das jemals
tut.

-- 
Mark "klara" Jaspers                          nxqrp@gark.vhzi.fy