Am Thu, 05. 07. 22 02:23:31 -0700 (PDT) schrieb Pierre Eisenharter:


Nach 1901 war alles drei möglich, falls also die Regel in der Zwischenzeit
nicht geändert wurde, so sind nätürlich auch heute noch alle drei Formen
zulässig. Das hätte dann aber mit der RSR von 05. 07. 22 nichts zu tun, eher
mit der Vereinheitlichung von 1901. (Den Begriff Rechtschreibreform auf
1901 anzuwenden wird hier von einzelnen nicht gern gesehen.)

übrigens erlaubt Bernd 1902 zugunsten und zu Gunsten, Carraß, Erbe und
Ungerland zusätzlich zu gunsten. Luca Langenströr stand also mit seiner Meinung
nicht allein, dass es drei gültige Schreibweisen gibt.

Gruß
Beat.