Am Wed, 03. 02. 23 21:43:00 +0200 schrieb Edgar Verhoff:


ELKE, speziell, weil dort auch durchaus kompetente Menschen in der Jury
saßen, was man von Tochterman nun wirklich nicht behaupten kann. Die Kritiken
von Brunkhorst und Co. waren (meistens) fundiert und auf den Punkt
gebracht, ohne viel Show-Effekt, einfach sachlich und kompetent. Das hat
mir an der Sache so gut gefallen. Die Kandidaten wurden ernst genommen und
nicht als Zielscheibe für billige Witzchen mißbraucht (wobei man bei DSDS
vermutlich gerade solche Leute weiterkommen läßt, die sich hervorragend als
Zielscheibe eignen).

Größe,

Ulf