Ist es nicht mehr eine Frage der Gewohnheit?

Im Wörterbuch stehen zugunsten/ zu Gunsten gleichrangig
nebeneinander.. Außerdem zu Lasten, zu Seiten, zu Ungunsten. Ich finde
dies nicht bemerkenswert, denn ein Possessivpronomen - zu meinen
Ungunsten - rückt alles schon wieder ins normale Licht.

Ich selbst empfinde"mithilfe" und "zurzeit" als unschön.

Also, zusammengeschrieben und klein nachhause, zuhause - oder getrennt
und groß - nach Hause, zu Hause - ich kann nicht erkennen, wie man
dies außer mit persönlichem Geschmack oder Gewohnheit abwägen sollte.

Gruß
Birgitt