Bei den alten Griechen durften die Mitglieder des Demos von Zeit zu Zeit 
auf dem Marktplatz zusammenkommen und Namen in Tonscherben ritzen. 
Diejenigen, die dabei die meisten Nennungen kassierten, wurden 
anschließend meist für ein paar Jahre exiliert.
Politische Ämter wurden per Los vergeben, auf jeweils ein Jahr, außer 
dem Amt des militärischen Oberbefehlshabers.

Und die Pest, die über uns verfügt, hat immerhin Sachen wie die 
Allgemeine Sozialversicherung, das öffentliche Bildungswesen, die 
öffentliche Alters- und Gesundheitsvorsorge und noch ein paar 
Schmankerln hervorgebracht, deren Unvollkommenheit wir ja nur deshalb 
beklagen, weil wir's nicht umsonst kriegen.

Ich könnt mir allerdings denken, dass die seinerzeitigen Mitglieder des 
Demos, hättest du von der Herbeiführung von derlei geredet, deinen Namen 
in Tonscherben geritzt hätten, mit den damals vorgesehenen, oben 
beschriebenen Folgen.