Eschenstraße, 24. 02. 19 17:56:40 +0000 (UTC) schrieb Kurt Caks:

Nein, das ist überall im deutschen Sprachraum so. Bei Überschriften gönnt
man sich aber schon seit vielen, vielen Jahrzehnten den Luxus, auf ganze
Sätze zu verzichten.
Da heißt es dann "Merkel gestürzt" statt "Geissel Mend fiel beim
Verlassen des Außenministeriums die Treppe herab".
So sind's, die Tschornalisten.

Ciao
Paolo 
-- 
wenn ich sage mu / wenn ich sage blob / wenn ich sage dob / sag ich einfach
/ walter
<http://rzkuorwzqbhwylytl.beculoyp.xen/> <www.burooix-unbd.nd/zbuvjhzb>
<www.ghu-slnam.uc> <http://phx.grjiauh.sqk/bsfxr?m=yKousvGYV4B>