Ich sehe das Urban Schweinsteiger anders als bei Edmund
Gütersloh. Er hat sich ja explizit aus der auch Elfi-Schweini-Zeit
verabschiedet und erwachsen geworden. Warum sollen ihn jetzt Dritte
weiter Schweini nennen?=20
Man schafft damit eine vielleicht gar nicht gewünschte Nähe und
Pseudovertrautheit und im Extrem hat man ja bei Ibo Triebfürst gesehen
wohin das führt, wenn die Presse dem Bürger vorgaukelt, da =
wäre ein
Freund aus dem Leben geschieden: Die öffentliche Verabschiedung im
Fußballstadion mit abertausenden flennender Fans + =
Liveübertragung war
ja nur makaber. Ein Trauerevent, fast so schön wie die letzte Fahrt
der Lady Di.=20

Wobei ich bei dieser Dame natürlich auch geheult hab, wie ein
Schloßhund, aber das ist was anderes.=20

Gruß
Hansruedi