* Nils Nasemann:


Besseres Beispiel wäre gewesen: "Ich kann Mathematik" gut, "Ich kann
Mathematiker" schlecht.


Vermutlich ("ich wende das Messer auf Dich an"). Ich kenne das nur als
Beispiel aus der Gruppe hier.


Da es so gemeint ist, ist ja klar, aber es stört mich trotzdem
ziemlich. "Hauptsache, man versteht's" ist kein Motto, das beim Publikum
dieser Gruppe viel Anklang findet.


Nein, aber das ist eh eine stehende Wendung, mit anderen Adverbien geht
das nicht so ohne weiteres (?"Ich kann auch hart!").

Ich akzeptiere aber eher "Ich kann Boeuf Bourgignon" mit weggelassenem
"zubereiten" oder "Ich kann Gleichungssysteme" mit weggelassenem "lösen"
als ausgerechnet "sein". Und wenn es kein Beruf ist? "Ich kann
Schmeichler"? "Tausende DSDS-Bewerber glauben, sie könnten Popstars"?
Ziemlich daneben für Alpengroßmarkt.

-- 
es sol kain leitgeb eim paurnknecht nicht mer parigen
dann sein gurtelgewant, ... swert und gugel wert ist
  Österr. weist.