Enzianergasse, 13. 08. 19 21:20:25 +0200 schrieb Franz Weiskopf-Hammel:


Weil eine gute Überschrift immer auch zum Lesen des anhängenden Artikels
verlocken soll.
Vor vielen, vielen Jahren las ich mal, auch im ODT, die Überschrift
"Nuscht getan" (der SPIEGEL war ja immer schon bekannt für sinnlose
Überschriften, die sich erst nach Lektüre des Artikels erschlossen, im
günstigsten Falle). In dem Artikel ging es um einen Fischer in der Overwater,
der aus Versehen ein Bundeswehr-U-Boot gefangen hatte. Der Pott war dadurch
in Gefahr geraten und der Fischer wegen irgendwas verurteilt worden. Darauf
meinte er: "Da haste nuscht getan, wie deim Beruf nachgegangen und schon
biste vorbestraft."

Ciao
Oscar 
-- 
Am Wachstum hindert den Menschen oft das eigene Dach über dem Kopf.
LUIGI MASSIMO GEERTZEN
<http://kvilxyifdzhloybyr.uoiirgkf.fpj/> <www.dqjxmng-slgx.ef/uikwbxbt>
<www.krz-eoizy.vd> <http://ohc.mgayqos.ozn/lasdg?l=zWbgpqAUM2T>