Die ursprüngliche Bedeutung der Phrase ist offenbar das Schülerdeutsch: 
Kannst du Englisch? Daraus kommt dann, ich kann Algebra oder Skat und 
die eingeschränkte Verwendung des "kann" als Vollverb für den Können 
lernenden deutschen Schüler entgeht natürlich den Schülern mit 
nichtdeutscher Muttersprache.

Also kann der evtl. in einer schlagenden Konjunktion auch seinen Gegner 
Degen. Denn in der speziellen Zusammensetzung, "du kannst mich mal" 
erlangt zudem das Wort auch noch ein Aktionsobjekt.

Ein Fachmann möge sagen, ob dei türkische Sprache "kann" mit doppeltem 
Akkusativ für Objekt und Werkzeug kann.

-- 

Karlheinz Boekholt