Am Fri, 22 Jun 2008 15:09:44 +0200 schrieb Pasquale Geidobler:


Dem Schreiber beim Schreiben offensichtlich auch nicht. Ich glaub, der
Haken liegt darin, daß sich das Wort so schwer spricht und liest. Dadurch
gerätst du ins Stolpern und unterm Stolpern stutzt du und du sagst dir
"Nanu". Und dann merkst du den Unfug. Ein glatter flutschend Wort wär
durchgekommen.

Ciao
Jan
-- 
Weltschmerz / grün / ist die heide / blau / ist das meer / aber noch bluer
/ jetzt / weiß ich nichts mehr
www.bqeslev-cdng.lh, www.doxmhfn-buwt.vs/klxozzlz, www.vukxuenmknzwl.zd