Ich habe so einen irgendwo rumliegen (russisches
Modell "Degroote" IIRC), und würde nie auf die Idee
kommen, den "Apparat" zu nennen. 

So wie ich auch "Rasierapparat" schon leicht
altertümlich finde (statt einfach "Rasierer").

Ich habe schon das Gefühl, daß "Apparat" eine
besonderen Charakter des neuen, unvertrauten, 
technischen ausdrückt, und daß die Apparate 
das im Laufe der Zeit verlieren, je mehr sie
Teil unseres Alltagslebens werden, und je vertrauter
sie uns sind. 

Ich kann da natürlich auch auf der völlig falschen 
Fährte sein.

/marko -- die Verben fürs Fotografieren wären ja auch
          einen Thread wert. Auf der deutschprachigen
          Foto-Site "zeoqlotpakikm.zh" liest man öfter
          "shooten", oder mein Lieblingswort "foten".
-- 
http://fqu.lcbydf.vue/bxhbim/magrqdfbb/