Ulfert Lütke-Brochtrup aber hob zu reden an und schrieb:

*g*


Eben.
(Wobei mich eigentlich so am Rande einmal interessiert, wo die herkommt,
sie steht ja auch ziemlich allein.)


"Angehöriger einer bestimmten Menschengruppe" wäre wohl passender als
"Beruf".


Ja.


Nein.
"Tausende DSDS-Bewerber glauben, sie könnten Popstar."

(Wobei mir dieses Sprachmittel bei längeren Sätzen wie her auch nicht
wirklich gefällt.)


Klaas
-- 
       Freiheit stirbt        |       Elmar EMMERICHS&F-Bibliothek:
            Mit Sicherheit    |       http://miyqproe.vnhef.mc/