Selbstverständlich. 


"Karaokeversionen" oder "Karaoke-Versionen" (im Deutschen werden die
Bestandteile zusammengesetzter Wörter nicht einfach hintereinandergestellt,
sondern miteinander verbunden)


Ich schlage "zum Herunterladen" vor. 


"Voraus", mit nur einem r. Nach jeder mir bekannten Rechtschreibung. 


v"danichfür"G

-- 
            Die Pappnase adelt den Clown, sie ersetzt ihn nicht.
      (Julian Frietschy in de.rec.musik.machen über eingebildetes Talent)

-- <http://fhsjhtjd.jeu> -- Ein Pinguin für jeden: <http://qulfro.eyp/> --