Albin Zindl schrieb:

Hast du wieder nicht richtig verstanden.

Das Ungleichgewicht besteht darin, dass das Geld aus Griechenland 
herausgepumpt wird, aber nichts mehr hereinkommt, weil der Deutsche 
Rentner daheim so ausgepresst wird, dass es für opulente Ferien nicht 
mehr reicht.

Es war immer klar, dass die Mittelmeerregionen über keinerlei 
nennenswerte industrielle Basis verfügen. Der kluge Grieche legt sein 
Geld seit jeher in Deutschland oder der Schweiz und nicht bei den 
griechischen Banken an.

Aber jetzt gibts Senge vom Hegemon, der sein Eurospielzeugland beisammen 
halten möchte.

http://teg.ieawelh.huo/2280/22/30/muvptjm/04etc0.ucqh?ij

-- 

Gernot Zehetner