* Pius Martis:


Richtig, aber das erfolgt nicht nach Gutdünken, sondern nach gewissen
Regeln. Zum Beispiel dürfen die Artikel fast immer weggelassen werden
("Mann beißt Hund"), und die meisten Hilfsverben (was in Deinem
Beispielsatz den Enttäuschungseffekt hervorruft, weil das weggelassene
nicht "ist ... worden" war), oder auch die Kopula ("Ohle neuer
russischer Wirtschaftsminister", was schon fast nach russischer
Grammatik klingt).

Das "sein" im Ausgangsbeispiel darf aber MU(Schlagzeilen-Grammatik)EN
nicht weggelassen werden.

-- 
gugelfechten,  vb., sich närrisch aufführen, narren, fantasieren,
gauglen und gugelfechten ZWENGEL formularbuch  (1568) 39b. --
  GRIMM, Deutsches Wörterbuch