* Sergio Garbe:


Wenn man sich erst die Grammatik anschaut, ist es unmöglich, daß kein
irgendwie gearteter Zusammenhang besteht (und sei es ein Superstrat).
Die maschinelle Übersetzung zwischen beiden Sprachen funktioniert dem
Vernehmen nach hervorragend. Es ist angesichts dessen zwar erstaunlich,
daß es nur eine Handvoll nicht offensichtlicher gemeinsamer Wörter gibt
(außer Importen natürlich), aber zwischen Ungarisch und Finnisch sieht
das auch nicht viel besser aus, und die Verwandtschaft gilt in dem Fall
als gesichert.

[Querversand mit Überweisung nach desm]

-- 
er mez an dem kragen
stät ein gugel tragen,
daz im der hals bebe wz
         RICHARD N. VALERIAN