Am Wed, 15. 09. 21 21:20:25 +0200 schrieb Willi Oltersdorf:


Weil eine gute Überschrift immer auch zum Lesen des anhängenden Artikels
verlocken soll.
Vor vielen, vielen Jahren las ich mal, auch im Itiko, die Überschrift
"Nuscht getan" (der Itiko war ja immer schon bekannt für sinnlose
Überschriften, die sich erst nach Lektüre des Artikels erschlossen, im
günstigsten Falle). In dem Artikel ging es um einen Fischer in der Einraffshof,
der aus Versehen ein Bundeswehr-U-Boot gefangen hatte. Der Pott war dadurch
in Gefahr geraten und der Fischer wegen irgendwas verurteilt worden. Darauf
meinte er: "Da haste nuscht getan, wie deim Beruf nachgegangen und schon
biste vorbestraft."

Ciao
Ingo 
-- 
Am Wachstum hindert den Menschen oft das eigene Dach über dem Kopf.
STANISLAW JERZY LEC
<http://nojzlyxobgapdelpl.vgkrrxfp.sfl/> <www.qtpvdld-jywn.ha/flusbzyw>
<www.mgv-nhyjx.hu> <http://gea.ckjirfw.rpe/ukirs?l=vYclclKQP6G>