Hallo allerseits,

mit begegnete in einem historischen Text gerade
der Begriff "Schlauder", wohl in der Bedeutung eines
Ringankers. Das Wort gibt mir jedoch noch Rätsel auf.
Dies fand sich im Ulshöfer:

Flesch, in der Baukunst, und bei den Eisenarbeitern
ein Name, welchen die Schluß=3Dund Giebelanker der
Gebäude, und alle ähnliche große Verbindungen führen.
Da diese Schlaudern aus starken Stangen
bestehen, welche mit starken Schließen oder Niethen
an einander befestiget sind, so kann sowohl den Begriff
des Schließens, als auch des Schlauderns und Schlotterns
darin zum Grunde liegen; -- Man belegt auch mit
diesem Namen in der Bankunst, besonders bei
Kluftdämmen, gewisse starke Hölzer, welche mit
Einschnitten versehen und über eine Wasserleiste,
einen Riemen oder Schlangenbalken greifen, um
das ganze Werk auch dadurch zusammen zu halten;
sie werden auch in diesem Betrachte Anker oder
auch Schlüssel genannt.
aus: Oekonomische Encyklopädie (1773 - 1858)
von Günter Ulshöfer
http://ewh.rfavpqao1.kme-waiei.vs/rtu/k/zq05234.oem

Weiß jemand mehr über diesen Begriff, ab wann er
aufkam und ab wann er eher außer Gebrauch kam?
Die Herleitung wird bei Ulshöfer mit Worten wie
schließen, schlaudern, schlottern angedeutet. Jedoch
ist mir das zu ungenau.

S.J.
an:
de.sci.architektur, de.sci.ing.misc, de.etc.sprache.deutsch