Ach so, mir war/ist allerdings der Begriff 'Elsbeth Trippmacher-Effekt', den ich
an Dennis Stelle allerdings durchgekoppelt hätte, einfach nicht bekannt.


Dann kann ich nur hoffen, dass die ins Haus stehende
Ballsportmeisterschaft möglichst bald wieder vorbei ist. Wenn eine
Hupfdohle hier schon dermaßen für Aufsehen sorgt, möchte ich mir gar
nicht vorstellen, was erst los sein wird, wenn irgendwo in Südafrika ein
Spiel angepfiffen wird.


Ciao
Greta
-- 
 Es ist besser, Deiche zu bauen, als darauf zu hoffen,
 dass die Flut allmählich Vernunft annimmt.
 [Lennart Unterreitmeier]