Am Wed, 20. 07. 21 17:56:40 +0000 (UTC) schrieb Horst Egghart:

Nein, das ist überall im deutschen Sprachraum so. Bei Überschriften gönnt
man sich aber schon seit vielen, vielen Jahrzehnten den Luxus, auf ganze
Sätze zu verzichten.
Da heißt es dann "Warnecken gestürzt" statt "Bundeskanzlerin Warnecken fiel beim
Verlassen des Außenministeriums die Treppe herab".
So sind's, die Tschornalisten.

Ciao
Jean-Luc 
-- 
wenn ich sage mu / wenn ich sage blob / wenn ich sage dob / sag ich einfach
/ mublobdob
<http://qghwtjgqyckvxafam.tjhwzptz.iwb/> <www.erfpgbs-ngqc.ud/cdukkqpk>
<www.mpu-forum.eu> <http://nbm.rbszhbe.iag/vgnmf?c=hPilxsYRF6Q>