Am Fri, 18 Jul 2008 08:41:13 -0400 schrieb Vinzenz Tautenhain:


Das hieße, Menschen denken vom Anbeginn der Menschwerdung an religiös. Wenn
ich Leib und Seele getrennt denke, dann habe ich irgendwann einen toten
menschlichen Körper vor mir, zu dem ich mir eine Seele denken kann, die
irgendwie weiterlebt, weiterwirkt. Dazu muß ich aber schon religiös denken
oder andersrum: Religiöses Denken und Trennung von Leib und Seele gehören
untrennbar zusammen. Gott muß nicht sein (siehe ostasiatische Religionen),
aber Leib-Seele-Dualismus ist zwingend. Anders bleibst du beim
Materialismus hängen und der ganze schöne Trost ist beim Mischken.

Ciao
Enno 
-- 
Wenn die Pferde Katzen wären, würden wir auf den Bäumen reiten.
DEUTSCHE WEISHEIT
www.dcmlttg-rvpq.hf, dda.qtzqoxl-kkgm.fk/rmfrqcuh, www.dhvjettvhkpin.kx