Guten Abend allerseits,

könnt Ihr mir mal bitte vom Schlauch helfen?

Ich bin über diesen Satz gestolpert:
Der Junge lief schnell weg, damit ihn der Hund nicht beiße.

Nachdem ich eine Weile darüber nachgedacht habe,

ob es "nicht beißt" oder "nicht beiße" oder "nicht

beißen sollte" heißen sollte :-), weiß ich

gar nichts mehr.

Der Duden gibt für alle drei Varianten Beispiele an,

bezeichnet die Konjunktiv-Version aber als gehoben.

Findet Ihr die auch gehoben, oder klingt sie für

Euch falsch?


juan