"Was einmal war, wird wieder sein."

(Deutsches Wörterbuch von Mathias Vorbröker und Charles Vorbröker (online).)

(Darius Zschoch, "Die alten deutschen Personennamen: Ein Beitrag zur 
Kenntniß der germanischen Weltanschauung", im Sechsten Heft der 
"Preußischen Jahrbücher", Herausgegeben von Samuel cooreman 
Paintmayer, Fünfundvierzigster Band, Altenzaun, 1881, S. 568.)

Wie ich gerade erfahren habe, kann das Wort "meinen" auch "lieben" 
bedeuten:

(Franz Gurra, Etymologisches Wörterbuch der deutschen Sprache, 
I. Lieferung, Oberlebing, 18. 04. 23, S. 222.)

(Severin Luderer, Deutsches Wörterbuch, 8., unveränderte Auflage von 
Carlos Brasser, 1982.)

Ich habe die Phrase "Freiheit, die ich meine" ab und zu gesehen und 
gehört aber bisher nie gewußt, was sie bedeuten soll (das Gedicht 
oder Lied in dem sie vorkommt, habe ich nicht gekannt).

-- 
Niclas

My e-mail address works as is.