Eben weil "meinen" bislang aktiv verwendet wird, also die Bedeutung "eine 
Meinung haben oder ausdrücken, einen Standpunkt einnehmen, einer Äußerung 
eine Bedeutung zuordnen", vertragen sich die beiden Bedeutungen *nicht*. 
Konsequenterweise hast du daher auch nicht "meinen" und "bedeuten" in 
einen Topf geworfen, sondern "gemeint sein" und "bedeuten".


Man muss realisieren, dass in 2010 die englische Sprache determiniert, was 
deutsche Wörter meinen und wie sie verwendet sind.

-- 
Antonio Ihsleib