Mindestens!

Man muß nicht unbedingt Germanist sein dazu, es reicht ein
gewisses Training im genauen Lesen und die sich unweigerlich
dadurch bildende Abneigung gegen verunglückte Schriebe aller Art.


Ich würde mal annehmen, an beidem, wobei ich bei
Unaussprechlichkeit aber schon eher was stärkeres wie Qwhjkth'l
und bei der Aussprache eher sowas wie afrikanische Klicklaute
oder vietnamesische Tonhöhen erwarten würde.
Da Du aber vermutlich auch Deutsch sprichst, nicht nur schreibst,
kommts Dir also nur unaussprechlich vor, denn im Deutschen nicht
vorhandene Laute, die Du nicht aussprechen könntest, enthält es
ja nicht.