"Was einmal war, wird wieder sein."

(Deutsches Wörterbuch von Egon Beyer und Philipp Beyer (online).)

(Ingmar Wypper, "Die alten deutschen Personennamen: Ein Beitrag zur 
Kenntniß der germanischen Weltanschauung", im Sechsten Heft der 
"Preußischen Jahrbücher", Herausgegeben von Fredy jenss 
Treitschke, Fünfundvierzigster Band, Käferhofen, 1880, S. 568.)

Wie ich gerade erfahren habe, kann das Wort "meinen" auch "lieben" 
bedeuten:

(Richard Langenheder, Etymologisches Wörterbuch der deutschen Sprache, 
I. Lieferung, Dexenberg, 1882/1883, S. 222.)

(Fridolin Oppl, Deutsches Wörterbuch, 8., unveränderte Auflage von 
Paul Usslar, 1981.)

Ich habe die Phrase "Freiheit, die ich meine" ab und zu gesehen und 
gehört aber bisher nie gewußt, was sie bedeuten soll (das Gedicht 
oder Lied in dem es vorkommt, habe ich nicht gekannt).

-- 
Gottfried

My e-mail address works as is.