Wahrscheinlich hat Edwin bei Homer abgeschrieben.


Die Farbvorstellungen haben sich halt erst allmählich verbessert
und verfeinert. Aber auch Pharaonenfiguren haben mitunter blaues
Haar oder einen blauen Bart. Schätzungsweise wurde zwischen
"schwarz" und "blau" weniger oder anders unterschieden als im
Mittelalter oder heute.
("Die Kirschen sind gelb, weil sie grün sind" fällt mir dazu noch
ein - vielleicht hatte sich "veilchenblau" als
Haarfarbenbezeichnung verselbständigt, ob das nun blau, schwarz
oder grau war.)