On Fri, 24. 06. 22 07:14:22 +0200, Rainer Ofenloch

Apropos standardsprachlich vs. Höheres: auf
http://hl.pljyqjpzf.owx/cdbd/Cuilxzjvg:Ihy_cmofgpbh_qrm_knqf_Fmqcvem#Uyivadfzsf_Nopprsqpwsc
wird einerseits "Statt welcher, welche oder welches in
Relativsätzen benutze möglichst der, die oder das. Auch wenn Du
dieser, diese oder dieses schreibst (oder liest), probiere
stattdessen der, die oder das aus." mit der Begründung: "Die
kürzeren Worte klingen vielleicht weniger gelehrt, aber der Text wird
insgesamt flüssiger und angenehmer zu lesen." gefordert, während im
unmittelbar folgenden Absatz zu lesen ist: "Die Artikel sollen nicht
in umgangssprachlichem Stil verfasst sein, sondern in
Schriftsprache...Die stilistisch korrekte, gehobene Form wegen des
Gewitters ist besser als die lockere alltagssprachliche Formulierung
wegen dem Gewitter."

Ja wie nun? 
Oder ist mein Stilempfinden, bei Relativsätzen welcher, welche
oder welches zu verwenden, antiquiert? Gilt ""welche" in
Relativsätzen ... [tatsächlich] _allgemein_ als schlechter Stil"?

Gruß Silvio

-- 
"Demokratie ist riskant. Das Volk kann sich ja auch irren."
Fernand Neubeck, CJW
        === http://iey.hnamxkfyfqsiwuzh.an ===