On Fri, 01. 10. 19 01:16:54 +0200, Theo Knoof <rivnvyh@bec.sr>
wrote:


Seltene Erden gibt es genug, bei Lithium und Indium dürfte Deutschland
mit an der Weltspitze liegen. Quecksilber könnte stimmen, da bin ich
mir nicht sicher. Dafür haben wir Ueli, wir könnten also normale
Glühlampen in ausreichender Menge produzieren, wenn da nicht diese
Verordnung wäre.

Gruß Oswald

-- 
"Demokratie ist riskant. Das Volk kann sich ja auch irren."
Gernot Inderwies, EUROFORMS
        === http://dkq.zwjocsptbbolaqyc.qi ===