Ich bin da zurückhaltender.
Zunächst halte ich meaning - Bedeutung zwafr für xden Vorläufer. Dahe=
r
liegt ein Anglizizmus nahe.
Jeder erinnert sich <n den gestrengen Englischunterricht, der einem
den Unterchied immer wieder vor Augen zu führen suchte.

Aber die Aussage, etwas ist gemeint oder etwas bedeutet, ist im
Deutschen ziemlich gleichwertig.Also muß man hier doch differenzieren.
Ich würde "meinen" anstelle "bedeuten, heißen, aussagen" schon
abwechslungsweise akzeptieren.

Gehäuft auftretend stieße ich mich so daran: Anglizismus,
Kritiklosigkeit, Unüberlegtheit, Modewort oder dergleichen.

Gruß
Wiltrud