Tritt mal einen Schritt zur Seite...


Ich kann deine Verwirrung noch vervollständigen, indem
ich 'nicht beißen würde' oder 'nicht bisse' nachschiebe.


Ich kann die Frage nicht zuverlässig beantworten, aber
zumindest würde ich Folgendes in die Überlegungen
einbeziehen: Es ist ein Finalsatz, nicht einfach ein
Konsekutivsatz. Die Nebensatzhandlung ist verneint,
ist also 'nonfaktisch' bzw. irreal; aus beidem gemeinsam
ergibt sich m.E., dass sie unerwünscht ist. Offenbar
resultiert daraus die Vermeidung des Indikativs.

Als Beispiele fallen mir ein:

      "Eben geht mit einem Teller
      Witwe Hastreiter in den Keller
      Da sie von dem Sauerkohle
      eine Portion sich hole",

allerdings mit 'daß', oder mit 'auf daß':

      "auf daß du lange lebest
      im Lande deiner Väter"
      (oder so ähnlich).


Gebrauchen würde ich oben nichts anderes als den
Indikativ ohne irgendwelche Modalverben, auch wenn
eigentlich ein Optativ das Richtige wäre. Offenbar
hat der Konjunktiv zuweilen aber genau diese Funktion.

Trotzdem würde ich ugs. nicht anders formulieren als
mit Indikativ im Finalsatz, auch im verneinten Fall:

"Schalt die Maschine ab, damit sie nicht heißläuft."
       oder
"Mach nicht das Fenster auf, damit der Raum nicht
zu kalt wird."


Größe
F.