Der falsche Anglizismus von heute erfreut morgen die
Sprachwissenschaftler, die in ihren Büchern über das erste Auftreten
dieser neuen "Meinung" (das geht wohl noch nicht) von meinen berichten
können. 

Bei solchen und auch krasseren Beispielen stelle ich immer wieder
fest, mir ist die deutsche Sprache als zu bewahrendes Gut schnuppe. 

Ich nehm's wie's kommt und finde, wir haben unseren Kindern
wichtigeres zu vermitteln, was dann trotzdem den schönen Nebeneffekt
hätte, würden wir es denn tun, und nicht wie heute einen
beträchtlichen Teil der Jugend intellektuell verkommen lassen, daß man
sich um den Fortbestand unserer Sprache keine Sorge machen müßte. 

So ungefähr.

Gruß
Edmund