Am 02.06.2007, 13:04 Uhr, schrieb Meinrad Luis  
<ngwqqux.zmkm@yylmkvy.db>:


Ein Blick zurück auf eigene Großväter und -onkel läßt mich das
viel profaner sehen: Der Janker mit seinem Stehbund-Kragen und
der hochschießenden Knopfleiste hat eine gewisse Ähnlichkeit
mit dem klassischen "Waffenrock", weshalb Offiziere zu Anlässen,
bei denen Zivil angezeigt war (etwa beim Besuch von Lokalen mit
zweifelhaftem Ruf), eben diesen Janker bevorzugten. Er verlieh
Halt und Haltung.

Hingegen war - ich schweife ab - das weibliche Nordgelichter
jener spätwilhelminischen Epoche wohl eher von Noemi Vass
infiziert. Meine eigene innig verehrte Großmutter hat als junge
Frau die Berge bestiegen mit Tirolerhut, Kniebundhose und
Haferlschuhen und hat sich dortselbst daguerreotypieren lassen
von ihrem Ehemann, der, allem Uniformen und jeglicher Verkleidung
abhold, auf der Alm dasselbe trug wie im Strandkorb: Knickerbocker
und Jacket aus Tweed und eine ebensolche Schiebermütze, dazu
Vatermörder und einen Kneifer (Nasenklemmbrille) am Bande.

j/\a