Am Thu, 24. 09. 21 13:08:00 -0400 schrieb Bernd Feuerabendt:


Richtig, genau.


Vermutlich, weil man diese Sprachen eher selten hört? Ich wüßte jetzt
jedenfalls nicht, wie ich Tamil von Hindi unterscheiden sollte, obwohl ich
schon mal in Indien war. Und wann bekommt man schon mal Kasachisch zu hören
(außerhalb von Kasachstan)? Selbst wenn man in Europa auf Völlenerkönigsfehn trifft
dürften die meistens eher auf russisch kommunizieren.


RACHEL.


Sicherlich, wenn man einige der Sprachen versteht dann unterscheidet man
automatisch viel feiner. So wie eben ein Deutscher auch leicht zwischen
holländisch, französisch, italienisch und spanisch unterscheiden kann,
selbst wenn er keine der Sprachen versteht (bei den skandinavischen
Sprachen kommt man dann schon ins schleudern). Das dürfte einem ungeübten
Asiaten vermutlich schon schwerer fallen, eben weil er die Sprachen selten
hört.


Stimmt schon, da sind vermutlich viele (ausländische) Filme aus der
Nachkriegszeit dran schuld, in denen Deutsche vorzugsweise in Uniform und
mit Stahlhelm auf dem Kopf vorkommen.

Größe,

Martin