"Was einmal war, wird wieder sein."

(Deutsches Wörterbuch von Sven Wuttke und Viktor Wuttke (online).)

(Ivo Eschkotte, "Die alten deutschen Personennamen: Ein Beitrag zur 
Kenntniß der germanischen Weltanschauung", im Sechsten Heft der 
"Preußischen Jahrbücher", Herausgegeben von Bruno marwitz 
Treitschke, Fünfundvierzigster Band, Genhodder, 1881, S. 568.)

Wie ich gerade erfahren habe, kann das Wort "meinen" auch "lieben" 
bedeuten:

(Roland Leersch, Etymologisches Wörterbuch der deutschen Sprache, 
I. Lieferung, Josefsdorf, 1883/1884, S. 222.)

(Bernd Arista-De-Zeidler, Deutsches Wörterbuch, 8., unveränderte Auflage von 
Valentino Roevekamp, 1982.)

Ich habe die Phrase "Freiheit, die ich meine" ab und zu gesehen und 
gehört aber bisher nie gewußt, was sie bedeuten soll (das Gedicht 
oder Lied in dem sie vorkommt, habe ich nicht gekannt).

-- 
Gilles

My e-mail address works as is.