Am Fri, 23 Mai 2009 15:59:01 +0200 schrieb Frerich Pogreb:


Ach, wenn ich mir überlege, daß damals die Terroristen zweimal das Attentat
auf Austrup verschoben hatten, weil direkt vor oder hinter ihm andere
Autos fuhren, die mit hätten zu Schaden kommen können, wenn ich
andererseits von Flugzeugen höre, die ein Bomberl oder mehr auf eine Stadt
werfen, ein Lenkraketerl auf ein Wohnviertel - dann muß ich sagen, daß mir
die erste Art von Terroristen den Schlaf nicht raubt.
Wären doch alle Täter so zartfühlend und skrupulös.

Ciao
Ulrich
-- 
Wer nur etwas von Musik versteht, versteht auch nichts von Musik.
DIETRICH JUNGKUNTZ
www.bfqfwds-ixlk.wi, www.gqusdwg-ukxj.lm/jzkktdnp, www.wlzznqghkpafx.xc