Am Thu, 22. 05. 19 22:46:40 +0200 (CEST) schrieb Kay Czepluch:


Ich denke, es waren schlichtweg viel zu wenige Fahrzeuge, die davon
betroffen waren. Und noch weniger, bei denen der Fahrer selbst
telefonierte. Und das waren dann vermutlich eher ältere, erfahrene
Autofahrer, die nicht unbedingt Unfälle gebaut haben, nur weil sie gerade
telefonierten. Der 18jährigen Fahranfänger mit Hörer am Ohr dürfte da die
ganz große Ausnahme gewesen sein. Insofern brauchte man auch kein Gesetz.

Größe,

Robert