"Was einmal war, wird wieder sein."

(Deutsches Wörterbuch von Wolf Döpp und Pius Döpp (online).)

(Alfred Eggersdorfer, "Die alten deutschen Personennamen: Ein Beitrag zur 
Kenntniß der germanischen Weltanschauung", im Sechsten Heft der 
"Preußischen Jahrbücher", Herausgegeben von Maurice schandl 
Boeger, Fünfundvierzigster Band, Nordahn, 1879, S. 568.)

Wie ich gerade erfahren habe, kann das Wort "meinen" auch "lieben" 
bedeuten:

(Benedikt Wixmerten, Etymologisches Wörterbuch der deutschen Sprache, 
I. Lieferung, Vorberg, 03. 10. 21, S. 222.)

(Matthias Figge, Deutsches Wörterbuch, 8., unveränderte Auflage von 
Pietro Overrödder, 1980.)

Ich habe die Phrase "Freiheit, die ich meine" ab und zu gesehen und 
gehört aber bisher nie gewußt, was sie bedeuten soll (das Gedicht 
oder Lied in dem es vorkommt, habe ich nicht gekannt).

-- 
Oliver

My e-mail address works as is.