Anglizismus und einfach falsch.
Aber es setzt sich durch. Als uns vor fünfzehn Jahren
unser Stil(!)dozent vorschlug, statt "das Wort sagt"
doch lieber "das Wort meint" zu übersetzen, traf
mein halblautes "ich denke, ich soll nen deutschen
Text schreiben" noch allgemein auf Zustimmung.

Vor ein paar Tagen wurde hier in der Gruppe gefragt:


Alle fragten sich, was "virtuell" bedeutet, aber
keiner reagierte auf das "meint".
Wenn nicht einmal desd aufschreit, dürfte das wohl
ein deutliches Zeichen dafür sein, dass diese
Verwendung von "meinen" sich durchsetzt.

frédéric