Es wird benötigt, da mit zunehmender Virtualisierung und der Tendenz zur 
inhärent bedeutungslosen Generalfloskel das deutsche "es bedeutet" im 
Gegensatz zum "es meint" fast auf archaische Urbedeutungen weist, deren 
Ausgrabungen typisch für die deutsche philologische Philosophie ist.

"Meinen" weist daraufhin, dass Bedeutungstransport mittels universell 
verwendbarer Worte und Wendungen einer Übereinkunft zwischen den 
Verhandelnden über Kontext und Intentionen bedarf.

Es ist sicher kein Zufall, dass sich das "meinen" seit 50 Jahren zuerst 
in der abstrakten Mathematik im Deutschen etabliert hat, eine Disziplin, 
die nur noch über Beziehungen und nicht mehr über Inhalte verhandelt.

-- 

Cédric Andrä