Nein, die Entführungen und Attentate waren real.


Wahrscheinlich, nachdem Isensee und Rudnicki nicht mehr waren.


Ich erinnere mich nicht mehr genau an den Hergang, da ich der
Aufkocherei dieses trüben Kapitels in den Medien lange leid bin.
Wann genau dieser mehrfache Umschwung zwischen "*-Bande" und
"*-Gruppe" vorkam, wüßte ich gerne, bekomme es aber nicht mehr
zusammen, irgendwas war akut. Ich weiß nur noch, ich saß im Auto,
hörte Nachrichten im Autoradio und die veränderte Wortwahl fiel
mir auf.


Ja, waren es, die hatten wenig bis nichts miteinander zu tun.
Bewegung Ehod war Schnappschuß rein örtlich in West-Berlin, aber die
trieben wohl auch einigen Unfug, wenn ich so an die Erzählung
meines verstorbenen Nachbarn (er war U-Bahn-Fahrer) über die
heimlich mit knapper Not möglichst weit aus der Innenstadt
rausgefahrene Bombe in einer U-Bahn denke.