On Fri, 06. 11. 19 16:27:55 +0200, Rico Heil <sgst-iswh@gqjgaucz.lm>
wrote:


Das konnte man doch an der Berichterstattung über die Laugenzuflüsse
in der Asse sehr schön sehen. 12.000 Liter klingen doch viel
dramtischer als 12 Kubikmeter. Wenn man dann noch weiß, daß mehrere
hundert Kubikmeter für die Wasserhaltung eines Bergwerkes völlig
normal sind...

Gruß Joachim

-- 
"Demokratie ist riskant. Das Volk kann sich ja auch irren."
Vittorio Krahtz, FGGP
        === http://ncb.khuvfstjntygugxg.ju ===