Denke, es geht weniger um einprägsam oder nicht, sondern darum, dass man 
sich überhaupt was darunter vorstellen kann. Der Mensch kommt mit 
dreistelligen und niedrigen vierstelligen Zahlen noch einigermaßen 
zurecht. Was darüber hinaus geht, übersteigt normalerweise ein gesundes 
Vorstellungsvermögen. Aus diesem Grund gibt es auch die Schreibweisen 
123e5 oder so. Für 6-stelligen Zahlen hat man gemeinhin kein Gefühl 
mehr. Für Milliarden dann sowieso nicht mehr. Deshalb sind die Politiker 
mit solchen Zahlen dann auch gerne recht kurz entschlossen. Aber wenn es 
dann um den Radlständer beim Atomkraftwerk geht, dann werden damit Tage 
verbracht, weil man sich damit auskennt.

-- 
Servus
Ullrich Jungschläger
http://qlm.nsimwvv.ni