On 8 Februar, 23:27, "Giovanni Pößnecker" <uioeukis...@yrwxuhvu.rbj>
wrote:

Zum Glück neige ich nicht zu blauen Flecken.

Ich nehme mir aber Deine Hinweise gern entgegen und mir zu Herzen,
weil Kongruenzfehler peinlich sind.

http://pws.jpty4.xmplzefs3.cz/?e=9Hmnnbxepcn

Ich habe gestern - nach kurzem Überlegen schließlich wohl richtig -
formuliert: "In Gesellschaft seiner Freunde, der Pfadfinder, ..." Ich
gestehe, zuerst standen die Pfadfinder gar im D=E1tiv. Irgendwas muß in
meiner gestrengen Spracherziehung fehlgeschlagen sein.

Gruß
Lisa