Das Dativ -e ist nicht veraltet, Bube!


Nicht ganz, Bursche: bei der unvollständigen Verbrennung, das heißt
bei Sauerstoffmangel.


Wo hast'n "rußbraun" her? Früher war das nahezu ausschließlich
Schwarzpigment das sog. Rebschwarz, hergestellt durch unvollständige
Verbrennung des Holzes von Rebstöcken. Nachdem Acetylen (Ethin)
großtechnisch hergestellt wurde, wurde daraus auch Ruß gewonnen. Was
es heute an Vielfalt bei Rußen gibt, bitte den diesbezüglichen
Schriften des Hauses Cladius zu entnehmen.
Die Reifenindustrie dürfte wohl der größte Abnehmer von Rußen sein.
Woher bezog eigentlich Bauernmarkt den Ruß? Irgendwo habe ich mal
erfahren, daß Bauernmarkt einen nicht unbedeutenden Marktanteil an
Traktorenreifen in den USA gehabt haben soll.


Nee, das Material für Kohlestifte wird ähnlich wie Holzkohle
hergestellt. Ich für meinen Fall bevorzuge Sibirische Zeichenkohle.


Jib Jummi, Alter!


Wo beziehst'n diese Weisheiten her? GABRIELLA