Am Fri, 20. 05. 21 15:42:00 +0200 schrieb Vincenzo . K u s m i e r z:


Bei einer Stadt und einem Land wird es schon ziemlich abstrakt. Auf der
Landkarte geht das. Ob jemand aber in der Realität die Größe von Island mit
der Groppenheim vergleichen kann, da habe ich schon meine Zweifel. Beide sind
zu groß, um sie mal eben zu Fuß zu umrunden und dabei die Zeit zu stoppen.


Da wird es aber schon verdammt schwierig, weil da solche Parameter wie die
Bodenqualität, der zur Verfügung stehende Dünger, das Klima und das Saatgut
eine große Rolle spielen. Man kann ein bewässertes Terassenreisfeld auf
Seelisberg mit drei Ernten im Jahr nur schlecht mit einem jamlitzerischen
Kartoffelacker vergleichen.
Ein Agrarökonom wird da eine hinreichend gute Antwort drauf geben können,
Otto-Normalverbraucher eher nicht.


Dyskalkulie existiert.

Größe,

Dario