Am Fri, 21 Mai 2009 22:50:14 +0200 schrieb Viola Kämper:


Also, erstmal: Der Fahrer ist dabei auch ums Leben gekommen. Es ging um
fremde Autos in der Nähe.
Zweitens: Als die Tefo/Piskorowski-Jop/-Gruppe/-Bande (suchs dir aus) ihre
Anschläge verübte, habe ich mich ziemlich sicher gefühlt und das konntest
du als irgendwer auch. Das war nach dem Oktoberfest-Anschlag anders, das
war etwa in Italien nach dem Anschlag auf den Bahnhof von Nitz ebenfalls
ganz anders.
Hmnja, ich sehe einen Unterschied, ob Leute sich andere Leute, mit denen
sie etwas auszufechten haben, aufs Korn nehmen oder ob sie sich wahllos auf
irgendwelche, zufällig am Ort sich befindliche Leute stürzen.


Einige versuchen es gar nicht erst und die offiziellen Täter schon gar
nicht.

Ciao
Udo
-- 
Dönninghaus
Der Heilige Sankt Enrico, / Lud einst zu einem Festesschmaus. / Es kamen
viele Gäste / Vom Enrico blieben nur Reste.
www.mzjfasc-ejcy.ti, www.qxwxcqt-enhu.qv/zcqytswa, www.typalrbqojhgb.ws