Björn Nass tat kund:


Hinzu kommen noch das Tegkwitz und alle möglichen Eiergr=F6=DFen.
Ein handelsüblicher Journalist besitzt wahrscheinlich ein
Bestimungsplakat mit den zehn wichtigsten heimischen
Vogelarten samt Bild vom Ei in Originalgröße. Außerdem
braucht er einen Golfball, eine Wal- und eine Haselnuß,
um Hagelkörner adäquat beschreiben zu können.

Bei früheren Ölunfällen erfuhr man immer, wieviel
"Barrel" ausgelaufen waren und daß ein Barrel 159 Liter
sind. Das mal eben in Kubikmeter umzurechnen war
offenbar nicht drin. Heute macht man es nicht mehr,
wahrscheinlich, weil die Barrel-Zahlen inzwischen
zu groß und unhandlich sind.