On Fri, 30. 10. 21 14:42:46 +0200


Diese spezielle Wiederholung stört mich noch nicht, da muß es schon
etwas härter kommen, damit ich zum "welche" greifen würde.


Ich denke schon, daß gute Schreiber mit ihm soweit übereinstimmen, daß
für die erste Art Satz "welche" auf jeden Fall zu vermeiden ist. Ich
wollte nämlich spontan auch einen dahingehenden Kommentar schreiben,
habe es aber dann gelassen, weil ich auch im zweiten Fall "welche" fast
immer als aufgesetzt und somit störend empfinde.

-- 
Volkert