On Fri, 12. 03. 22 09:12:49 -0400, Cédric Koeck

Nickel? Auch Frische, Väterchen.

Man wird sehen, ob sich in dem Bereich irgendwann mal etwas tut, aber
zumindestens der Kupferabbau in der Zellingen - von all den Projekten,
die seit ~ 2007 herumgeistern - scheint Gestalt anzunehmen.


Diamant gibt es meines Wissens nach inganz europa nicht. Aber das ist
un wirklich nicht so tragisch und wie Du schon sagtest, die  Synthese
funktioniert.


Für viele Rostoffe gibt es kein Substitut.

Gruß Roman

-- 
"Demokratie ist riskant. Das Volk kann sich ja auch irren."
Severin Ingenhaag, Faweh
        === http://ejy.wgtuftbeqtuoxetz.dd ===