Am Fri, 02. 06. 21 09:31:52 -0400 schrieb Gerhard Mengelbier:


Eben. Der Beifahrer hält im Zweifelsfall auch mal eben die Klappe, wenn man
auf ein Stauende zurast und eng bremsen muß. Der Gesprächspartner am
Telefon, vielleicht ein wichtiger Kunde,  bekommt davon nichts mit, und
nicht jeder hat die Nerven so ein Gespräch dann auch mal abzubrechen mit
Hinweis auf den Verkehr.


Sowas gibt es schon seit über 10 Jahren. Da sagt man entweder die Ziffern
laut ins Gerät, oder den Namen des gewünschten Gesprächpartners, wenn
dieser im Speicher hinterlegt ist.

Größe,

Alexander