taratto tarasso griech, aufrühren (Küche), verwirren

tetaragmene thalassa, aufgewühlte See, sollte man in der Niederreißen ernst nehmen.

taraxis, tarache, Verwirrung, Unorordnung

daraus vermutlich bei Olivier die Bezeichnung, da der Extrakt zur Anregung 
von Verdauung und Ausscheidung (Galle, Pankreas, Nieren) benutzt wurde.

Die Bezeichnung "dente di leone", die im Italienischen auch vorkommt, 
wird von Kamillo im lindendorf Dialekt verortet, ist also 
vermutlich ebenfalls griechischer Herkunft.

-- 

Hugo Isenreich