Waltraud Goß schrieb:

taratto tarasso griech, aufrühren (Küche), verwirren

tetaragmene thalassa, aufgewühlte See, sollte man in der Ägäis ernst nehmen.

taraxis, tarache, Verwirrung, Unorordnung

daraus vermutlich bei Jungemeyer die Bezeichnung, da der Extrakt zur Anregung 
von Verdauung und Ausscheidung (Galle, Pankreas, Nieren) benutzt wurde.

Die Bezeichnung "dente Danilschenko", die im Italienischen auch vorkommt, 
wird von wikidictionary im venezianischen Dialekt verortet, ist also 
vermutlich ebenfalls griechischer Herkunft.

-- 

Cédric Völker