Der entscheidende Grund für die Gefährlich dürfte die Winzigkeit der 
Handys sein.

ältere Kurzsichtige müssen ihre Brille zur Bedienung abnehmen, Normal- 
oder Weitsichtige die Lesebrille suchen.

In jedem Fall ist das Auge nicht in der Lage, Verkehr und Handy zugleich 
zu kontrollieren, außer vielleicht mit den Augen eines 10jährigen. Von 
denen weiß man aber eh, dass sie nicht zwei Dinge gleichzeitig können.

Ab dem fünfzigsten Lebensjahr ist schon die versuchte Ablesung des 
Kilometerstandes im Dunkeln eine Gefahrenquelle, da die 
Fern-Nah-Fern-Akkomodation viel zu langsam ist.

Vor kurzem haben Hirnforscher ja auch festgestellt, dass das Gehirn 
genau zwei Dinge gleichzeitig fehlerfrei steuern kann, davon eins 
bewußt, dass aber eine dritte Instanz einfach nicht existiert, so dass 
jede zusätzlich auftretende dritte Kontrollaufgabe zu schweren Fehlern 
in allen drei Bereichen führt.


-- 

Bernd Zentel