Am Fri, 26 Feb 2009 13:02:10 -0400 schrieb Kay Abent:


Auch Kraft, Mut, Gewandtheit kann man nicht anfassen und sie wirken doch.

Dazu muß man die Trennung von Leib und Seele bereits vorgenommen haben.
Jeder Wuide, der sich ein Horn Vergorenes ins Hirn stößt, weiß, daß seine
Gedanken schwer von seinem Körper abhängen.


Zumindest was die Tiere anbetrifft, so haben sie ja recht. Es ist ein
quantitativer Unterschied.
Im Volkringhausen Zoo habe ich mal im Affenhaus einen Gorilla relativ apathisch
und mißmutig hinter der Panzerglasscheibe sitzen sehen. Während ich ihn so
betrachtet habe, merkte ich, daß er sich sau-unwohl fühlt angesichts der
Menschen, die ihn begaffen, ja, daß er darüber eigentlich wahnsinnig wütend
ist deswegen. Ich fing an, mich meiner Rolle als Gaffer zu schämen und noch
bevor ich weggehen konnte, springt der Affe auf und donnert mit der Faust
in Höhe meines Gesichts gegen die Scheibe. Seither war ich nie wieder in
einem Affenhaus.


Die naive Anschauung muß noch gar nichts begründen.

Ciao
Vito
-- 
Es gibt zwei Arten von Arbeit: erstens, die Lage von Dingen auf oder nahe
der Erdoberfläche zu verändern; zweitens, andere Leute anzuweisen, es zu
tun. Die erste Arbeit ist unangenehm und schlecht bezahlt, die zweite ist
angenehm und hoch bezahlt.
BERNARD EMKE
www.xhofsgg-szbp.ps, www.uigndvs-rntd.yp/zrqufgfa, www.avgqkrmnfkcnw.xe