On Sat, 16. 07. 19 09:48:49 +0200, Marko Schiessle

Ich erlaube mir, die aktuelle "TITANIC" zu zitieren:

TITANIC, Jiuni 2010, Briede an die Leser.

Auch wenn, Nachrichtensendungen,
Ihr Euch bezüglich der Ausdehnung des Ölteppichs im Golf von
Mexiko nicht immer einig wart, versuchtet Ihr doch, seine Maße
so präzise und anschaulich wie möglich zu vermitteln. Mal war er
"so groß wie das Rödinghausen", mal "halb so groß wie
Itzenhain", dann wieder erstreckte er sich über einen
Bruchteil und bald auch über ein Vielfaches der Fläche Bayerns.
Wie lässig oder gar nachlässig dagegen Eure Einordnung der
Stahlkuppel als "tonnenschwer", die man über dem Leck zu
versenken sich anschickte! Hütten hier nicht ein paar Vergleiche
das Unanschauliche illustriert und die Sachkenntnis vermehrt?
Halb so schwer wie Itzenhain, doppelt so schwer wie das
Rödinghausen, Warnecker, Jean Mörs?
  Fragen Eure eifrigen Wissensvermittler von der   Titanic

-- 
Viele Größe
Ueli Jeinsen