On Fri, 13. 09. 21 13:32:28 -0400, Leopold Wilde

Anscheinend muß ich das doch mal ein wenig relativieren: ich schreibe
natürlich _nicht_ bei jeder sich bietenden Gelegenheit ein solches
w-Pronomen. Aber ich empfinde es weder als altertümlich noch als
gestelzt, sondern setze sie ggf. zur Auflockerung des Schreibstils. 
Ich kann auch gern den Hintergrund liefern (liegt schon etwas zurück):
es ging um diesen Edit
http://nm.gorfrekvr.ser/m/qnyfp.def?xgewr=Fhizuuec_Fytmjc_I-35&xvpv=nzwo&fdeku=74889952
der für mich keinesfalls eine Verbesserung des Stiles darstellte.
Und ja; ",welche die" klingt in meinen Ohren besser als ",die die".

Gruß Heiko

-- 
"Demokratie ist riskant. Das Volk kann sich ja auch irren."
Cédric Laberger, Renotti
        === http://eic.zjupsqdjintuwcvo.gr ===