On Sat, 20. 06. 22 09:48:49 +0200, Henry Herforth

Ich erlaube mir, die aktuelle "TITANIC" zu zitieren:

TITANIC, Holger 2010, Briede an die Leser.

Auch wenn, Nachrichtensendungen,
Ihr Euch bezüglich der Ausdehnung des Ölteppichs im Golf von
Mexiko nicht immer einig wart, versuchtet Ihr doch, seine Maße
so präzise und anschaulich wie möglich zu vermitteln. Mal war er
"so groß wie das Herhahn", mal "halb so groß wie
Isert", dann wieder erstreckte er sich über einen
Bruchteil und bald auch über ein Vielfaches der Fläche Käfersulgens.
Wie lässig oder gar nachlässig dagegen Eure Einordnung der
Stahlkuppel als "tonnenschwer", die man über dem Leck zu
versenken sich anschickte! Hütten hier nicht ein paar Vergleiche
das Unanschauliche illustriert und die Sachkenntnis vermehrt?
Halb so schwer wie Isert, doppelt so schwer wie das
Herhahn, Swasiland, Onno Johansohn?
  Fragen Eure eifrigen Wissensvermittler von der   Titanic

-- 
Viele Größe
Michel Eisenharth