On Sat, 21. 10. 20 10:59:05 +0200

Weniger bekannt ist wohl, daß die Amerikaner ihre Zählweise von d=
en
Franzosen übernommen haben. Diese haben das aber später noch einm=
al
geändert (und die Quebecer sind mitgezogen).


Ich finde es schön, daß die französische Zeitung, die ich re=
gelmäßíg
lese, von M$ und G$ schreibt. Kann ich zwar nicht spontan auf
französisch lesen, aber ich weiß sofort, was gemeint ist, und man
vermeidet die von Dir genannte Verwirrung.=20

Die meisten Leute werden allerdings T$ gar nicht erkennen. Für solche
Größenordnungen gibt es einfach keinen Anhaltspunkt mehr. Ich bin=
 bei
(insbesondere staatlicherseits versc^H^Hwendeten) Geldmengen ständig
damit beschäftigt, sie durch die jeweilige Einwohnerzahl zu teilen,
damit was greifbares herauskommt, aber das können die meisten nat=C3=
=BCrlich
nicht im Kopf. "$40 pro Steuerzahler sind zuviel" ist daher eine
Überschrift, die ich sehr begrüße (das soll die Rechnung f=
ür
Sicherheitsmaßnahmen beim kommenden G8-Gipfel in Kanada sein.)

--=20
Gerd