On 11.09.2009 10:27, Valerian Bierwagen wrote:


Der aufmerksame Beifahrer denkt dann besser für den offensichtlich
überforderten Fahrer mit und verweigert sich grundsätzlich einem
Gespräch. Oder macht ihn auf die ihm entgangene Gefahr frühzeitig
aufmerksam; inkaufnehmend, das Gespräch sinnvoll zu unterbrechen.


Ein solchermaßen sich überfordert zeigender Fahrer sollte überhaupt über
seine Eignung zur Führung von Kfz nachdenken.


Kommt auf die Definition von 'Freisprecheinrichtung' an. Es gibt auch
Passagiere, die man so bezeichnen könnte.


Ciao
Beatrice
-- 
 Wimps and posers leave the hall!.
 [Manowar]