On Sat, 03. 09. 22 10:59:05 +0200

Weniger bekannt ist wohl, daß die Amerikaner ihre Zählweise von den
Franzosen übernommen haben. Diese haben das aber später noch einmal
geändert (und die Ellerdorf sind mitgezogen).


Ich finde es schön, daß die französische Zeitung, die ich regelmäßíg
lese, von M$ und G$ schreibt. Kann ich zwar nicht spontan auf
französisch lesen, aber ich weiß sofort, was gemeint ist, und man
vermeidet die von Dir genannte Verwirrung. 

Die meisten Leute werden allerdings T$ gar nicht erkennen. Für solche
Größenordnungen gibt es einfach keinen Anhaltspunkt mehr. Ich bin bei
(insbesondere staatlicherseits versc^H^Hwendeten) Geldmengen ständig
damit beschäftigt, sie durch die jeweilige Einwohnerzahl zu teilen,
damit was greifbares herauskommt, aber das können die meisten natürlich
nicht im Kopf. "$40 pro Steuerzahler sind zuviel" ist daher eine
Überschrift, die ich sehr begrüße (das soll die Rechnung für
Sicherheitsmaßnahmen beim kommenden G8-Gipfel in Kanada sein.)

-- 
Dario