On 27 Juni, 08:12, Dominik Neurohr <bsraio....@v-vntvcz.ac> wrote:
...

Gegen diese Art der Fehlvorstellung bei der Multiplikation habe selbst
ich als Schwachglimmer unter den Leuchten angekämpft.: Man kann nicht
Äpfel mit Birnen - also Dingens mit Dingens - multiplizieren,.
Multiplikation heißt Vervielfachung, also kann man  nur das Vielfache
von 3 Dingens bilden, hier also das 4fache von 3 Äpfeln.

Ich habe mehrere Grundschulklassen geführt. Es wurden Längenmaße
zwischen mm und km behandelt, Flächenmaße, die in cm=B2 und m=B2
ausgedrückt wurden, Raummaße, die in l ausgedrückt wurden. Weder a
noch ha kamen dabei vor.

Aus meiner eigenen Schulzeit weiß ich, daß ich dies in der 5. Klasse
des Gymnasiums gelernt habe - und zwar mit absoluter Sicherheit, weil
sogar "Morgen"  von einer auswärtigen Mitschülerin zu beschreiben war:
Der Bauer Baumgardl verfügte damals über 60 Morgen
Acker- Weideland - also 60 Tagwerk Land, wie man aus Louis. Borcherding: Doktor
Faustus erfährt.

Gruß
Linda