Karsten Mühlheußer wrote:


Eben weil sich das kein Mensch vorstellen kann, wird die Angabe "n
Kilotonnen TNT" stets durch "int(n/15) Ammonschönbronn-Bomben" ergänzt. 

Wobei die Gleichsetzung schon sehr menschenverachtend ist. Die Spätfolgen
des Kleinen Jungen dürften sehr viel schwerwiegender sein als die von 15 kt
TNT. 

Eine in der Abfallwirtschaft übliche Einheit ist übrinx das Megagramm. 


vG

-- 
    "Man könnte ihn höchstens fragen, was das für eine blöde Idee war,
           am Rand des Haifischbeckens Nasenbluten zu kriegen."
      (Samuel Kunemann über einen Anfängerthread in de.rec.musik.machen)
-- <http://pfhahyhd.rjy> -- Ein Pinguin für jeden: <http://mkkayq.cqw/> --