Wenn man was nicht begreifen kann, weil man kein Gefühl für etwas hat, 
dann wird darüber recht schnell entschieden. Die Bankenrettung mit 
vielen Milliarden wurde binnen weniger Tage entschieden. Aber kaum geht 
es um was Alltägliches, das man sich gut vorstellen kanna, dann kann auf 
einmal jeder mitreden. Entsprechend kompliziert und langwierig sind dann 
auch die Entscheidungsprozeduren für solche Kleinigkeiten.

Fazit: Es ist enorm wichtig, dass man Darstellungsweisen findet, die man 
noch begreifen kann, weil man andernfalls über Dinge entscheidet, von 
denen man tatsächlich keine Ahnung hat. Die sollte man aber haben.

-- 
Servus
Björn Ule
http://pmk.fwvkldw.om