Am 2010-05-29 12:14 schrieb Vito Görk:

Tradition eben - so wie bei uns Alkohol erlaubt, Haschisch aber
eine verbotene Droge ist, weil an ihrem Genuss jedes Jahr
mehrere Menschen sterben.

Und rechte Hand auf dem Knie der Beifahrerin, links die Zigarette
oder eine Dose Red Bull, und angeregte Unterhaltung mit den Kumpels
auf der Rückbank bei lauter Musik ist nur dann verboten,
wenn man dadurch einen Unfall verursacht, oder ein blaues Blinklich
übersieht.

Aber diese neumodischen Dinger, mit denen man sich so leicht
ablenken kann, die muss man natürlich verbieten.

/Gerald