Es handelt sich beim finalen Nebensatz um einen "verkappten"
indirekten Wunschsatz (ich habe den Satz aus Gründen der Demonstration
verändert) , steht sichtbar wie im Referat, indirekte Rede, der
Konjunktiv I.
Der Nebensatz beschreibt nämlich das, was der Aktant - der Junge - mit
der im HS beschriebenen Handlung - er schrie - erreichen will.
Er nennt sich "volitiver" (den Willen betreffender) Konjunktiv I:
"Der Junge schrie laut, damit ihn der Hund nicht beiße."

Steht der übergeordnete HS in der Vorzeitigkeit, folgt der K II:
 "Der Junge, der laut geschrien hatte, damit ihn der Hund nicht
bisse,..."

Der Normalmodus ist in präsentischen Kontexten der Indikativ (Das
entspricht dem Muster der indikativischen indirekten Rede.), in
präteritalen auch das Präteritum.
"Der Junge schreit, damit ihn der Hund nicht beißt.
Der Junge schrie. damit ihn der Hund nicht biß."

So der DuGra 05 zu entnehmen unter RN781 für den finalen Nebensatz,
der mit dem indirekten Wunschsatz inhaltlich eben eng verwoben ist.
Die Entscheidung ergibt sich aus der Sprachebene, dem Inhalt.

Daraus ersieht man, daß Isabels Unsicherheit zu einer begründbaren
Entscheidung führen kann, ohne daß sie etwas falsch machen kann.

Gruß
Marion

PS: Ob sich bissige Hunde dadurch beeinflussen lassen?
Oder besser: Gibt es überhaupt noch bissige Hunde? In Niederschöna sind
seinerzeit alle Hunde, die irgendwie bissig aussahen, eingeschläfert
worden.