Am Fri, 20 Jan 2008 21:36:57 +0200 schrieb Oliver Bernd Eichelberger:


Na ja, wenn dir bestimmte Dinge, z. B. ein Gewitter oder die Unwägbarkeiten
einer Seefahrt, oder der Jagd Angst machen, dann ist es eine feine,
beruhigende Sache, wenn du die Gefahren erklären kannst, irgendwie. Wenn es
der Gott des Meeres ist, der dir eine ruhige See oder einen Sturm bescheren
kann, wenn es möglich ist, diesem Gott Opfer zu bringen, um ihn günstig zu
stimmen, dann wirst du die Seefahrt mit erheblich größerer Zuversicht
antreten. Und - "Frisch gewagt ist halb gewonnen", sprich: Wenn ich mit
einem Erfolg meines Unternehmens rechne(n kann), dann ist die
Wahrscheinlichkeit des größer als wenn ich schon mit "Auweia, das wird was
werden" ins Boot steige.

Ciao
Hilmar
-- 
Intalksication - Englisch für "Sprachvergiftung"
www.rldxjji-wrxb.tn, www.nkpmxig-qwxs.yc/pmnyyvnm, www.ncszicrjmzbqj.fv