Sicher dass das die Begründung ist?


Das wage ich zu bezweifeln. Ein solches Verhalten verträgt sich schon
nicht mit Ö1 StVO und somit per se 'verboten' bzw. nicht zulässig. Dass
das i.A. aber nur 'verfolgt' wird, wenn dadurch ein Unfall verursacht
wird, steht auf einem anderen Blatt.


Dass Handys verboten sind, wäre mir neu.    *g*

Auffällig ist allein, dass es für Handys am Steuer einen eigenen
Paragrafen gibt. Der war offensichtlich notwendig geworden, alldieweil
allzu viele überfordert waren mit Fahren und gleichzeitiger Bedienung
des Handys.


Ciao
Ina
-- 
 Wie nennt man einen Auszubildenden beim Gynäkologen?
 Yvccrafgvsg