Am 2010-05-18 18:02 schrieb Ivan Obermaier:

Jedenfalls hat's nichts mit Telefonieren zu tun - das Handy
in die Hand nehmen, um eine Adresse oder einen Termin nachzusehen,
ist auch verboten.

Die Formulierung in ä23 StVO lautet

(1a) Dem Fahrzeugführer ist die Benutzung eines Mobil- oder Autotelefons 
untersagt, wenn er hierfür das Mobiltelefon oder den Hörer des 
Autotelefons aufnimmt oder hält. Dies gilt nicht, wenn das Fahrzeug 
steht und bei Kraftfahrzeugen der Motor ausgeschaltet ist.

Das gilt aber offensichtlch nur bei "geeigneten" Telefonen:
schließlich wurde der Typ, der statt seines Handy sein DECT-
Telefon gegriffen hatte und damit versuchte zu "telefonieren",
freigesprochen ...

/Veit