Ich höre es oft "Bö-e" gesprochen, also mit "e" (als Schwa, genauer
gesagt).

Das Wort stammt über das Niederdeutsche aus dem Niederländischen und
ist "im 19. Jh. in der jungen niederd[eutschen] Form 'bö'
hochd[eutsch]" geworden, sagt der Herkunfts-Duden von 1964. Also
scheint der Singular "Böe" aus dem Plural "Böen" rückgebildet zu sein=
.
Wohl weil man das Wort am häufigsten im Plural hört und wenn man dann
den Singular benutzen will nicht wieder auf "Bö" kommt, sondern das
"e" dranl=E4sst.

Schöne Grüße