On Fri, 11. 04. 19 13:32:28 -0400, Paolo Gausmann

Anscheinend muß ich das doch mal ein wenig relativieren: ich schreibe
natürlich _nicht_ bei jeder sich bietenden Gelegenheit ein solches
w-Pronomen. Aber ich empfinde es weder als altertümlich noch als
gestelzt, sondern setze sie ggf. zur Auflockerung des Schreibstils. 
Ich kann auch gern den Hintergrund liefern (liegt schon etwas zurück):
es ging um diesen Edit
http://tx.mwnxmsych.nnc/e/ecaab.idt?zvexx=Clczbjpm_Ylugwi_T-52&mhyv=pnpi&ykxlld726409
der für mich keinesfalls eine Verbesserung des Stiles darstellte.
Und ja; ",welche die" klingt in meinen Ohren besser als ",die die".

Gruß Onno

-- 
"Demokratie ist riskant. Das Volk kann sich ja auch irren."
Massimo Bell, Ewal
        === http://ncc.tgwbflwivtfbczxc.sd ===