On 18.02.2011 18:51, Nicolas Imgrunt wrote:


Ohne dass mir dazu irgendwelche Zahlen vorlägen, aber ich vermute, dass
die Hauptzielgruppe üblicher Programmzeitschriften sich nicht vorwiegend
aus den Interessierten an Randsparten rekrutiert.


Oh, ich wusste nicht, dass Fiat Automobil Vertriebs-neo u.a. über Satellit ausgestrahlt
werden. Ich will so eine Schüssel nicht am Haus, von daher habe ich mich
damit noch nie befasst. Bzw. aufgehört nachdem klar war, dass ich damit
internetstelle nicht empfangen kann.


Ciao
Sandra
-- 
 Give Beer a Chance