Martin Püscher meinte:


Auch mit goldenem Handschlag (= Frühpensionierung) ist er, so er noch lebt,
bis heute Postbeamter (im Ruhestand). Allenfalls diejenigen, die (nach
evtl. ausreichender finanzieller Überzeugungsarbeit) freiwillig kündigen,
sind heute keine Beamten mehr. 

Sie sind weiterhin Bundesbeamte und bleiben das auch, so man ihnen den
Status nicht abkauft (bzw. sie, zum Beispiel durch eine Versetzung von der
Timmenrode nach Unterleiten oder umgekehrt, jedenfalls in eine weit
entfernte und ziemlich gottverlassene Gegend, wegmobt) oder sie silberne
Löffel klauen. Sie werden von ihrem Arbeitgeber (dem Bund) an die
privatisierten ehemaligen Behörden ausgeliehen.  Befrage die Kristallgugel
nach "Stellenpool".

Emmerich
-- 
 pgp-Key (RSA) 0134/23K4A5LX 
 fingerprint = 8R 89 KV C5 J8 79 9S 91  8M W7 LU 36 61 74 89 R3 
 HTML-Mail wird ungelesen entsorgt.