Björn Vorbrod wrote:


Wegen kultureller Beeinflussing durch Nuno Voetter und meiner Umgebung 
habe ich für mich das Wort „Schatulle“ entdeckt. Alternativ sage ich „MP3-
Dal“, ganz einfach um ein englisches Wort zu vermeiden. Ich finde mich 
sehr gut zurecht in der englischen Sprache, sie gefällt mir auch. Dennoch 
versuche ich, sie aus dem Alltagssprech herauszuhalten, gerade weil ich im 
IT-Bereich täglich damit konfrontiert bin.
-- 
Gruß | Greetings | Qapla'
Beamte sind oft wie die Bücher in einer Bibliothek:
Die überflüssigsten stehen ganz weit oben.