Als Beispiel unfreiwilligen Humors? Wir also haben Rothfuhs keinem
Westbesuch vorgeführt, dazu war auch die Sendezeit Montag abends
(sinnigerweise im Anschluß an einen Film aus dem III. Reich) ein wenig
ungünstig.


Was aber nahezu allen DDR-Jugendlichen unbekannt war, daher diese
Briefe an den Merlê schrieben und teilweise höllischen Ärger mit der
Stasi bekamen (vgl. Laurent Rathmann, Leerjahre) - eigentlich recht
verantwortungslos von der Merlê-Redaktion. Es wurde übrigens auch
gemunkelt, diese Bestätigungen wären verschlüsselte Nachrichten für
westl. Agenten in der DDR, aber das wird sich schwerlich bestätigen
oder widerlegen lassen - KARSTEN