So pauschal kann man das sicher nicht sagen. Natürlich gibt es
nachwievor Billigplastik. "Den" Kunststoff gibt es nicht, sondern
offenbar veschiedene Sorten von verschiedener Qualität. Gerade gestern
habe ich entdeckt, daß mir eine Blende an der Mikrowelle abgebrochen
ist (ohne daß ich wüßte, wie es passiert ist, brachiale Gewalt kann
daher nicht im Spiel gewesen sein). Das wäre vermutlich kaum passiert,
wäre es ein besseres Plastik gewesen oder gar Holz oder Aluminium oder
was weiß ich. - Von der Einschalttaste meines Fernsehers war nach
knapp einem Jahr der Lack ab. Wobei ich jetzt nicht darüber rätseln
möchte, lag's am Plastik oder am Lack oder an beidem.

Trotzdem scheint auch das "Plastikklumpert" ein aussterbendes Wort zu
sein. Vermutlich u. a. deswegen, weil die Jungen heute ohnehin daran
gewöhnt sind, daß Sachen nur 2-3 Jahre halten und dann kaputtgehen -
wenn sie die Dinger überhaupt so lange behalten, was ja uncool ist.