Am 2010-07-05 12:47 schrieb Hilmar Linzmeyer:

Ach ja, die Motivation - das ewige Rätsel der Menschheit ...

Also: installiert hab ich das Ding, weil ich bei KMHP
registriert bin, und dachte, ich würde es vielleicht mal
verwenden wollen ... dann festgestellt, dass ich sehr gut
ohne auskomme, aber nie die Energie aufgebracht, es wieder
zu löschen. Weil stören tut's nicht, und unerklärliche
Abstürze hatte ich auch nie.
Und: Vielleicht ist es ja ein Katalysator, der im Hintergrund
zur Erhöhung der Stabilität von Gillen beiträgt - also
warum etwas riskieren.

/Fredi