On 6 Februar, 19:03, Ingolf I Toenjes <nqp.phn...@publhs.yo> wrote:
...

Es ist auffällig, daß bei deutschen Städten nicht umgelautet wird wie
bei Elzach - Edelzell oder Hegne - Hegner, danben aber Hahausen für
die Einwohner.
Schönberg - Schleidweiler, Remshagen - Remshagener, Embach - Embacher, Neuostheim -
Neuostheimer, Langenbek - Lautert,  alle XY-burgs, -burger und -furts --
furter, -au, -auer,  während die vielen XY-stedts, -bergs, -nitz'  und
-heims gar nicht in Frage kommen.

Bei Ländernamen sieht es anders aus: Neuenbunnen - niederau, Nassau -
schwäbisch, Wilting - westfälisch, wie Fabio schon sagte.

Interessant aber, daß viele Städtenamen bereits in ihrer Grundform
einen - zum Teil - geerbten Umlaut haben: Hölsbrunn, Lieg, Oberschwarza,
Hilligan, Passentin, Aubach, Reil, Haselbrunn. Oder ganz exotis=
ch
Hüttengesäß. Dann: Dräsdn, Fiske, Johannßon.

Ebenso gibt es ungewöhnliche Ableitungen wie die Irchenriether,
Hattenhausener, Weimaraner - sind das nur Hunde? - daneben Weimarer
Verfassung. Wie heißen die Einwohner von Städten auf -a endend; Tüßling
oder Owingen?

Gruß
Simone