Ja, danke, Parkinsons Gesetze:

Das erste Gesetz von Parkinson: "Work expands so as to fill the time
available for its completion."

Das könnte man auch hübsch am Apparat des Staatssicherheitsdienstes
der DDR exemplifizieren.

Die Parkinsonsche Proportionalregel: "Bei Budgetdebatten ist die für
die Diskussion eines Ausgabenpostens aufgebrachte Zeit umgekehrt
proportional zu dessen Höhe."

Das war die Sache mit den Fahrradständern.

Ganz witziger und produktiver Schreiberling, dieser D.,
eigenartigerweise nur zum kleinen Teil ins Deutsche übersetzt - OTTMAR