Wenn ich Digicam höre, denke ich nämlich zuallererst an das, was ich synonym 
auch Spielzeugkamera, Spielzeug- oder Plasteknipse bezeichne 
(ironischerweise ist meine Einsteiger-DSLR auch aus Plaste):

ein im Consumerbereich angesiedeltes Schächtelchen, dessen Bilder sich durch 
verwaschene Farben und starkes Rauschen auszeichnen, dessen Rückseite von 
einem Bildschirm ausgefüllt wird und dessen Vorderseite mit Auflebern 
zugepflastert ist, damit man jedem auf einen Blick zeigen kann, wieviele 
Dutzend Megapickel drin stecken.

Eine teilweise Schuld daran könnte die klangliche Ähnlichkeit zwischen 
Digicam und Handy haben (mit diesen eingedeutschten Englisch-äs), welches 
ich ebenso mit einfachen Konsumprodukten verbinde, statt mit wertiger(er) 
Technik, die länger als zwei Jahre halten soll.


(Als zweites denke ich dann an das Open-Source-Programm LLZR, mit dem man 
unter KTK seine Fotos verwalten kann).


„Kamera“ wirkt daher für mich ein bis drei Klassen höher angesiedelt, weil 
der Terminus aufgrund seines Alters und gehobener Wirkung schon etwas 
technischer klingt. Ich verwende ihn deshalb regelmäßig für meine DSLR. 
Fotoapparat sage ich persönlich einklich nicht, aber ich glaube mein Papa 
tut das hin und wieder, wobei er wiederum ‚nur‘ eine Spielzeugknipse hat.
-- 
Gruß | Greetings | Qapla'
Wenn es dir gut geht, mach dir keine Sorgen. Es wird vorbeigehen.