Am schlechten Design. Wenn ein häufig benutzes Bedienteil
lackiert oder beschichtetes Plastik ist, dann ist das einfach
eher früher als später abgenutzt. Sowas gehört mit durchgefärbten
Teilen gemacht, die bleiben oft Jahrzehnte schön (z..B. manche
Lichtschalter).

Ich halte das für in 90% der Fälle absichtlich, um über eine 
schnelle Abnutzung des Geräts, die allerdings keinen Grund
auf Anspruch der Garantie bietet, einen rascheren Austausch
zu erreichen.

/jacques
-- 
http://ntw.dxzejs.qgg/uaahhx/mydzdsmnf/