Och, na gegen Plaste an sich hab ich nix, ich bin mit der Qualität meiner 
„großen” Kamera sehr zufrieden. Im Falle der Digiknipsen ist es aber so, 
dass Qualität und Verarbeitung des Gehäuses recht gut korrelieren mit der 
Qualität der Bilder, auch wenn sie technisch nix miteinander zu tun haben.

Meine Optio S30 von Anno 2004 mit rauscharmen 3 Megapixeln war mit 250€ 
damals auch nicht die teuerste, aber ihr Gehäuse hat Metallteile und sogar 
Schrauben. Im Zuge der Sparmaßnahmen wegen Globalisierung etc. wird immer 
mehr beim Material gespart, während dank des Megapixelwahns der Digitalbild-
Boomjahre die Bildqualität mächtig abgesackt ist.
Nur mal so zum Vergleich: meine DSLR hat 2,7 Megapixel/cm² Sensorfläche, die 
sechs Jahre alte S30 etwa 12 und aktuelle 12 MP-Knipsen haben über 35, die 
mit 14 MP erreichen sogar 50 MP/cm². Da ist deutliches Rauschen schon bei 
etwas trübem Wetter vorprogrammiert.

Nun denn, genug von dem Technobabbel, das interessiert ja eh keinen. :o)


Ich bitte um Enschulligung¹, ich habe vor ner Weile auch mal mit jemandem 
darüber diskutiert und wir stellten fest, dass „wertig“ quatsch sei.

¹ Bin ich eigentlich der Einzige, dessen Gefühl es ist, dass es semantisch 
falsch ist, wenn sich Leute oder Konzerne bei jemandem entschuldigen? Die 
Entschuldigung kann doch einklich nur vom Geschädigten ausgesprochen werden, 
um dem Übeltäter seine Missetat zu vergeben.
-- 
Gruß | Greetings | Qapla'
Meine Eltern kaufen nur das graue Klopapier,
weil das schon mal benutzt wurde und gut für die Umwelt ist.