Am Fri, 14 Feb 2009 21:36:55 +0200 schrieb Oliver Friedrich Notzke:


Was ich immer sage: Deine Theologie ist atheistischer als mein Atheismus.

Was ich sagen wollte ist, daß beide, Psychotiker und Gläubiger, nicht nach
der Zustimmung jener lechzen, die sie prinzipiell kritisieren (wobei
"kritisieren" natürlich ein blödes Wort ist, das Verhältnis
Psychiater/Psychotiker zu beschreiben).

Daher der Name "kollektive Psychose".

Er will nicht "in seiner Psychose bestätigt" werden, sondern in seiner
Wahnvorstellung. Obwohl... Oetzel (glaub ich jedenfalls) berichtet mal
von einem Schizophrenen, der schon jahrelang nicht mehr normal sprach,
sondern seine eigene, nur ihm verständliche "Sprache" benutzte. Einer der
Psychiater spielte mit, d. h. auch er sprach mit dem Schizophrenen in einer
eigenen "Sprache". Er tat, als verstünde er dessen Sprache und schwallte
den Schizophrenen mit der anderen "Sprache" zu. Das ging geraume Zeit so,
bis es schließlich der Psychotiker satt hatte und er zum Psychiater (in
normaler Sprache) sagte: "Hören Sie bitte auf, so zu reden. Wollen wir
nicht normal miteinander sprechen?"

Das tut der Psychotiker auch.

Ciao
Sébastien
-- 
Meen gudesder Genich, / Ich lieb dich nich wenich
Meene gudsde Genichin / legste dich en wenich hin.
www.iyuhhtq-rohp.zz, gco.gwzfytl-ihyz.et/kkdjkntw, www.zexmxxosecons.we