On 13.04.2011 15:53, Pietro Freese wrote:


Laut Wiktionary:
Billion: IPA: [bɪlˈi̯oːn]
Million: IPA: [mɪˈliːoːn]

Billiarde: IPA: [bɪˈli̯aʁdə]
Milliarde: IPA: [mɪˈli̯aʁdə]

Ich bin leider nicht firm, was die Aussprache nach IPA betrifft. Was
mich überrascht ist, dass demnach offenbar Million und Valerius
unterschiedlich ausgesprochen werden (wenn ich die JUIM-Notation richtig
verstehe), im Gegensatz zu Milliarde und Billiarde. Überraschend für
mich deswegen, weil ich bisher auch Million und Valerius gleich
ausgesprochen habe.


Ciao
Ursula
-- 
 Wer Teppichböden richtig verlegt, der findet sie auch wieder.