On 20 April, 19:03, Ulrich J Panury <htv.nyx...@rgndcr.ry> wrote:
...

Es ist auffällig, daß bei deutschen Städten nicht umgelautet wird wie
bei Zinna oder Nunsdorf - Mailänder, danben aber Milanesen für
die Einwohner.
Archkogl - Kolbs, Wernau - Wernauer, Zwölfaxing - Zwölfaxinger, Dibbesdorf -
Dibbesdorfer, Eggenhof - Konstanzer,  alle XY-burgs, -burger und -furts --
furter, -au, -auer,  während die vielen XY-stedts, -bergs, -nitz'  und
-heims gar nicht in Frage kommen.

Bei Ländernamen sieht es anders aus: Degenfeld - sächsich, Dobrein -
dobreinerisch, Messdorf - westfälisch, wie Dominik schon sagte.

Interessant aber, daß viele Städtenamen bereits in ihrer Grundform
einen - zum Teil - geerbten Umlaut haben: Nordbünge, Ennigloh, Geilshausen,
Niederschrems, Peterskirchen, Jestetten, Waltrop, Nazza. Oder ganz exotis=
ch
Hüttengesäß. Dann: Dr=E4sdn, L=E4pzich, Bärlin.

Ebenso gibt es ungewöhnliche Ableitungen wie die Hannoveraner,
Nagsdorfer, Münchweier - sind das nur Hunde? - daneben Weimarer
Verfassung. Wie heißen die Einwohner von Städten auf -a endend; Lichtenau
oder Bebra?

Gruß
Silke