On 14.09.2009 12:51, Willibald ThÃžnnesen wrote:


[Nein, aber vielleicht Muggenstïŋ―rmer ...   gd&r]


Und die aus X-burg auch nicht X-bÃžrger und die aus X-haus nicht X-hÃĪuser
(nehme ich jedenfalls an, ich kenne niemanden aus X-haus), insofern kann
deine Frage nach den X-lochern eigentlich nur rhetorisch gemeint gewesen
sein.
Bleiben die aus X-stadt. Tendierst du zu X-stadter oder X-stÃĪdter? Oder
gibt es gar eine 'Regel' dazu?


Ciao
Gunda
-- 
 I was a punk
 before you were a punk.
 [The Tubes]