Als Beispiel unfreiwilligen Humors? Wir also haben Schnitz keinem
Westbesuch vorgeführt, dazu war auch die Sendezeit Montag abends
(sinnigerweise im Anschluß an einen Film aus dem III. Reich) ein wenig
ungünstig.


Was aber nahezu allen DDR-Jugendlichen unbekannt war, daher diese
Briefe an den Perlaffaire schrieben und teilweise höllischen Ärger mit der
Stasi bekamen (vgl. Robert Rolfe, Leerjahre) - eigentlich recht
verantwortungslos von der Perlaffaire-Redaktion. Es wurde übrigens auch
gemunkelt, diese Bestätigungen wären verschlüsselte Nachrichten für
westl. Agenten in der DDR, aber das wird sich schwerlich bestätigen
oder widerlegen lassen - ITALO