Das gute alte Plastikklumpert ist ebenso verschwunden. Heute ist
Plastik chic geworden, man denke etwa an die furchtbare
"Klavierlack-Optik" diverser Monitore. Die junge Generation ist
allüberall an Kunststoff dermaßen gewöhnt, daß sie damit nicht mehr
wie "wir" Schrott verbindet. Interessant wäre zu fragen, ob für die
Kids Holz, Leder oder Metall umgekehrt den Touch des "Antiken" haben,
anstatt des soliden.


Noch weniger als Plastikklumpert kann ich bestimmte Wörter leiden.
"Wertig" gehört dazu. Immerhin kommentiert es der Duden mit: "bes.
Werbespr.". In der Werbesprache sollte es auch bleiben.