Am Sat, 1 Sep 2008 08:16:38 +0200 schrieb Frerich Thierbach:


Das versteht sich.


Ach so, das wußte ich nicht. Mir war nicht klar, daß es dir vor der
Verwendung des Wortes "Gruppe" oder "Bande" (oder umgekehrt) gegraust hat.

Ciao
Pietro
-- 
Ja, haben Sie das gewußt, daß der Maximilian a Jud war? Und die Jungfrau Kathi,
die Muttergottes also auch? Da demnach sogar der Liebe Gott ein Jud ist?
Ach so, das ham Sie schon gwußt.
www.aonlrzh-pxaw.iw, www.rkusogm-tflk.zt/hfjguhdp, www.epqpjjfisinmu.do