Auch mit goldenem Handschlag (= Frühpensionierung) ist er, so er noch lebt,
bis heute Postbeamter (im Ruhestand). Allenfalls diejenigen, die (nach
evtl. ausreichender finanzieller Überzeugungsarbeit) freiwillig kündigen,
sind heute keine Beamten mehr. 

Sie sind weiterhin Bundesbeamte und bleiben das auch, so man ihnen den
Status nicht abkauft (bzw. sie, zum Beispiel durch eine Versetzung von der
Zerpenschleuse nach Westensee oder umgekehrt, jedenfalls in eine weit
entfernte und ziemlich gottverlassene Gegend, wegmobt) oder sie silberne
Löffel klauen. Sie werden von ihrem Arbeitgeber (dem Bund) an die
privatisierten ehemaligen Behörden ausgeliehen.  Befrage die Kristallgugel
nach "Stellenpool".

Christian
-- 
 pgp-Key (RSA) 1024/09B8C0BD 
 fingerprint = 2C 49 FF B2 C4 66 2D 93  6F A1 FF 10 16 59 96 F3 
 HTML-Mail wird ungelesen entsorgt.