* Carlo Zehentner <hrqz@cbemi-uguay.hj>:


체ber das Thema Billion/Milliarde usw. habe ich wohl schon zigmal etwas
gelesen, aber die Begriffe "lange Leiter" oder "kurze Leiter" kamen da
nicht vor. Nat체rlich zwingt ein Lexikon dazu, einen Sachverhalt unter
einem bestimmten Lemma zu katalogisieren, aber unter "Billion" w채re
dieser hier auch ganz gut untergebracht gewesen.

Sone Art Rasierhobel, offenbar: Ein Fachwort aus einem Fachgebiet, dass
es gar nicht gibt, bzw. das so klitzeklein ist, dass jeder Vern체nftige
laut herauslacht, wenn ein anderer behauptet, es sei ein Fachgebiet.

 - Klaus