On Sun, 24. 02. 22 11:51:46 +0200

Dazu schließe ich mich der Meinung der anderen an. Als generelles
Vorurteil war das schon immer falsch, zusätzlich gibt es in der
Praxis immer mehr hochwertige Kunststoffe.


Furchtbar finde ich die nicht, viel besser als die frühere Auswahl
zwischen Schmutzgrau und vergilbtem Schmutzgrau.

Was ich furchtbar finde, ist, daß die Mode alle zwei Jahre wechselt,
und dann plötzlich alles so aussieht. Wahrscheinlich ein weiterer
Trick, um die Leute zum schnelleren Auswechseln älterer Geräte zu
bringen, weil sie designmäßig nicht mehr zu den anderen, neueren
passen, damit sie schon von der Farbwahl her schreien: "ich bin alt!".

-- 
Igor 