Das Abendmahl wird gefeiert. Schließlich ist die Gemeinde Gast am
Tische des Herrn. Dafür dankt sie auch feierlich danach. Eine
katholische Hl. Messe ist, wie ich als Protestantin aus meinen wenigen
Besuchen schließe, eine Abendmahlsfeier, die von einer lateinisch
gelesenen Liturgie umrahmt wird. Das Lesen der Liturgie steht nach
meinem Verständnis als Gegenmodell zum Predigtgottesdienst der
Protestanten.

Der DuEty entnehme ich, daß Messe, engl. mess, die Bezeichnung für die
Tischgemeinschaft der Offiziere an Bord - Offiziersmesse - ist. Ich
meine mich auch zu entsinnen, daß auf Portugiesisch Tisch mesa heißt.

Der Ursprung ist das lateinische Verb mittere, schicken, missum, pl.
missa, also (das aus der Küche Geschickte).

(Wo ist denn nur unser Fachmann für Sprachzusammenhänge, Nils
Dreng?)

Gruß (auch an ihn)
Helma