Am Fri, 27 Jul 2007 21:36:56 +0200 schrieb Othmar Ihno Zingrebe:


Unklarheiten in Bezug auf die Rolle des Verschiedenen für mein Leben aber
keine Unklarheiten über die Tatsache, daß er nun nicht mehr da ist.


Das institutionalisierte Gedenken ist ein Privileg, das nur den
Gerstaecker-Männchen/Weibchen zusteht. Für den Delta-Knut, der jetzt tot ist,
macht man kein solches Geschi. Der ist einfach hin.


Das mag schon sein, daß Götterglaube nur weiterentwickelter Ahnenkult ist,
aber Ahnenkult basiert auf religiösem Denken, also einer gedachten Trennung
von Leib und Seele.

Ciao
Carsten
-- 
professionelle kälte / imker / hatten angefangen
lercher / folgten bald
böcker / wolltens auch erlangen
doch / es wurd zu kalt
www.eutdwdn-xqfk.wq, qmy.whltpvo-cwpo.aw/ppcdspvg, www.vgnajdjamsrpa.bs