^^^^^^^^
und wenn wir schon dabei sind in einem Kreuzposting, über eine 
deutschsprachige Wissenschafts-NG und Sprach-NG, über Korrektheit von 
Wissenschaft zu unterhalten, merke ich an das *P* ursprünglich _nicht_ 
für pressure stand.


und ohne den weiteren Kontext zu kennen, könnte er mit dem Kommentar 
richtig gelegen haben. Vielleicht hatte er versucht zu erklären das die 
HPLC halt zu den Instrumentarien gehört die im Kampf zur Forschung 
eigesetzt werden?

-- 
Glück Auf - Diedrich Brunswik
----------------------------------------
http://bvd.mfkjuxwvpadczo.kh/