Hallo Franca,

nachdem ich mir die Füße vertreten und ein Stündchen durch
die Allee gedenkelt habe, erlaube ich mir noch diesen Zusatz,
auf den Du aber vermutlich schon selbst gekommen bist:

Die von Deinem Zuschreiber nachgefragte Doppelbedeutung von
"interpretatio und significatio" könnte sich, wenn man Theodor
Trosiener folgt, daraus ergeben: Die Interpretatio ist, was der
Priester als den Willen der Götter aus Verlauf und Ergebnis
der Opferhandlung herausliest. Die Significatio ist, was als
Wille der Götter aus der Interpretatio zu folgern ist. Diese
Doppelbedeutung ist auch im Verlauf der Säkularisierung der
Wörter erhalten geblieben.

j/\a
--