Am Sat, 12 Aug 2007 00:02:12 +0200 schrieb Maurizio Hero Rauchefleisch:


Das versteht sich, macht aber nichts, auch wenn es eine quantenmechanische
wäre.


Die Familie schickt einen Mann zum Psychologen. Der Psychologe frägt ihn
ein bißchen aus und der Mann sagt, er sei ein Baum. Woraufhin ihn der
Psychologe zum Botaniker überweist.


Religion ist demnach dadurch entstanden, daß ein Wissenschaftler beim
Studium der Regeln des zimbrontischen Fußballs ausgerufen: "Moment mal,
Leute, das ist nicht Fußball, was ihr da macht, das ist Religion."


Es käme mir nie in den Sinn, den Versuch, Hunger durch Essen und vorheriges
Erjagen von Wildtieren zu bewältigen als Religion zu bezeichnen. Fingen die
Leutchen allerdings stattdessen an, ihren Ahnen anzurufen, eine Schüssel
auf den Boden zu stellen und, um diese Schüssel herumtanzend "Der Opa
wird's schon richten" zu rufen, würde ich auf erste Versuche von Religion
tippen, auch wenn der Standard der VWB damit noch nicht
erreicht ist.

Es sei gegeben ein Schöpfergott namens "Heiko". Dieser habe die Welt
erschaffen und die Menschen mit ihr.
Nun beobachte ich, daß sich Heiko eine ganze Reihe von Jahren (etliche
hunderttausend oder mehr) nicht drum schert, daß ihn diese Urmenschen
überhaupt nicht zur Kenntnis nehmen. Irgendwann fängt einer an, seinen
verstorbenen Opa gottähnlich zu verehren, Heiko schmunzelt, sagt aber
nichts dazu. Dann entwickelt sich die Geschichte weiter, Gottheiten kommen
auf, werden verehrt und um Hilfe angefleht. Heiko schweigt, vielleicht
greift er in die Geschehnisse ein, indem er Bittgesuche an den Meeresgott
Martin wohlwollend so behandelt, als wären sie an ihn gerichtet.
Unsterbliche Götter entstehen und vergehen und Heiko lächelt. Irgendwann
kommt das Gerücht von einem einzigen Gott auf...
Wenn hinter all den Religionen (oder meinetwegen "Religionen", damit 1 Ruh
ist) tatsächlich ein Gott stünde, der verehrt und geachtet werden will, der
möchte, daß seine Gebote befolgt werden, dann müßte er sich eigentlich ein
bißchen mehr engagieren. Ohne Fleiß kein Preis. Dann müßte er eigentlich
wenigstens ein paar Hinweise auf sich und seine Wünsche geben, konsistente
Hinweise, nicht an die Olmeken diese und an die Tolteken jene und nicht an
die Olmeken 200 v. C. (vor Sandro) diese und an die selben Olmeken 12 v.
C. jene.

Das Faszinierende an der Religionswissenschaft, hier vor allem der
Vergleichenden Religionswissenschaft ist, daß der sich mit ihr
beschäftigende Mensch haarklein mitkriegt (ja, gegebenenfalls selber
rausfindet) , wie sich Religionen entwickeln, wie sie sich gegenseitig
beeinflussen, wie diese neue Religion sich aus jener schon älteren Religion
dieses Motiv und jenes nimmt. Das heißt, der Religionswissenschaftler
rekonstruiert die Erschaffung der Götter und Gottes durch den Menschen -
und wenn er gleichzeitig Theologe ist, glaubt er dennoch, Religion und Gott
sei nicht "man made". Faszinierend, diese intellektuelle Gelenkigkeit. 

Je nun, das war auch nicht Thema meiner Sätze. Es ging um den Vergleich mit
dem Psychotiker. Der ist zwar meistens isoliert und spinnt für sich allein,
an einigen Beispielen aber läßt sich zeigen, daß der gemeinschaftsbildende
Wert einer Wahnvorstellung auch bei ihnen vorhanden ist.


Meine Frage war: Werden sie? Nicht: *Wie* würden sie hinausgeschmissen,
gesetzt den Fall, sie würden hinausgeschmissen. Ich behaupte, der Negative
Theologe oder allgemeiner: der Theologe, der Gott auf einen abstrakten
Begriff außerhalb des Seins reduziert, hat die Basis (den Normalgl�ubigen)
jener Religionsgemeinschaft, der er angehört, die ihn und seine Tätigkeit
finanziert, längst verraten. Er gehört längst einer anderen Religion an.
Und die Frage war: Raffen das die Religionsoberen oder raffen sie es nicht?
Und wenn sie es raffen, dulden sie es oder dulden sie es nicht? Und wenn
sie es dulden - warum?
Mit Meinungsfreiheit hat das ja nichts zu tun.

Pardon, wenn du (meines Erachtens in gespielter Ahnungslosigkeit, um nicht
antworten zu müssen) erzählst, du wüßtest nicht, was deine Kirche, deren
Religionsunterricht auch du einst genossen hast, als Glaubensinhalt in die
Köpfe der Leute senkt, und was dann also als Glaubensinhalt wieder aus den
Köpfen dieser Leute auftaucht, dann nimmt mich das doch sehr wunder.


Glaubensbekenntnis und Katechismus (oder wie das auf evangelisch heißt) aus
dem Bücherschrank holen und nachlesen. Mehr braucht's nicht.


Karsten, dieser "unbefriedigende Religionsunterricht" *ist* die Realität und
die Sonntag für Sonntag gehaltenen Predigten dazu.

Du tust, als wäre die evangelische Kirchengemeinde, der du angehörst, ein
Stamm weit hinten im Kongo. Als müßtest du erst eine Expedition dorthin
ausrichten, um etwas über diesen Stamm herauszufinden. Du täuscht eine
nahezu grenzenlose Ahnungslosigkeit über deine unmittelbare Umgebung vor.

Ciao
Richard
-- 
Der alte Wasserturm von Plestätten, / Ist mir von Kindheit an schon lieb und
wert / Da bin i manche Stunde g'wen, / Hob auf mei Rußbachsaag nunterg'seh'n. /
Da war i jung no und verliebt, / Wia's so wos oamoi nur im Leben gibt.
www.aytzqhv-nzox.zg, www.dkehffc-wfqb.ys/nczxzpre, www.zfvvjhxlomlhw.tc