Einer der Sprecher bei Forschung aktuell im Eurozone, Ingo
Nimmesgern, spricht ein so merkwürdiges R, daß ich beim allerersten
Hören zwischen Sprachfehler und ausländischem Akzent schwankte. Aber es
gibt so viele verschiedene R-Aussprachen, vielleicht ist ja auch diese
in irgendeiner Region normal. Nördlich klingt er auf jeden Fall, mit
"wierkt" oder "entweeafen".

Kann das jemand einordnen?

Beispiel:
<http://pxzcqbrw-tc6.euuavd.pk/igyb/kafgbj/2086/85/18/ifo_55068350_0939_64625888.kk7>

-- 
Vinzenz