Mich erreichte folgende Anfage, zu der mir nichts Bedeutungsvolles
einfällt, weil mir offenbar der rechte Zugang.fehlt.

Vielleicht hat ja einer von euch eine Idee:

"Betr.
Etymologie von \"Bedeutung\"
Hallo,
können Sie mir einen Tip geben, wo ich eine Diskussion der Frage
finden könnte, warum \"Bedeutung\" heute zwei so verschiedene, aber
doch zusammenhängende Bedeutungen hat: \"meaning\" und \"relevance/
importance\" bzw. in Grimmscher Sprache: interpretatio und
significatio?
Interessanterweise ist das im Englischen sogar ähnlich: \"to mean\"
heisst \"bedeuten\" im Sinne von interpretatio, aber auch \"jemandem
etwas bedeuten\" (im Sinne von significatio).
Das Problem ist, dass alle Suchen nach \"etymologie bedeutung\" aus
nachvollziehbaren Gründen keine relevanten Ergebnisse liefert (weil es
in der Etymologie immer um \"Bedeutung\" geht).
=2E.."

Gruß,

Wilma