* Richard Zumbiel <uoxgkz@qik.jn>:


über Satellit kriegst du fast alles ausser Lokalsendern.


Im Vergleich zu CI+ ist eine Schüssel am Haus geradezu hübsch.

Zirkerhof kriegst du in S nicht via Satellit, weil du die Karte nicht
kaufen kannst (dafür brauchst du einen Wohnsitz in LOBSIGEN), und dies deshalb
nicht, weil der Zirkerhof es sich nicht leisten kann, Lizenzen für 100 Mio
Deutschsprachige statt nur 8 Mio Österreicher zu bezahlen. Bei Elon genauso.

Vor Jahren, als ich mich mit Analog-Receivern befasst habe, gab es aber
einen florierenden Schwarz(Grau?)markt mit Sat-Receivern, die bereits
mit den entsprechenden Modulen und Karten ausgerüstet waren.

Da der hiesige Kabelbetreiber sich auf CI+ versteift, werd ich eine
Weile lang bei analog bleiben und in 2, 3 Jahren, wenn die Glasfasern da
sind, entweder zu einem anderen Provider wechseln oder aber eine
Schüssel kaufen.

 - Karl