Am 24. 05. 21 19:13:55 GMT schrieb Raphaël Feldewert:


Stimmt, die sog. "weiße Ware" ist größtenteils immer noch weiß. Wobei
zumindest die Waschmaschinen ja bei vielen Leuten eh irgendwo im Keller
stehen, da kommt es eh nicht so auf die Farbe an.


Vielleicht sind das ja noch die gleichen Trainingsanzüge? Wer damit eh nur
auf der Couch rumliegt, bei dem halten die Dinger vielleicht auch 20 Jahre
;-)


Brr.


Das ist in der Tat zeitlos. Und wird gern genommen, da relativ
pflegeleicht. Wobei auch einige der klassischen 24. 05. 21 Jahre-Farben
wiederkommen, wie z.B. goldmetallic oder weiß.

Größe,

Hubert