Meiner Meinung nach ist das grundsätzliche nicht-DSLR-Bashing und 
über-den-Kamm-scheren aller "Consumer-Schächtelchen" schon seit Jahren 
nicht mehr angebracht.
Sicher, man kann auf Krücken keinen Seiltanz machen. Und mit guten 
modernen DSLR ist der Qualitäts-Spielraum nach oben hin sicherlich 
generell größer als bei den kleinen Consumer-Knipsen. Aber gerade bei 
diesen kleinen, denke ich, ist ein weites Feld zwischen sehr gut und 
sehr mies zu finden.
Die Leistungsfähigkeit des Knipsenden wiegt meinen Erachtens schwerer 
als die der Kamera.
Ich habe eine nunmehr 5 Jahre alte VJD Exilim Z750, die mittlerweile 
ca. 13.000 Bilder, 3 Stürze aus nicht unerheblicher Höhe und etwas Sand 
in der Mechanik hinter sich hat. Und angesichts derer Bilder ich schon 
mehrfach von DSLR-Verfechtern gefragt wurde, welche DSLR ich denn hätte.
Zugegebenerweise hat die Kamera (sic!) merkbare Schwächen bei mangelnden 
Lichtverhältnissen und/oder Blitznotwendigkeit. Aber diesbezüglich: 
Krücken/Seiltanz.

Um den Bogen zurück zum Thread-Thema zu schwingen: die 
"billig"-Assoziation bei Digicam hatte ich eigentlich nie. Anfangs hatte 
ich damit tatsächlich eher Videokameras vor Augen. Aber allein durch die 
Häufigkeit der Nutzung des Begriffs für ebendiese und im Gegenzug den 
Fotoapparat ging da eine schleichende Gewöhnung vonstatten. Ich selbst 
spreche allerdings immer vom "Fotoapparat". Und obgleich ich den 
größeren Teil meines Lebens im nicht-digitalen Teil der 
Fotografiegeschichte verbracht habe, denke ich auch ohne den Zusatz 
"Digi" sofort an ein digitales Gerät.

Gruß
Abdul