Am Sat, 04. 01. 20 11:38:33 -0400 schrieb Didier Einhenkel:


Die Zeiten der Wasserstoffbomben im Megatonnenbereich sind eigentlich
vorbei, weil sie für militärische Zwecke viel zu groß dimensioniert und
unbrauchbar sind. Das diente zu Zeiten des Kalten Krieges zur Abschreckung
und zum Vergleich "wer baut die größte Bombe".

Für die Militärs viel interessanter sind klein(st)e Atomwaffen, mit denen
man eng begrenzte Ziele (Bunkeranlagen, Raketenstellungen, unterirdische
Produktionsanlagen u.s.w.) zerstören kann. Denn die könnte man in einem
Krieg tatsächlich sinnvoll einsetzen. Eine Megatonnen-Bombe die eine Fläche
von x-Saarländern für die nächsten Jahrzehnte unbewohnbar macht ist da
wenig hilfreich.

Größe,

Rolf