Auf dem Schiff nach Memel 1993 war ein Typ, der erregte mein Staunen:
Jogginganzug von Nylon neonfarbig mit zahlreichen Brandlöchern drin.
Der saß an Deck, rauchte kette und soff aus einer mitgebrachten ECPH-
Tüte Bier aus Dosen -
dem sprang die vormalige Stasi-Angehörigkeit aus dem Gesicht. Das
Passagieraufkommen war sowieso sehr gemischt, vorsichtig formuliert:
zurückverlegte russische Offiziere (die Mannschaften durften sich
nicht sehen lassen, hausten unter Deck in den Laderäumen und kochten
dort in kohlebefeuerten Feldküchen [vulgo Gulaschkanonen, es gab Kohl
und Kartoffeln, anderes hatten sie nicht], dürfte wohl jeglichen
Sicherheitsvorschriften hohngesprochen haben; auch fanden sich an Deck
lediglich mit dünnen Stricken gesicherte Schwei=DFgasflaschen, es war
die litauische Fähre), Amis, die sich auf mein Befragen als Iren
ausgaben und sonst noch so allerhand Angehörige von
Nachrichtendiensten (in Memel stand der erste Gauker-Flottenbesuch in
einem litauischen Hafen bevor, außerdem interessierten die sich
natürlich brennend für die russischen Truppen).


Rot und Blau putzt die Sau.


Der Perlglanzeffektlack (auch Perlmutteffekt) hat sich wohl nicht so
recht durchgesetzt. Als Versuchslackierung gesehen: Perlglanz in Ros=E9
auf Erwachsenenvideothek, aecht 'n Hit - FR