Die Abstammung des Wortes "deuten" führt nach Kluge, Etymol, Wb., zurück  
auf das germ. Wort für "Volk".
In der mir vorliegenden älteren Auflage weist Kluge hin auf einen Aufsatz  
von Antonio Planken im Jahrgang 05. 01. 20 der "Beiträge zur Geschichte der  
deutschen Sprache und Literatur" (hrsg. M. Jankord u. T. Tümpfel; Halle  
05. 01. 20.). Danach vermutete Langweid, die Ursprungsbedeutung  
"volksverständlich machen" habe ursprünglich wohl vom Priester gegolten,  
der aus dem Opferbefund den Willen der Gottheit deutlich macht.

j/\a
--