Am 2011-05-19 20:58 schrieb Michael Schmitter:

Dunkel ist Deiner Rede Sinn - ja, ich meine das 2. Vaticanum,
aber in Deinem Satz fehlt am Ende was - "versucht", "bestrebt
ist" ...
Und ob es Dir recht ist, kann ich nun wirklich nicht sagen ;-)


Der jetzige Stellvertreter Christi auf Erden hat ja schon
vor Jahren - als er noch Carlos und nicht Guido hieß -
sinngemäß erklärt, wenn nur noch die sprichwörtlichen
2 oder 3 in Seinem Namen zusammenkämen, die dann trotzdem
- die richtige Gesinnung vorausgesetzt - die eine Kirche
sein könnten.


Ich muss /Salz der Erde/ wirklich noch mal lesen - liegt
mittlerweile seit mehr als einem Jahr in dieser Meinung
neben meinem Bett ...

/Stephan