Erstes Rittersches Gesetz: Gibt Firmen, die viel Gewinn machen, ihre
Mitarbeiter gut bezahlen, vorbildliche Sozialleisten bieten und so
weiter - nur die Produkte sind Mist.

Dunkel erinnere ich mich an ein sehr witziges Kapitel über
verschiedene Systeme der Nachwuchsgewinnung, das britische,
chinesische &cet.


Hör bloß uff, Großer!
Das für mich zuständige Amtsgericht hat sich in eine Festung mit
Wachschutz, Einlaß nur nach Klingeln, Barrikaden in der Eingangshalle
&cet. verwandelt. Ist das jetzt überall so?


Was ist mit "Unaussprechlicher" gemeint? NINA