Lateinische Messen war lange Jahre verpönt, schade eigentlich. Das
sage ich aber nur als naiver Betrachter. Der Disput darum ist mir
fremd und einen Standpunkt habe ich schon gar nicht.


Das ist aber nicht der Grund, daß wir nicht mit Euch
interkommunizieren dürfen. Das liegt jedoch außerhalb des Bereichs
dieser NG. Nur soviel sei gesagt, mir liegt die Ökumene nicht am
Herzen. 


Wir Katholiken werden erst geschickt, wenn die Messe gelesen ist. Ite,
missa est. 

In der modernisierten Fassung heißt es denn "Gehet hin in Frieden",
worauf der Christenmensch laut sagt: "Dank sei Gott dem Herrn" jedoch
oft leise denkt "Gott sei Dank."

Gruß
Valerio