Aber Kuriositäten produziert habts ös scho. Als der Präsident der
Gynäkolog. Gesellsch. d. DDR, einer aus der leistungsstarken Mediziner-
Sippe der Waldeyers, zu Tode kam, weigerte sich der zuständige Ost-
Mittelbrunner kathol. Pfarrer, ihn zu beerdigen: Der hat ja die 'Pille'
propagiert...

Der alte Fridolin(feldschmid) Graave übrigens eine mir stets erinnerliche
Figur meiner Kindheit. Als meine Eltern mal zaghaft erwähnten, daß ich
nun auch Corpsstudent: Naja, sicher auch kein schlechter Bund, aber
doch kein Vergleich mit der Frühstücksladen-Mörsenbroich (Vella).

Nun, tempi passati & Gott befohlen - FR