Ja, diese Argumentation erinnert mich an eine Debatte neulich mit
jemandem bezüglich "Marketing". Ich sagte, das sei imgrunde die Kunst,
Scheiße gut verpackt teuer zu verkaufen. Er meinte, das stimme leider
oft, es gebe aber auch gutes Marketing. Zweifellos, so wie es gutes
Plastik gibt. Bloß wird man den ganzen Tag zugeschüttet mit mistigem
Plastik und Marketing an und jenseits der Kriminalit�tsgrenze. 

Wenn ein Otto Normalverbraucher vom Plastikklumpert sprach, hatte er
nicht den Spezialkunststoff in der Mondrakete im Blick, sondern seinen
grottigen Walkman in der Hand. Ich behaupte, jeder, der das
Plastikklumpert kritisierte, hat damit bestimmte Arten von
Massenprodukten für Endverbraucher gemeint, nicht irgendwelche teuren
Teile etwa in der Produktion im wirtschaftlichen oder technischen
Bereich. Interessant bleibt trotzdem, daß das Wort Plastikklumpert IMO
zu den heutigen Kids nicht mehr paßt. Obwohl es das Plastikklumpert
fraglos noch gibt, siehe Digi-Cams usw., wird es nur mehr selten so
bezeichnet. Das ist für mich der Sieg eines Werkstoffs, auch in der
hundsmiserablen Ausführung,


Abgesehen von der Optik, zu der man eine unterschiedliche Meinung
haben kann, ist es rein praktisch so, daß man auf einer glänzenden
schwarzen Oberfläche Staub und Fingerabdrücke am besten sieht.
Klavierlack-Design ist also etwas für Leute mit Putzfrau. Mein
Festplattenrekorder ist mattschwarz. Jeden zweiten Tag fahre ich mit
dem Finger drüber. Staub auf einem alten, beigen Computergehäuse? Erst
sichtbar, wenn Du ihn herunterklauben kannst. :-) Ich bin da Experte,
weil ich keine Putzfrau habe,