urg.

Der Begriff Tender leitet sich aus dem englischen to tender ~= sich drum kümmern, versorgen ab
( vergleiche Marketender(in) (~= Truppenversorger, Mutter Courage ;-) im Deutschen. )

Das Boot ist der Funktion nach Tender und kann daher nicht getendert werden sondern nur
bestenfalls tendern.
Man kann auch selber nicht getendern, allenfalls "wurde man getendert"

Die nichtdenglische Formulierung wäre aber meiner Meinung nach "ausbooten"
( aber auf dem Rückweg heist es dann "einschiffen" ?! )

stefano