Am Sun, 24. 12. 18 13:04:10 +0200 schrieb Luca Klingenschmid:


Das dürfte daher kommen, daß billigste Produkte immer(!) aus Plastik sind,
weil andere Materialien zu teuer wären. Du wirst keinen Billigst-Eimer aus
Metall finden, oder eine Metall-Salatschüssel für 50 cent, oder ein
Kinderspielzeug für 99 cent...diese wirklich ganz, ganz billigen Sachen
sind immer aus Plastik. Da im Umkehrschluß nicht alle Plastikprodukte
billig sind, steht auf einem ganz anderen Blatt.


Es gab durchaus rühmliche Ausnahmen. Der "Schneewittchensarg" von Ruebenstrunk ist
nach wie vor eine Stil-Ikone, obwohl da Holz mit dran verbaut ist.


Da wären wir dann bei den Netbooks mit Klavierlack, wo man jeden
Fingerpatscher sieht.

Größe,

Giovanni