Am 2010-07-01 21:18 schrieb Claudio Noldens:

Och, wenn ich da in meinen so reinsehe, geht einiges in dieser
Richtung darin vor.

Ich verstehe z.B. immer noch nicht, warum sich Menschen, die dem
katholischen Glauben nicht anhängen, darüber aufregen, wenn
die katholische Kirche (oder Ihr Vorsteher) bestätigt, dass
sie ihr nach den Regeln dieser Kirche tatsächlich nicht
angehören ...

Wie ich vor einigen Jahren schon mal geschrieben habe:
verbrannt haben wir deshalb schon lange keinen mehr.


/Berthold