Ein Argument, zwei verschiedene Threads mit unterschiedlichem Thema:

Wenn sterbende Sprachen tatsächlich manchmal einen Verfall erleben, kann 
man nicht aus einer Erscheinung, die man für Verfall hält, auf eine 
sterbende Sprache schließen, genausowenig wie man daraus, dass Tinnef 
gerne aus Plastik hergestellt wird, weil das billiger zu verarbeiten ist 
als Metall oder Holz, darauf schließen kann, dass alles Tinnef ist, was 
aus Plastik hergestellt wird (dort gibts noch die feine Unterscheidung 
zwischen billigem "Plastik" und edlem "Kunststoff").

Zurück zu einem der Themen: ob die Übernahme zahlreicher Anglizismen, die 
sich phonologisch ins Deutsche schlecht eingliedern lassen, oder die 
Übernahme von Satzkonstruktionen durch wörtliche Übersetzung aus dem 
Englischen einen Verfall darstellen, darüber kann man erst diskutieren, 
nachdem man "Verfall" definiert hat. Ich finde beides potthässlich und 
keinen Beitrag zu einer Bereicherung der deutschen Sprache, obwohl 
Entlehnungen von fremden Wörtern durchaus eine Sprache bereichern können 
-- aber eben nicht notwendig müssen. Nur: mit Sprachensterben hat das 
genau gar nichts zu tun.

-- 
Urban Vollert