Es ist schon ein sensibles Thema :"das deutsche Volk" .Man ist immer in 
Gefahr in die rechte Ecke gestellt zu werden.Und dann noch mit brauner Farbe 
beschmiert zu werden.Helle Köpfe haben wir genug, Leuchten, aber auch 
Armleuchter.über- und Untertage.
Dürfen wir denn nicht ob unserer Leistungen dieser Tage
stolz sein auf unser Land.Dürfen wir unser Land denn nicht patriotisch 
lieben.Hildegard hat den Grand Prix gewonnen.Wir sind Zahlmeister der EU.Wir 
retten Griechenland.Was wollen denn unsere rotlackierten Faschisten noch ? 
Sollen wir kollektiven Selbstmord begehen ? .