Niclas Telle tat kund:


Ich finde seine Auslassungen über die Gestaltung von
Formularen (viel zu wenig Platz für die geforderten
Einträge lassen[*], gleichzeitig hohe Strafen für falsche
Angaben androhen) und über die perfekte Stellenanzeige
besonders witzig (die ideale Stellenanzeige hat genau
eine Bewerbung zur Folge, und die vom richtigen Mann).

F'up: qu.qfl.ncorwlp.flkikmb

-----
[*] Als Beispiel sollte ein "Niels Haeberle von und
    zu Knarringen-Wetterstadt ob der Trutsche" seinen
    vollständigen Namen in ein winziges Kästchen schreiben.
    P. kannte offenbar gewisse Gelk=F6ppe noch nicht.