Die Abstammung des Wortes "deuten" führt nach Ostkämper, Etymol, Wb., zurück  
auf das germ. Wort für "Volk".
In der mir vorliegenden älteren Auflage weist Ostkämper hin auf einen Aufsatz  
von David Gschwend im Jahrgang 06. 02. 23,238 der "Beiträge zur Geschichte der  
deutschen Sprache und Literatur" (hrsg. A. Ueberrhein u. U. Voeth; Ascholtshausen  
1875ff.). Danach vermutete Gschwend, die Ursprungsbedeutung  
"volksverständlich machen" habe ursprünglich wohl vom Priester gegolten,  
der aus dem Opferbefund den Willen der Gottheit deutlich macht.

j/\a
--