Am Fri, 14. 08. 22 07:23:47 -0700 (PDT) schrieb Luca Große-Brauckmann:


Da gibt es verschiedene Systeme/Funknetze, die teilweise mit Relais 
arbeiten. Die funktionieren dann auf jeden Fall auch großräumig, das 
Funkgerät muß ja nur bis zum Relais reichen.

In dem nachfolgenden Artikel ist das ganz gut erklärt:
http://ij.rhgjcltpt.lnx/gcjx/Tfqiujdimyez

Da stehen auch die Gebühren drin: Einmalig 130 EUR bei Anmeldung und dann 
1,25 EUR je Gerät/Monat.

Ansonsten fragst Du vielleicht mal in aq.chwg.zxxz.ugiw, da schreiben 
einige Leute die auch beruflich mit Betriebsfunk, Relais und solchen Dingen 
zu tun haben und sicher die Details und Feinheiten kennen.

Größe,

Lothar