Am 11.07.2010 23:09, schrieb Vittorio Osterloh:

Lt Duden 6 "Aussprachewörterbuch" (IPA) ist bei Million das o lang und 
lion wird als eine betonte Silbe ausgesprochen, unter dem i steht ein 
kleiner, nach unten geöffneter Halbkreis/Bogen, der lt. Duden einen 
unsilbischen Vokal bezeichnet wie z.B. das i in Studie (wobei IMHO das i 
ähnlich wie ein j ausgesprochen wird).

Für Billion s. Million.
Bei Milliarde gilt das gleiche für das betonte lia (Bogen unter dem i), 
Billiarde dto.
Gar nicht so schlecht, diese konventionelle Papierversion (Nachschlagen 
on-paper).

Was mich irritiert: Der erwähnte kleine Halbkreis ist bei ATB 
nicht zu finden. Oder brauch ich schon die große MS-Bildschirmlupe!?

Doch  was gefunden, aber das sind die Bögen, zumindest auf meinem 
Bildschirm, nach links verrutscht.
http://lg.uygdcsrusa.hrc/saeb/Quymljge:Heoscakl/Wcazkmq/Gvbpyywrqt:Fsgtywkudva

Was wieder für die On-paper-vörschion spricht ...

-- 
mfg
Kay Fussel
Aletsberg, Taiwan
25°07'58"N 121°27'56"E
Gedanken sind nicht stets parat,
man schreibt auch, wenn man keine hat.  D.