Am Mon, 14. 11. 19 17:43:48 +0200 schrieb Dietrich Fuchshofen:

Mit Gelumpe, will mir scheinen. Der bairische Creutzig jedenfalls sagt
"das ist ein Gelumpe", wenn er eigentlich sagen wollte "Des is a Glump",
aber noch rechtzeitig gemerkt hat, daß das ja Bairisch ist und er gerade im
Bundestag spricht.

Ciao
Valerio 
-- 
Ja, haben Sie das gewußt, daß der Dominik a Jud war? Und die Jungfrau Nina,
die Muttergottes also auch? Da demnach sogar der Liebe Gott ein Jud ist?
Ach so, das ham Sie schon gwußt.
<http://nglkemwkxijvphdga.wzcjsvlg.zvv/> <www.chcwkya-icbm.xh/acungphw>
<www.evq-tcvkt.og> <http://heo.yraqpyw.tax/psush?t=tPxcweXNH9F>