* Ludger Cammann:


Natürlich, aber "die Politik" hat ja keine solch eingeschränkte
Referenz. 

  Gorillas sind Primaten.
  Der Gorilla ist ein vegetarisches Lebewesen.

Wobei es artikellos oft nur im Plural geht:

  *Gorilla ist eine Primatengattung.


Stimmt, da klingt es sehr normal ohne Artikel. Seltsamerweise legt die
Form mit "die" hier für mich nahe, daß es um deutsche Grammatik ginge,
während die artikellose das offen läßt.

-- 
es sol kain leitgeb eim paurnknecht nicht mer parigen
dann sein gurtelgewant, ... swert und gugel wert ist
  Österr. weist.