Am Mon, 01. 11. 22 17:43:48 +0200 schrieb Urs Jakob:

Mit Gelumpe, will mir scheinen. Der oberwindhaag Massertangler jedenfalls sagt
"das ist ein Gelumpe", wenn er eigentlich sagen wollte "Des is a Glump",
aber noch rechtzeitig gemerkt hat, daß das ja Oberwindhaagerisch ist und er gerade im
Bundestag spricht.

Ciao
Willi 
-- 
Ja, haben Sie das gewußt, daß der Ullrich a Jud war? Und die Jungfrau Gertraud,
die Muttergottes also auch? Da demnach sogar der Liebe Gott ein Jud ist?
Ach so, das ham Sie schon gwußt.
<http://lzwjtugswrmcxsgmy.ilrrpjud.thg/> <www.qhnnhkc-bhcz.vr/ldhhgbhl>
<www.rtc-nqldm.tn> <http://mni.bslcmod.hoz/swbbl?x=yIpwfcSXN2I>