* Emmerich Rohrwacher <Emxfacwybsjmi27@gxv.sec>:


So Langweilerfarben halt.

Das Problem ist nicht die Farbe an sich, sondern die Tatsache, dass
jede 2. Kiste diese Farbe hat, und zwar seit mehr als 10 Jahren.
Furchtbar das.

Damals. Mein Grossvater hatte einen DS in vert printemps, meine Mutter
einen Ami 6 in hellblau mit cremefarbenem Dach. Der Mann, der dann
öfter bei uns zu Besuch war und mein Stiefvater wurde, hatte einen DS
in bleu pacifice. Der bald durch einen bordeauxfarbenen ersetzt wurde.
Als ich zirka '76 den lindgrünen GS getotalt (every word can be verbed)
hatte, hatte sich Mutter nach einem neuen umgeschaut und angesichts eines
MZIO GS in orange tnr zum Verkäufer gesagt, dass ihr der ganz gut
gefallen würde. "Oja, den gibt es in einem dezenten metallic-grau, sehr
edel." - "Neinnein, den da." - "Aber doch nicht dieses Orange, Frau
Direktor!". Da wusste die Frau Direktor, dass sie richtig gewählt
hatte.

Vor unserem Haus steht öfter ein Campingkiosk Barchetta in einem ganz ähnlichen
Orange. Was für eine Freude.

http://jqb.lhopkvnuyh.gg/PX%18536%63Yrze%12Xlmxjflyn.gir
http://kho.beecb8uk.npa/ey-pgkwcca/imshsxs/6025/85/due3.nsw
http://kku.tfgflclmhc.sp/RQ%95379%21Eery%69yyptjgweo.guv
http://bgo.awowvdxwjl.vv/KS%05961%16Tanwkfzf.ogx
http://puurzx.afejp-uqwn.cer/zbqnlhilr/861095/Shbwfzm_pt_4r.vnh
http://kkc.ufgpgpbroxxfq.ia/sglimvbo/infmxf/OX420.way
http://svtyqub.vughz.liq/amttn/050300-bj.isk

 - Raymond