So sehe ich das bei "Schule" vs. "die Schule". Irgendwie ein unterschied
in der Art der Definitheit. (Wie nennt man diese grammatische
Kategorie?). Wenn ich mich nicht täusche, steht im Flasdieck-Buch auch
irgendwo eine Bemerkung zu dieser Konstruktion.

Das bringt mich auf den Gedanken: Gibt es diese artikellose Konstruktion
auch in anderen Artikelbehafteten Sprachen, z.B. Englisch oder
Französisch? Französisch glaube ich eher nicht, die verwenden den
bestimmten Artikel ja sogar auf Speisekarten. Aber wie ist es im Englischen?

Alessandro