Dennoch, ich habe keine Lust auf diesen rauschenden Schatullen, gerade 
_weil_ ich weiß, dass es mal besser ging.


Da hast Du’s: sie ist fünf Jahre alt. Selbst eine 7-MP-Kamera zu finden ist 
heutzutage schon relativ schwierig, aber finde mal eine mit 6 MP. Die Bilder 
wären im Vergleich zu dem aktuellen 12+-Megapixel-Einheitsbrei auf jeden 
Fall besser (von der rein messbaren Qualität her). Und wenn’s doch eine 
gibt, dann ist die schon wieder soo billig, dass ich Angst habe, dass der 
Rest der Kamera wieder nicht mehr zu gebrauchen ist.

Eine 6 MP-Knipse zum Preis eines aktuellen 12 MP-Modells. Das wären dann 
Komfortkrücken mit Frottiergriffen, Rücklicht und Klingel. :)
-- 
Gruß | Greetings | Qapla'
Das Herz vor Freude schneller puckert,
wenn man die Frühstückseier zuckert.