"Dusche & Pflege - Grüner Geist" ist fast so gut wie "Public Viewing"
(wie nennen die Engelszungen das einklich?).


Naja, um zu dieser voll korrekten Schlußfolgerung zu kommen, muß man
sicher kein Werbeprofi sein.  Ich erinnere mich an eine Anekdote aus
meiner Grundschulzeit, als wir Wörter mit "~wärts" als Suffix nennen
sollten.  Rückwärts, vorwärts, aufwärts, frischwärts.  Frischwärts?!
Jepp -- kam söllemols in einer Fernseewerbung für Uffelmann vor...
Dafür gibt's heute Cerealien und Grüne Geister, die nicht mehr aus
dem Keller kommen.  Fortschritt pur.


siebelt