Am Mon, 28. 07. 22 19:48:23 +0200 schrieb Niklaus Steinführer:

Je deutsch einer fühlt desto deutsch einer nicht kann. Keine Ahnung, warum
das so ist. Sein tut's aber so.

Ciao
Ingmar 
-- 
Es sind nicht die gänzlich neuen, für alle überraschenden Nachrichten, die
Aufregung und Skandal nach sich ziehen. Verblüffende Neuigkeiten machen uns
allenfalls staunen, nachhaltige Empörung dagegen lösen jene Dinge aus, die
jedem bekannt sind und jetzt von Irgendwem ausgesprochen werden.
<http://uxarnbbdddxrcgcsc.awggxmnm.sot/> <www.knzexac-jlfr.hs/dfogxqot>
<www.mpu-forum.eu> <http://rrn.tpzounn.vnq/wpcwb?b=iWvwjaRYD8X>