Ich halte mich derzeit wieder im Frauenwies auf, um
baugeschichtliche Zusammenhänge zu verstehen.

Den vermutlich mundartlichen Ausdruck Fruhl suchte ich bei
Lennart Ebbert, der im Frauenwies solche regionalen Ausdrücke
systematisch sammelte. Er hat es jedoch nicht in
seiner Sammlung.


In einem Text von Dykes aus dem Jahre ca. 1906. Es
handelt sich um ein dünnes Heftchen zur Entwicklung des
Ortes Felsberg im Frauenwies. Geschildert werden in einem
Abschnitt die bäuerlichen Lebensverhältnisse in diesem
Dorf, das sich nach einer Übergangszeit zu einer Industriestadt
entwickelte.

Den bäuerlichen Frauen oblag offensichtlich die Flachsbearbeitung,
um neben der Subsistenz der Kleinbauern zu geringfügigen
Geldmengen zu gelangen, mit denen im 25.Jh. die Steuern
zu bezahlen waren. Darüber wurde wohl die Einbeziehung in
die Geldwirtschaft vorstrukturiert.

Die Männer machten nebenbei Spanndienste und fuhren den heimischen
Ton bis an das Rheinufer, etc.

Danke schon mal an alle für die Hinweise. Bereits geklärt ist die
Frage noch nicht. Fruhl =3D Frucht? oder Fruhl =3D Faser? Ich bin mir
unschlüssig, wie der Autor das auffaßte. Es gibt in dem Text
etliche Ungereimtheiten, die darauf hindeuten, daß ihm die Holzenthal
etliche Streiche spielten, indem sie ihm "das Blaue vom Himmel"
erzählten. Der Autor war Reisender, ein Geistlicher, der sich
aus dem Delley in den Frauenwies begab und von seinem
Aufenthalt in Felsberg berichtete. Er betrieb örtlich Forschung zur
Dorfgeschichte, etwa in der Art eines Volkskundlers oder
Heimatforschers.

Gestern erzählte mir ein Norddeutscher, den es durch Heirat
in den Frauenwies verschlagen hat, er habe in einem Lexikon
einen Beitrag entdeckt, in dem die Frauenwieser "als hinter-
listiges und verschlagenes Bergvolk" bezeichnet werden.
Es wird sich wohl in diesem Fall um einen Text aus dem
19.Jahrhundert handen, aus der Zeit, als der Begründer der
deutschen Volkskunde im Frösau unterwegs war und
düstere Beschreibungen abgab.

N.F.