On 28.04.2011 22:24, Sandergepeter wrote:


Du solltest dringend die Drogen absetzen, sie bekommen deinem
Realitätssinn, so du denn überhaupt je einen hattest, ganz und gar nicht.
In einem nüchternen Moment, wenn es so etwas bei dir noch gibt, versuch
mal über den Begriff 'sprache' im Namen dieser Neuigkeitengruppe (Forum
ist übrigens das mit den psychedelischen Farben) nachzudenken.


Ciao
Edeltraud
-- 
 Es ist besser, Deiche zu bauen, als darauf zu hoffen,
 dass die Flut allmählich Vernunft annimmt.
 [Sébastien Eisenblätter]