* Werner Kicken:


Den sprachlichen Aspekt nochmal klarer als im anderen Beitrag:

Da die wichtigste qualitative Trennlinie heutzutage zwischen billigen
Geräten aus Kunststoff und hochwertigeren Geräten aus Kunststoff
verläuft, taugt "Plastik" als abwertendes Attribut nicht mehr.

"Plastik" hat zwar einen abwertenden Beiklang, trennt aber nicht
deutlich zwischen guten und schlechten Kunststoffsorten.

-- 
es sol kain leitgeb eim paurnknecht nicht mer parigen
dann sein gurtelgewant, ... swert und gugel wert ist
  Österr. weist.