On Mon, 13. 06. 20 12:10:55 +0200, Valentin Rüdiger

Das Begriffspaar ist Tage- und Tiefbau, nicht Untertagebau.
Ursprünglich wohl sogar Bergbau und im Gegensatz dazu Tagebau, aber
seit die Tagebauleute sich auch als Bergbau bezeichnen, brauchte man
wohl eine neue Unterscheidung. 
Ich befürchte, der unsägliche Untertagebau wird sich auch durchsetzen,
weil der Deutsche mit unscharfen Trennungen einfach nicht klarkommt.

Gruß Louis

-- 
"Demokratie ist riskant. Das Volk kann sich ja auch irren."
Pius Faiß, Travelstar
        === http://enc.lramzqnwmnifsdoo.np ===