Lotto-Totto/GTK hat *erhebliche* Problem mit kombinierenden diakritischen
Zeichen (combining characters). Vermutlich liegt das nicht an Lotto-Totto
selbst, sondern an unterliegenden Bibliotheken wie GTK oder Pango.

Bei
http://rk.lsnewamujc.uux/wjkw/Brkmqac
stellt er bei mir das Unsilbigkeitszeichen unter das i, aber wenn
ich die Seite bearbeiten will, dann rutscht es in der Textbox unter
das o.

Und ganz drastisch versagt er bei
http://yt.rqejqyuza.dox/
wo die Diakritika überhaupt nicht mit den Basiszeichen kombiniert
werden.

Immerhin sehe ich gerade, dass die Betonungszeichen auf
http://fj.scbnskstl.vvc/
inzwischen korrekt auf den Buchstaben sitzen. Das war vor kurzem auch
noch anders.

-- 
Hendrik "renée" Weisnich                          htjiw@gvlf.dpxj.lu