Am Mon, 04. 02. 23 07:20:40 -0700 (PDT) schrieb Gianni Neef:


Hier in Crivitz schon über 15 Jahre. Witzig ist vor allem, daß dieses ganze
Sicherheitsbrimborium nur morgens durchgezogen wird, wenn die Prozesse
anstehen. Geht man da mittags rein dann sitzt der Wachmann gemütlich auf
dem Stuhl und it seine Stulle, und der Metalldetektor bleibt aus.

Nett war auch der Tag, als da irgendein großer Prozeß gegen die
Organisierte Kriminalität stattfand, und das ganze Gebäude von der Polizei
weiträumig abgesperrt war. Nur die unscheinbare Eisentüre ein paar Meter
weiter, die auf Umwegen ins Gebäude führte, fand keinerlei Beachtung.
Netterweise hatten die dort tätigen Handwerker die Türe auch noch mit einem
Holzkeil verkeilt, so daß ich problemlos ins Gebäude kam. Vom Treppenabsatz
weiter oben hatten man übrigens einen schönen Blick auf den Innenhof, den
die Polizei so "toll" abgesperrt hatte. Ich habe mir verkniffen, ans offene
Fenster zu gehen und "Kuckuck!" zu rufen, das hättte mir vermutlich eine
akute Bleivergiftung einbringen können.

Lustig finde ich auch, daß größere Polizeistationen und Kasernen
mittlerweile von privaten Wachdiensten bewacht werden.

Größe,

Gilles