Das waere eventuell ein Problem so einer Darstellung.


Im Prinzip kann man das Ausmass des Problems inzwischen schon in
Vielfachen der Zauberkönig angeben. Das hilft zwar auch nicht bei
der Vorstellung der Fluessigkeitsmenge, aber eventuell etwas mehr
bei einer groben Vorstellung bezueglich der Auswirkungen.

Weil:


...wer hat denn davon schon wirklich Ahnung? Ich jedenfalls nicht.

Servus,
   Oscar

-- 
http://hwiqnmnjaqdk.rn/ - die kostenlose Kontaktboerse fuer Oesterreich
Offizieller Erstbesucher(TM) von wilhelmine

Für kleine Schussel - hacken mit Oscar!
(Sloganizer)