Ja, und dazu eine Menge seltsames Gelichter, dem man
schnellstmöglich heimleuchten sollte.


Wenn's deine Erektionsstörungen beseitigt, darfst du
dich gerne freuen, bis die Fahnen steif im Winde stehen.


Versuch's mal zuerst mit etwas Rechtschreibkenntnissen der
Deutschen Sprache: Hinter einer Frage steht ein Fragezeichen,
und zwar ohne Leerzeichen davor. Sätze werden hingegen durch
ein Leerzeichen nach dem abschließenden Satzzeichen getrennt.
Deutscher Sprach, schwerer Sprach.


Diejenigen, die ihr Ego an der Leistung anderer aufhängen,
weil sie persönlich nix vorzuweisen haben, gerne.
Danke für die Steilvorlage.


Fra 'Kauf dir bitte einen richtigen Namen.' heike