Nochmal: Ich behaupte, die wenigsten Verwender des Wortes
"Plastikklumpert" haben früher Plastik generell abwerten wollen.
Sondern nur dasjenige, das sie als Massenprodukt ständig in die Hände
bekamen. Da Plastik heute als abwertendes Attribut nicht mehr taugt,
liegt an der Gewöhnung der Konsumenten, die sich gar nicht mehr
vorstellen können, gewisse Produkte in einem anderen Material als
Plastik zu bekommen. Und da unter diesen Produkten vom Einsatzzweck
her viele sehr nützliche und auch (eine Weile wenigstens)
funktionierende Dinge sind, rückt das billige Plastik in den
Hintergrund der Aufmerksamkeit. Wer hätte beispielsweise seinem ersten
Handy vorgeworfen, daß es "nur" aus Plastik ist? Das liegt nun aber
keineswegs an der "tollen" Verarbeitung! Wieviele Geschichten soll ich
Dir nun erzählen von herausfallenden Handy-Tasten, zerkratzten
Displays, wackeligen/nicht mehr schließenden Deckeln usw.? Und:
Versuche mal zwecks Reinigung einen Drucker weiter zu öffnen, als nur
die Klappe zu heben: die Chance, daß irgendein verf... Plastikteil
bricht, ist hoch. Die Beispiele sind endlos.