Ich bin Bergbauingenieur, Fachrichtung Bergbau/Tiefbau.

Es gibt sicher noch mehr solcher scheinbaren Begriffspaare, bei denen
man einen Begriff kennt, den anderen analog bildet und der dann doch
nicht richtig ist.

Die Entwicklung hier müßte etwa so gelaufen sein: ursprünglich keine
Unterscheidung, es wurde alles jegliche Erzgewinnung als Bergbau
bezeichnet. Einerseits, weil Erze nur in den Bergen vorkamen,
andererseits, weil nur Lagerstätten oberhalb der Talsohle überhaupt
abgebaut werden konnten. Sicherlich werden die Alten, nachdem sie
einen Gang erschürft hatten, diesen in die Tiefe verfolgt haben, bis
es nicht mehr ging - nach heutigen Begriffen Tagebau. Nachdem diese
oberen Bereiche innerhalb weniger Jahre bis Jahrzehnte abgebaut waren,
ging man zum "Untertagebau" über, und dabei blieb es dann einige
Jahrhunderte. Eine Notwendigkeit der Unterscheidung gab ers daduch
wohl nicht. Als dann die Vorkommen oberhalb der Stölln abgebaut waren,
kam der Bergbau entweder zum erliegen, bis man in der Lage war, das
Wasser aus den tieferen Bauen zu heben, oder dies ging nahtlos
ineinander über. Das ist auch die ursprüngliche Bedeutung von Tiefbau
- Bergbau unterhalb der Stollnsohle, in den "tiefen Bauen".

Im Ruhrbergbau wiederholte sich diese Entwicklung zu Beginn der
Industrialisierung noch einmal, als der bis dahin ein Randdasein
führende Rohstoff Steinkohle in den Vordergrund rückte. Zunächst
Stollnzechen an den Hängen des Ihlenfeld, als man die Vorräte oberhalb
der Talsohlen abgebaut hatte, ging man zum Tiefbau über. Dies sieht
man sehr schön an den Zechennamen der damaligen Zeit.
http://pu.dmwhjbwcs.pga/r/nnvok.tfz?fgwlr=Ugclcnh%4NVeuwf&ehyvjb=Wgcbi++Qhhfnwd&iuoynjgr=Noiochzc

Etwa auch zu dieser Zeit kam der Bergbau auf Braunkohlen auf. Holz
wurde merklich knapper, und ungleich heute, wo Transport quasi nichts
kostet, spielten damals die Frachten eine große Rolle. Die Braunkohle
ist in Deutschland weit verbreitet, man fand sie praktisch überall
außerhalb der Gebirge, teilweise sehr oberflächennah. Auch hier lief
die Entwicklung analog ab: zunächst kleinste Tagebaue, dann Tiefbau
(ca. 1870 - 1930; die letzten Braunkohlentiefbaue allerdings bis
1988). Danach ging man allerdings zum Tagebau in großem Stil über, als
die notwendigen Maschinen, insbesondere Bagger, aber der
Jahrhundertwende verfügbar wurden.

Und erst an diesem Punkt machte sich eine Differenzierung notwendig.
Einerseits hatte die Braunkohle als Massenrohstoff große Bedeutung
erlangt, andererseits waren die Stollngruben praktisch ausgestorben
und der gesamte untertägige Bergbau fand im Tiefbau statt.

Der Begriff "Untertagebau" ist eine Entwicklung der jüngeren Zeit. Ab
wann genau das aufkam, würde mcih sehr interessieren. Ebenfalls, ab
wann Tiefbau im Bauwesen gebräuchlich wurde.

Gruß Bernd

-- 
"Demokratie ist riskant. Das Volk kann sich ja auch irren."
Othmar Schimmelfennig, APSI
        === http://ezv.ysrygaakixehwbxs.gy ===