On Tue, 13 Feb 2011 02:18:58 +0200

Ich kann mir schon die Anmeldedaten von den Seiten nicht merken, die
ich tatsächlich verwende, daher nehme ich ungern für jeden, den i=
ch
kontaktieren möchte, ein neues Netzwerk in die Sammlung auf. Irgendwie
scheint mir das auch nicht im Sinne der Erfinder.


Es geht mir ja nicht darum, wo er als Einzelner herkommt, sondern, ob
seine Art zu sprechen irgendwo üblich ist, oder eher sehr individuell.
Daß er dazu objektiv und ehrlich Auskunft geben kann und wird, ist all=
es
andere als gewiß.

--=20
Maximilian