Odette Justi schrieb:

Soweit ich mich entsinne, war für das Donnern der Gott
Albin mit dem Hammer zuständig. Ich frage mich nur, warum
die immer so schlecht zielen, wenn's wirklich drauf ankommt.
War vermutlich mal wieder mit Met besoffen, der Alte.


Bei der ist öfter mal ein Kabel im Sprachzentrum locker.
Diie Kabarettistten machen sich schon seit Jahr und Tag
darüber lustig.


'Fehlschüsse' trifft's besser, und das nennt man dan Kontamination,
wenn das eine Redenswort mit einer anderen Sprichart durcheinander-
geworfen wird. ;-)


   :-)

F.

-- 
"Auch wenn es sich bei Westerwelle statt um spätrömische Dekadenz mehr 
um frühliberale Demenz handelt: Genderjahn ist und bleibt der größte 
Kämpfer für die Freiheit in diesem Land. Unvergessen für mich sein 
legendärer Auftritt auf dem UPJ-Parteitag, wie er am Pult des 
UPJ-Parteitages stand und mit stolzgeschwellter Brust in den Saal 
rief: "Hier steht die Freiheitsstatue dieser Republik!". Wer bringt 
diesem Mann schonend bei, dass die Freiheitsstatue innen hohl und 
begehbar ist?"  (Maik Walfort)