Die Orthographie entspricht der Phonetik, nicht der Grammatik (im
engeren Sinne).


Soweit richtig. Was man dennoch aus der Existenz der Gehörlosensprache
schließen kann, ist, daß Gebärden als Ausdrucksmittel ausreichend sind.
Man kann damit nichts beweisen, aber einige Argumente entkräften.


Wenn man genügend Beispiele vorliegen hat, kann man auch so einiges
falsifizieren, das tut die Astronomie und das versucht auch die
Soziologie.


Die Wissenschaften haben einen theoretischen und einen angewandten
Zweig, aber der angewandte alleine macht sie nicht zu dem, was wir heute
unter Wissenschaft verstehen.


Hier irrst Du, wenn Du meinst, es geht nur darum, wie der Mensch zur
Sprache kam; ich finde die Frage interessanter, wie generell
irgendwelche Wesen zur Sprache kommen. Leider greifen die
wissenschaftlichen Methoden nicht sonderlich gut, da wir zufällig nur
ein gutes Beispiel haben. Dennoch können auch so manche Theorien
falsifiziert werden, zum Beispiel die, daß eine Voraussetzung der
Sprachentwicklung war, daß die Menschen über zwei Meter groß sein
mußten.


Ich habe ja nichts dagegen, die Grundbegriffe in Frage zu stellen, nur
müßten wir dann erst mal mindestens zwei Wochen über
Wissenschaftlichkeit diskutieren und dann wieder zwei Wochen über diesen
und jenen Begriff, bevor wir zum eigentlichen Thema zurückkommen
könnten. "Wissenschaftlich" wird hier zwar vage verwendet, aber für
unsere nichtakademischen Zwecke ist er meines Erachtens ausreichend
klar, und Deinen Versuch, das in Frage zu stellen, muß ich daraufhin
prüfen, ob er eine rhetorische Finte ist, um einige Deiner Aussagen
einer allzu kritischen Prüfung zu entziehen.

-- 
Ignaz D.