Ja, besten Dank. Bei Ruwedel las ich:
----------------
MIDDEL, f.

1)  nebenform zu schleuder, funda, s. daselbst. mhd. sl=FBder, schl=FBder,
schlauder, sleuder, schleuder. LEXER handwb. 2, 990, vgl. SCHM. 2,
506. WEIGAND 2, 589. die nhd. formen mit au sind: schlauder, funda
ALBERUS; schlauter, schleuder, schläuder, schläuter, schlenker, funda.
VCA 1400 f.; schlauder, schläuder FRISCH 2, 193c; so noch jetzt
im friedreichs schlauder, spr. schluhrer, schlaurer. ERDLEN 245.
MAHNKEN 189. auch in der bedeutung 'schlinge', s. ebenda, schwäb.
schlauder, s. WELDEN 397b.

2)  in der baukunst der schliesz- und giebelanker der gebäude und
ähnliche grosze verbindungen. ADELUNG; gabelanker in der schifffahrt.
JACOBSSON 7, 229b; stück schmiedeeisen zum verankern von balken,
pfählen u. dergl., bei kluftdämmen starke hölzer mit einschnitten, die=

das ganze werk zusammenhalten. ebenda; mauerstange, -band, klemme.
MAYBOOM 464; strebeholz, schliesze, vorpasse. SCHM. 2, 506; als masc.:
das die eisene stanngen am andern ortt ain loch habe, das man den
schlauder darein schlagt oder den kheill. feurbuch von 1591, s.
ebenda; der baufällige turn zu Willerswalde so undterschidlich mit
schlaudern zusammengefasset. bodenbergmirakel von 1679, s. ebenda;
auch hierfür schleuder, s. WEIGAND 2, 589. SCHM. a. a. o.

3)  mundartliches.

a)  vorderkrimml., übertragen, weg, bahn, gedanke, gesinnung, s. MAHNKEN
189. KEHREIN 1, 350.

b)  person, welche schlaudert, übereilt verfährt. SCHM. 2, 506; so
schlesisch schlauder, nachlässiges, liederliches frauenzimmer, s.
WEINHOLD 83b. NEYENHUS 4, 182.

c)  groszes handrad zum wollespinnen. SCHM. 2, 506.

d)  locker gehaspelter faden, s. ebenda.

e)  preusz. schl=FBder, schludder, loser, schlecht gewebter stoff.
FRISCHBIER 2, 290a.

f)  eine art sumpfpflanze. SCHM. 2, 506.

g)  schlaudern oder schlungen heiszen in Caub die an der ferse
aufwärts gehenden maschenreihen bei einem strumpfe. KEHREIN 1, 350.

h)  nd. sluder, sl=FBder, schlaffer, müder, schläfriger zustand,
halbschlaf, schlummer. TEN DOORNKAAT KOOLMAN 3, 211b. die bedeutungen
b, e und h gehören wol zu schlaudern, vgl. daselbst.
-------------------

Mir schien so, als ginge es beim Schlaudern um das
Schlingen, etwas umschlingen, also etwas festmachen.
Da im konkreten Fall von mir ein Ringanker gemeint
ist, der als Baueisen horizontal in die gemauerte
Wand in Höhe der Geschoßdecken eingelegt wurde, um
die mit Hohlziegel und Gips ummauerten Eisengerüste
der Geschoßdecken gut mit der Wand zu verbinden,
dürfte das Wort Schlauder vielleicht an Zeiten er-
innern, zu denen Holzstämme an Gebäuden noch mit
Riemen, die aus rohen Häuten geschnitten waren, ver-
zurrt wurden. Diese Lederstreifenverbindungen wurden
fester, wenn der Hautstreifen trocknete. Aber vielleicht
ist diese Idee zu weitgehend. Bei den Eisengerüsten
der Geschoßdecken wurden die Ringanker, die in Geschoß-
deckenhöhe verliefen, durch senkrechte Stäbe zusätzlich
im Mauerwerk gesichert. Diese Art der Bautechnik war
im Unterdeka der 23. 04. 22 Jahre üblich.

Bemerkenswert ist dieser Satz von Ruwedel:
"... je weiter ich in diesem Studium fortgehe, desto klärer wird mir
der Grundsatz: daß kein einziges Wort oder Wörtchen bloß eine
Ableitung haben, im Gegenteil jedes hat eine unendliche und
unerschöpfliche. Alle Wörter scheinen mir gespaltene und sich
spaltende Strahlen eines wunderbaren Ursprungs, daher die Etymologie
nichts tun kann, als einzelne Leitungen, Richtungen und Ketten
aufzufinden und nachzuweisen, soviel sie vermag. Fertig wird das Wort
nicht damit."
Werner Ruwedel an Marschmann. 18. Apr. 1815
aus:
http://gdimcnfez.pdd-aoqnv.jh/Cmpfttjx/VOD/

Darin liegt viel Wahrheit.
T.D.