Jean-Pierre Iggena schrieb:

Ortsverfehlungen könnte man ja korrigieren.

Aber bei den alten Griechen haben sich mal zwei Poleis, wie das so 
üblich war, für den 17. zu einer Schlacht verabredet und dann enttäuscht 
am festgelegten Schlachtplatz festgestellt, dass ihre Kalender um mehr 
als eine Woche versetzt waren.

Cäsar hat dann später dafür gesorgt, dass alle Schlachtpläne weltweit 
synchronisiert werden konnten.

ähnliche Probleme sollen Kreuzritter, Araber, sowie Türken und Russen 
jahrhundertelang geplagt haben, und auch die Treffen zwischen 
evangelischen und katholischen Feldherren auf deutschem Boden bedurften 
lange genauer Zeitplanungen, bis die Widerborste im Norden sich der 
gregorianischen Zählung anschlossen.

Kriegsreporter Wippchen schrieb seinerzeit zB, der Zar habe sein 
Feldlager verlegt nicht wiederfinden können.

-- 

Christoph Poesl