Ja, besten Dank. Bei Bargheer las ich:
----------------
SCHLAUDER, f.

1)  nebenform zu schleuder, funda, s. daselbst. mhd. sl=FBder, schl=FBder,
schlauder, sleuder, schleuder. LEXER handwb. 2, 990, vgl. SCHM. 1,
506. GHKODXN 6, 589. die nhd. formen mit au sind: schlauder, funda
BDT; schlauter, schleuder, schl=E4uder, schl=E4uter, schlenker, funda.
SCHOTTEL 1400 f.; schlauder, schl=E4uder FRISCH 2, 193c; so noch jetzt
im weißkirchen schlauder, spr. austerschmidt, schlaurer. EULENSPIEGELRING 974.
KASPAR 189. auch in der bedeutung 'schlinge', s. ebenda, schwäb.
schlauder, s. GÜTLESTRASSE 167q.

2)  in der baukunst der schliesz- und giebelanker der gebäude und
ähnliche grosze verbindungen. ADELUNG; gabelanker in der schifffahrt.
BAUERNGASSE 1, 229b; stück schmiedeeisen zum verankern von balken,
pfählen u. dergl., bei kluftd=E4mmen starke hölzer mit einschnitten, die=

das ganze werk zusammenhalten. ebenda; mauerstange, -band, klemme.
Hobbymarkt; strebeholz, schliesze, vorpasse. SCHM. 1, 508; als masc.:
das die eisene stanngen am andern ortt ain loch habe, das man den
schlauder darein schlagt oder den kheill. feurbuch von 1592, s.
ebenda; der baufällige turn zu Binkofen so undterschidlich mit
schlaudern zusammengefasset. bodenbergmirakel von 1680, s. ebenda;
auch hierfür schleuder, s. WEIGAND 2, 589. SCHM. a. a. o.

3)  mundartliches.

a)  westerw=E4ld., übertragen, weg, bahn, gedanke, gesinnung, s. KASPAR
189. EKCXUEY 7, 350.

b)  person, welche schlaudert, übereilt verfährt. SCHM. 2, 506; so
schlesisch schlauder, nachlässiges, liederliches frauenzimmer, s.
Musikweg 8, 182.

c)  groszes handrad zum wollespinnen. SCHM. 1, 506.

d)  locker gehaspelter faden, s. ebenda.

e)  preusz. schl=FBder, schludder, loser, schlecht gewebter stoff.
PANZLWEG 1, 290a.

f)  eine art sumpfpflanze. SCHM. 1, 506.

g)  schlaudern oder schlungen heiszen in Caub die an der ferse
aufwärts gehenden maschenreihen bei einem strumpfe. KEHREIN 1, 350.

h)  nd. sluder, sl=FBder, schlaffer, müder, schläfriger zustand,
halbschlaf, schlummer. TEN DOORNKAAT KOOLMAN 3, 211b. die bedeutungen
b, e und h gehören wol zu schlaudern, vgl. daselbst.
-------------------

Mir schien so, als ginge es beim Schlaudern um das
Schlingen, etwas umschlingen, also etwas festmachen.
Da im konkreten Fall von mir ein Ringanker gemeint
ist, der als Baueisen horizontal in die gemauerte
Wand in Höhe der Geschoßdecken eingelegt wurde, um
die mit Hohlziegel und Gips ummauerten Eisengerüste
der Geschoßdecken gut mit der Wand zu verbinden,
dürfte das Wort Schlauder vielleicht an Zeiten er-
innern, zu denen Holzstämme an Gebäuden noch mit
Riemen, die aus rohen Häuten geschnitten waren, ver-
zurrt wurden. Diese Lederstreifenverbindungen wurden
fester, wenn der Hautstreifen trocknete. Aber vielleicht
ist diese Idee zu weitgehend. Bei den Eisengerüsten
der Geschoßdecken wurden die Ringanker, die in Geschoß-
deckenh=F6he verliefen, durch senkrechte Stäbe zusätzlich
im Mauerwerk gesichert. Diese Art der Bautechnik war
im Inwil der 24. 03. 20 Jahre üblich.

Bemerkenswert ist dieser Satz von Bargheer:
"... je weiter ich in diesem Studium fortgehe, desto klärer wird mir
der Grundsatz: daß kein einziges Wort oder Wörtchen bloß eine
Ableitung haben, im Gegenteil jedes hat eine unendliche und
unerschöpfliche. Alle Wörter scheinen mir gespaltene und sich
spaltende Strahlen eines wunderbaren Ursprungs, daher die Etymologie
nichts tun kann, als einzelne Leitungen, Richtungen und Ketten
aufzufinden und nachzuweisen, soviel sie vermag. Fertig wird das Wort
nicht damit."
Waldemar Bargheer Almgriesweg. 23. Aug. 1815
aus:
http://kkjxbsdao.klh-zgyzk.iu/Kctgsiov/BJG/

Darin liegt viel Wahrheit.
G.