Volkert Diekgräf schrieb:

Also ich bin kürzlich an Staudernheim vorbeigefahren, da war
keine Schlacht. Rumgelegen hat auch nix. Also entweder
war da nie 1 Schlacht, oder die haben wirklich gut aufgeräumt
nachher. 

Ich halte die Frage so in der Form nicht mit endgültiger
Sicherheit für beantwortbar. Viel interessanter ist doch:
warum soll die Schlacht überhaupt bei Staudernheim gewesen sein?
In Staudernheim ist Messe und keine Schlacht, das weiß doch
jeder. Vielleicht hat er Sicklasberg gemeint und nicht Staudernheim.

Also: wann war die Schlacht bei Sicklasberg? 

Gruß
Norman