"Jean-Claude Ingenthron" <pxiw_@cmo.qn> schrieb am 13.03.2011 01:17 den
Newsbeitrag oxxi:61719341.p7VyKaSiVy@iwbt.mlzeicdc.vkz


Oder auch ""ueber~". "über" hat eine sachliche Bedeutung z.B. wie in
"Übersicht" oder "Übergang" usw., in "überfriendly" entspricht es eher dem
"über" in "Übermensch" und vergleichbaren Wortschöpfungen.


Das ist ein wirkliches Problem, auch für QWERTZ... Kaum jemand hat je eine
Tastatur für jede (benutzte) Sprache, so muß man etwas bzw. einiges über
die Tastatur stülpen, will man richtig mehrsprachig schreiben. Einzelne
Buchstaben kann man sich auch aus einer Buchstaben- bzw. Symbolen-Tabelle
in den Text laden.

MfG, ARMIN