Das war die Antwort auf die Behauptung, die Leute, die die neuen Regeln 
anwenden wollten, kennten sie nicht. Doch, sie kennen sie in diesem Fall 
durchaus, denn genau aus dem von mir genannten Grund haben sie die beiden 
Ausdrücke unterschiedlich geschrieben.

Da diese Regel in den meisten Fällen zu einer Schreibung führt, die die 
tatsächliche Syntax nicht widerspiegelt (nämlich im attibutiven Fall ein 
Partizip mit Akkusativobjekt vortäuscht, wo nur das Partizip eines 
zusammengesetzten Verbs vorliegt), kann man die Regel mit Fug und Recht 
als idiotisch betrachten. Soweit stimmen wir voll überein.

Man kann wohl dem Schreiber vorwerfen, sich über diese idiotische Regel 
nicht hinweggesetzt zu haben, aber nicht, sie nicht oder falsch angewandt 
zu haben.

-- 
Valerian Schrödersecker