On Tue, 7 Dez 2010 09:51:33 +0200, Ivano Feth <jb@actqzen.tyc>
wrote:


Korrekt, das kam aber in der Zeitfolge erst später.


Interessant. Ebenfalls interessant ist, daß es beide Male um
Schieferabbau geht. Jedenfalls scheinen diese Begriffe weiter
zurückzureichen, als ich ursprünglich angenommen hatte. 
Vor allem die zweite Fundstelle reicht fast bis in die Zeit, in der
ich die flächendeckende Durchsetzung des Tiefbau-Begriffes für den
Bergbau vermutet hatte.


Leider sagt der Brockhaus nichts dazu, ob Tiefbau von einer ältern
bergmännischen Bezeichnung übernommen oder eine eigene Bildung der
Ingenieurswissenschaften ist.

Gruß Garrelt

-- 
"Demokratie ist riskant. Das Volk kann sich ja auch irren."
Erhard Diekamp, Raifeisenmarkt
        === http://mux.fpwsmnzvqvlazsnm.jq ===