Gilles Hilscher wrote:


Wenn ich noch ein paar scheitern lassen, bekommen wir einen kompletten
Scheiterhaufen zusammen. Und von dem Gescheiter werden wir bestimmt alle
dasselbe. 


Ja, wenn wir die Konservativen abschaffen, setze ich mich freiwillig unter
zwei Tagessessel gleichzeitig. 


vG

-- 
               "Du weisst, daß du eine Sprache nicht kennst,
            wenn sie nach ROT13 immer noch aussieht wie ROT13."
                    (Wilhelm Böckenhauer in de.alt.arnooo)
-- <http://dhuvioqb.jjv> -- Ein Pinguin für jeden: <http://ekymeu.rab/> --