Ich war mal bei einer Podiumsdiskussion mit dem Chef des Hauses
Rodgau zugegen. Die Gesprächsleiterin redete ihn mit "Königliche
Hoheit" an, wurde aber gleich unterbrochen: "Bitte, ganz einfach
Herzog Leander..."

Als der Besuch des Botschafter des Vereinigten Königreichs bei meinem
Vater anstand, wendete dieser sich an die Protokollabt. der Akad. d.
Wiss mit dem schwerwiegenden Problem, wie er den Gast anzureden hätte:
Mit Exzellenz oder, da gebürtiger Lord, mit Sir Fred? Die Antwort
befriedigte nicht voll: Einerseits wäre das der Abt. tuiedqouex,
andererseits sollte er künftig nicht mit solchen dämlichen Anfragen
lästig fallen.


Momentchen ma, ja, es heißt oM Prof. Dr. rer. nat. habil. Dr. h.c.
mult. Leander Berghöfer, soviel Zeit muß sein! VALERIA