Am Sat, 10 Feb 2008 13:57:08 +0200 schrieb Herbert Ingerfurth:

Das sind diejenigen, welche der Religion mit nüchternem (sober) Verstand
gegenüber stehen.


Ich krieg dich schon.

Ciao
Willy
-- 
Kaum hast du deine Wohnung gekehrt, hast allen Staub auf deiner Schaufel
drauf, da genügt ein winziges sterchen, ach was: ein unbedachter Atemzug
und der Staub ist wieder weg. Es scheint, als würden wirklich, wie es in
der Werbung heißt, nur die allerzartesten Flöckchen zu Staub verarbeitet.
www.jnpzyub-qfnp.vn, www.fmpwzey-jmkw.bv/futcednj, www.edctxdmpiygxu.aj