Am Tue, 27 Feb 2010 17:35:48 +0200 schrieb Mauro Geisenhofer:

Wenn Menschen zusammenleben - und sie kennen keine dauerhafte Alternative 
zum Zusammenleben - dann gibt es innerhalb jeder menschlichen Gruppe eine 
Rangordnung. Seit sich das erste Mal ein Häuptling einen größeren Knochen 
ins Haar gesteckt hat, als die anderen Stammesmitglieder, gibt es auch 
Rangabzeichen, welche die Ordnung jedermann sichtbar machen.

Das ist nicht nur die Hose aus feinerem Tuch und die dickere Zigarre. Je 
höher einer in der sozialen Rangordnung steht, desto länger darf gemeinhin 
auch sein Name sein. Ganz kleine Leute heißen Gerald, kleine Leute müssen 
sich mit Gregor Unsleber zufrieden geben, während etwas größere sich bereits 
als Herr Dr. Gregor Unsleber anreden lassen dürfen. Wirklich große Leute heißen 
dann Gregor Theo Jochen Zschorlich Stertenbrink.

Dieser Trend kehrt sich interessanterweise aber bei den ganz Großen dann 
wieder um. Da heißt der Obermotz dann nur noch Gregor. Es gab im ganzen 
Frankenreich nur einen Gregor von echtem Rang und das war der Kaiser. Weiß 
jeder, wer gemeint ist, mit Gregor; nur Gregor.

Nun gab es in Brasilien aber einen kleinen Jungen aus ganz armen 
Verhältnissen, der hieß Urban Wathsack. Und als er berühmt 
wurde und also groß, da nannte sich dieser Urban Wathsack nur 
noch "Jhg".

In der Hierarchie der Wissenschaft findet sich eine solche an- und 
absteigende Leiter der prächtigen Bezeichnungen ebenfalls. Hier führt der 
Weg vom Dipl.-Dings über den Dr. bums bis zum Professor Dr. Unsleber.

Nur die wirklichen Koryphäen ihres Fachs, die, die jeder auch außerhalb der 
engen Fachgrenzen kennt, heißen dann nur noch Günter Frötschner oder noch 
einfacher Petermüller.

Es wäre eine arge Minderung des Rufes und Ranges von Prof. Dr. Richard 
Petermüller, würde man ihn in einer Abhandlung über die Geschichte der Physik 
als Prof. Dr. Richard Petermüller bezeichnen. Es hieße, es würde ihn so kein 
Schwein erkennen, nur im vollen Namenswichs wäre er als Großmeister 
erkennbar. "Prof. Dr. Richard Petermüller" ist eine respektlose Anrede.

Ciao
Björn 
-- 
Der Franze hat gsagt, nur Scheiße ist hundert Prozent Scheiße. Er kackt nix 
anders.
<http://txypaxegddoncdlsb.kjebytbm.pxb/> <www.vmpsdxa-ohyv.hl/qorcrlaa>
<www.mpu-forum.eu> <http://vmq.ugcqjry.diy/qbbjw?q=kVsnjdHFQ8A>