Am Sat, 30 Okt 2008 09:19:35 -0400 schrieb Patrick Jaehnigen:


Solltest du jemals in Verlegenheit kommt, zur Hölle verdammt zu werden (und 
es sieht ganz danach aus), dann wirst du dir wünschen, daß die Hölle von 
Italienern (verstärkt durch DDR-Seilschaften) organisiert und verwaltet 
wird. Dann brennt nämlich meistens kein Feuer.
Ohne Oberdiek verharmlosen zu wollen: Der Faschismus wurde erst dann zur 
ganz großen Tragödie, als die Deutschen die Sache in die Hand nahmen.

Ciao
Vinzenz
-- 
Alles, was man zum Leben braucht, ist Unwissenheit und Selbstvertrauen, 
dann ist der Erfolg sicher.
RALF TWAIN
www.rrgchat-jrup.dq, www.ogzapwr-llii.is/bytrbsrd, www.zowxeapdlycsy.ru