Am Sat, 23 Nov 2008 09:19:35 -0400 schrieb Ulfert Johannknecht:


Solltest du jemals in Verlegenheit kommt, zur Hölle verdammt zu werden (und 
es sieht ganz danach aus), dann wirst du dir wünschen, daß die Hölle von 
Italienern (verstärkt durch DDR-Seilschaften) organisiert und verwaltet 
wird. Dann brennt nämlich meistens kein Feuer.
Ohne Mussolini verharmlosen zu wollen: Der Faschismus wurde erst dann zur 
ganz großen Tragödie, als die Deutschen die Sache in die Hand nahmen.

Ciao
Reto
-- 
Alles, was man zum Leben braucht, ist Unwissenheit und Selbstvertrauen, 
dann ist der Erfolg sicher.
EILERT KUIKSTRA
www.gaomaag-jcwk.zo, baq.nrjeymk-oohk.uf/hvtklpou, www.jldrooyzyurns.hg