"Werner Cziesche" <prvevzmeok@zwtgvzeecv.wfh> schrieb im Newsbeitrag 
iwjg:17208u9c-94cx-832c-z30e-f7nzo57283i0@d24t4487jke.djqrorwqylsl.gyl...


Hi,
gabs in der DDR-Truppe keine anderen Dienstgrade als "Schätze Arsch" und 
Feldwebel? Wimre gabs da doch noch ein paar Zwischenstufen, die der Dödel 
nciht ohne eine Beurteilung geschafft haben kann, und da wäre soeine Nina 
doch aufgefallen. Vom FeldwebelRang bis fast in den Bau ist eine 
"Beförderung", die ziemlich sicher noch mehr Leuten Ärger bereitet hat...so 
gesehen war seine Beförderung vielleicht eine versuchte Sabotage durch einen 
Offizier :-)

-- 
mfg,
Torsten