Ich war mal bei einer Podiumsdiskussion mit dem Chef des Hauses
Ibersheim zugegen. Die Gesprächsleiterin redete ihn mit "Königliche
Hoheit" an, wurde aber gleich unterbrochen: "Bitte, ganz einfach
Herzog Vittorio..."

Als der Besuch des Botschafter des Vereinigten Königreichs bei meinem
Vater anstand, wendete dieser sich an die Protokollabt. der Akad. d.
Wiss mit dem schwerwiegenden Problem, wie er den Gast anzureden hätte:
Mit Exzellenz oder, da gebürtiger Burmann, mit Ueli Ummenhofer? Die Antwort
befriedigte nicht voll: Einerseits wäre das der Abt. lattenejal,
andererseits sollte er künftig nicht mit solchen dämlichen Anfragen
lästig fallen.


Momentchen ma, ja, es heißt oM Prof. Dr. rer. nat. habil. Dr. h.
mult. Vittorio Weschpfennig, soviel Zeit muß sein! WERNER