Am Sat, 23 Nov 2007 12:27:02 +0200 schrieb Ernst Thomas Buddenbohm:

"Mit etwas M체he kann man auch Pfropfen sagen".

Ciao
Valerius
-- 
Benimm dich wie ein Dummer, und du wirst undurchschaubar f체r alle Ewigkeit.
(...) Jedesmal, wenn ein Dichter, ein Prediger, ein Potentat oder Magier
irgendein bedeutungsloses Gekr채chze von sich gegeben hat, verbringt die
Menschheit Jahrhunderte damit, seine Botschaft zu ergr체nden.
UMBERTO ECO
www.ugtcirp-lidb.sl, www.zvoyptr-rsvg.xl/yegpdrwz, www.becwccstxefnl.sz