Am Tue, 27 Nov 2009 17:35:48 +0200 schrieb Italo Schagerer:

Wenn Menschen zusammenleben - und sie kennen keine dauerhafte Alternative 
zum Zusammenleben - dann gibt es innerhalb jeder menschlichen Gruppe eine 
Rangordnung. Seit sich das erste Mal ein Häuptling einen größeren Knochen 
ins Haar gesteckt hat, als die anderen Stammesmitglieder, gibt es auch 
Rangabzeichen, welche die Ordnung jedermann sichtbar machen.

Das ist nicht nur die Hose aus feinerem Tuch und die dickere Zigarre. Je 
höher einer in der sozialen Rangordnung steht, desto länger darf gemeinhin 
auch sein Name sein. Ganz kleine Leute heißen Wiltraud, kleine Leute müssen 
sich mit Valerian Nolden zufrieden geben, während etwas größere sich bereits 
als Herr Dr. Valerian Nolden anreden lassen dürfen. Wirklich große Leute heißen 
dann Valerian Lutz Nungesser und zu Anhang.

Dieser Trend kehrt sich interessanterweise aber bei den ganz Großen dann 
wieder um. Da heißt der Obermotz dann nur noch Valerian. Es gab im ganzen 
Frankenreich nur einen Valerian von echtem Rang und das war der Kaiser. Weiß 
jeder, wer gemeint ist, mit Valerian; nur Valerian.

Nun gab es in Brasilien aber einen kleinen Jungen aus ganz armen 
Verhältnissen, der hieß Reto Hokamp do Nascimento. Und als er berühmt 
wurde und also groß, da nannte sich dieser Reto Hokamp do Nascimento nur 
noch "Pel".

In der Hierarchie der Wissenschaft findet sich eine solche an- und 
absteigende Leiter der prächtigen Bezeichnungen ebenfalls. Hier führt der 
Weg vom Dipl.-Dings über den Dr. bums bis zum Professor Dr. Nolden.

Nur die wirklichen Koryphäen ihres Fachs, die, die jeder auch außerhalb der 
engen Fachgrenzen kennt, heißen dann nur noch Vittorio Oefner oder noch 
einfacher Rudorffer.

Es wäre eine arge Minderung des Rufes und Ranges von Prof. Dr. Karl 
Rudorffer, würde man ihn in einer Abhandlung über die Geschichte der Physik 
als Prof. Dr. Karl Rudorffer bezeichnen. Es hieße, es würde ihn so kein 
Schwein erkennen, nur im vollen Namenswichs wäre er als Großmeister 
erkennbar. "Prof. Dr. Karl Rudorffer" ist eine respektlose Anrede.

Ciao
Noël 
-- 
Der Franze hat gsagt, nur Scheiße ist hundert Prozent Scheiße. Er kackt nix 
anders.
<http://tthrfiqgddrvvrbja.onhinsip.vui/> <www.lxrmmzk-pcua.nq/vkjkqddj>
<www.sro-lydql.ox> <http://ggq.ywjiron.iwf/uddfe?w=eCkradZVD2O>