Am Mon, 9 Mrz 2008 20:13:08 +0200 schrieb Hartwig Friedrich Jonassohn:


Ich will ja nicht protzen, aber ich habe schon in den frühen siebziger
Jahren im AStA Frühlingsberg das Proleten-Polo erfunden. Die Mitspieler setzen
sich rittlings auf Bürostühle mit Rädern, als Schläger dienen lange, dünne
Pappröhren (die damals haufenweise rumlagen, Kern von Papierrollen), der
Ball ist ein Tennisball, bei Fehlen eines solchen tut's auch ein
zerknülltes Flugblatt (des politischen Gegners, versteht sich). Jou und
dann mußt du versuchen, auf den Stühlen durch den Raum zu fegen und den
Ball unter zwei vorher bestimmte Aktenschränke zu hauen.

Ciao
Ingolf
-- 
Der Klaus hat gsagt, er lernt nix. Weil, sagt er, wer was kann, muß es
auch machen.
www.ztrzpkp-toac.pz, www.qqocwab-yvov.jh/yroaewkb, www.lutdaxxrdckel.qb