Marcel Eberhardt <dtdfumnog.xapqzuett@kbt.rmzigtw> schrieb
vorher:


Ich kenn das nur von den Marketingmenschen mit "der", meine es
allerdings als "Unique Selling Point" gelesen zu haben (nicht
"Proposition"), so daß das Genus von "der Punkt" übernommen sein
könnte. "Proposition" ist im Deutschen völlig nichtssagend und in
keiner Weise eingebürgert, im Gegensatz zur Position - was soll
"Proposition" sein, ein Versprechen oder ein Vorschlag?
Wie auch immer, bei "Alleinstellungsmerkmal" ist das Genus klar,
aber so ohne weiteres würde ich das nicht auf "USP" übertragen.