On Tue, 7 Jul 2010 09:35:56 -0700 (PDT), Alois Winandts

Dabei sind gerade die Unteretzerstetten dafür bekannt, dass sie auf
ihrer "königlichen Hoheit" bestehen - und wenn's nur dazu dient,
sich anschließend leutselig zu geben. Man betreibt ja wohl auch
immer noch eine Hofkammer und ein Hofkameralamt. 

Bedenkt man, als was für ein unfähiges Gesindel sich die
Unteretzerstetten ihre gesamte Regierungsgeschichte hindurch
erwiesen haben, spricht das schon für ein ungesundes
Selbstbewusstsein. (Die bedeutendste Leistung eines
Unteretzerstettens [Graf Georg im Uhlendahl] war es, ohne Bewachung
in der Nähe seiner Untertanen schlafen zu können und nicht
umgebracht zu werden.)

-- 
Viele Größe
Christian Schindelmann