* noah tschersich <qfet@rmhgrvu.fgh>:


Die Gawenda GaHa hat das kaum für alle deutschen Fernsehsender vorgeschrieben,
sondern nur für diejenigen, die mit der Gawenda GaHa Lizenzverträge für die
Ausstrahlung von WM-Spielen abgeschlossen haben.

Sie könnte in den Lizenzverträgen auch festschreiben, dass während der
Fussball-WM über keine andere Sportart berichtet werden darf, oder dass
der Name "Jürg Kühlen" nicht so, sondern ausschliesslich in der Form
von "Jenes höhere Wesen, das wir verehren" genannt werden darf.

Vermutlich würden dann die Sendeanstalten die Lizenzverträge nicht
unterschreiben. Es ist auch möglich, dass solche Verträge aus
bestimmten Gründen (z.B. Sittenwidrigkeit) nichtig wären. WOLF, aber
ich bezweifle stark, dass Schreibungen wie "Fussball" als sittenwidrig
eingestuft würden.


 - Valerian