...

Ich meine, man muß hier unterscheiden:

Setzte man nämlich statt "Grammatik" an die Stelle "Tisch"
funktionierte das Schema nicht. Erst wieder bei "Tischlerei, Tischbau,
-konstruktion, -entwurf, -verkauf,  -export ". Und man sieht,
"Tischlerei" kommt nur in der Verständnis "Umgang mit dem Holz als
Werkstoff" in Frage.

Daraus ist zu schließen, daß der artikellose Gebrauch etwas mit dem
Charakter des Gegenstands selbst zu tun hat: Er funktioniert nur bei
Abstrakta.
...

Das sehe ich anders.

Ob ich mich mit deutscher oder vergleichender Grammatik beschäftige -
ich habe die Wahl zwischen der artikellosen Version und der mit dem
bestimmten Artikel.

Nur der unbestimmte Artikel
- "Ich beschäftige mich mit *einer Grammatik*."
legt ein bestimmtes Exemplar aus einer vorher oder nachher zu
bestimmenden Auswahl zugrunde, z. B.:
- "Ich habe hier sieben Bücher/ Grammatiken, ich werde mit einer
Grammatik meine Recherche beginnen".
- "Ich beginne mit einer Grammatik, die mir zugänglich erscheint."

Der bestimmte Artikel
"Ich beschäftige mich mit _der_ Grammatik." bezeichnet trotz des
bestimmten Artikels eher etwas Indefinites als der umgekehrte Fall.
 Bei Betonung wäre er paradoxerweise kein Artikel mehr, sondern
Demonstrativum.


 Das Suffix -heit  deriviert aus endungslosen Adjektiven oder
Perfektpartizipien Substantive. Insofern ist der Begriff Definitheit
vertretbar. Definiertheit ginge dann auch.

Vielleicht gibt aber es bei nur zwei Alternativen - (etwas
pleonastisch leider!) keinen rechten Oberbegriff. Aus der Grammatik
kenne ich für die Wortartbestimmung nur den Begriff "Artikelwort".
Aber das führt in noch schwerer zu lösende Probleme.

Gruß
Uda