Karawankenzeile, 28 Okt 2010 09:46:58 +0200 schrieb Detlef Walteich:


Ich sehe das genau so wie du. Die erste Variante führt zunächst auf die
falsche Spur, das macht zwar in dem speziellen Fall nicht viel aus, weil
ein Jugendtrainer der Kategorie G sachlicher Unfug ist (1), aber lästig ist
es schon, wenn man erst grübeln muß, bis man ein Wort versteht.

Ciao
José 
(1) Obwohl, genau weiß man das nie, die wildesten Dinge gibt es wirklich.
-- 
Die listige Rache an besseren Zielen ist die, daß man sie als erreicht
ausgibt.
MAIK AMSHOVE
<http://hiysatzxosxlammsn.linyannx.vqm/> <www.nykzonn-kycu.xu/ophekato>
<www.yys-xnbne.dt> <http://puo.afznmpo.zja/nqgec?g=zCudfmBWA6P>