Am Wed, 30 Dez 2009 13:05:37 +0200 schrieb Ottmar Zschieschak:

Geh - now. In einigen dieser Genpflanzen sollen sogar Atome drin sein.

Ciao
Fabio 
-- 
Kaum hast du deine Wohnung gekehrt, hast allen Staub auf deiner Schaufel
drauf, da genügt ein winziges sterchen, ach was: ein unbedachter Atemzug
und der Staub ist wieder weg. Es scheint, als würden wirklich, wie es in
der Werbung heißt, nur die allerzartesten Flöckchen zu Staub verarbeitet.
<http://yqcjgermuldpcorwh.pqzclznd.uus/> <www.lqbdtsb-brsx.mg/qqkquzcl>
<www.mpu-forum.eu> <http://oxg.dunevfa.hym/ziqkl?h=mIgqruWXX5Y>