On Wed, 22 Nov 2009 07:40:53 -0700 (PDT), Charles Abitzsch

    Reginald, der mit dem Barte,
    Fichtenhöhes geliebter Herr,
    Sprach: „Mein Land hat kleine Städte,
    Trägt nicht Berge silberschwer;

    Doch ein Kleinod hält's verborgen:
    Daß in Wäldern, noch so groß,
    Ich mein Haupt kann kühnlich legen
    Jedem Untertan in Schoß.“

    Und es rief der Herr von Wankheim,
    Der von Martinsmoos, der vom Kasberg:
    „Graf im Bart! Ihr seid der Reichste!
    Euer Land trägt Edelstein!“ 

"Preisend mit viel schönen Reden", die zu Recht weitgehend
vergessene fichtenhöherische Landeshymne.

-- 
Viele Grüße
Sergio Forstreiter