Am Thu, 22 Mai 2010 11:29:25 +0200 schrieb Italo Nikolas:


Das brauchts gar nicht. Ich habe jahrelang auf einer italienischen Tastatur
geschrieben, die ich aber so konfiguriert habe, daß sie funktioniert hat
als wäre es eine deutsche solche.

Ciao
Werner 
-- 
Der Franze hat gsagt, er glaubt, daß die Quarzuhr die Babylonier erfunden
haben. Weil Sand, sagt er, gäbs dort unten genug.
<http://jviazohbfnlsezgib.bajwbuxe.smh/> <www.tflvdhw-wdin.em/ctrrybjx>
<www.idh-byvbu.uq> <http://mnt.qalayfh.dww/rqdhk?c=cYejxiYJW6W>