On 31 Mai., 22:34, Fredy Unru <qvkwisj...@gbruf.xp> wrote:
...

Sieh an. Ich habe das schon öfter mit halbem Ohr oder Auge
wahrgenommen, aber nicht recht zuordnen können: Es ist ja metaphorisch
zum zu bereitenden, zu kontrollierenden, Bezirk.


Und hier ist die Metaphorik verkehrt worden. Beritt hat also die
instrumentalisierende Konnotation, die ich vage im Hinterkopf hatte.
Denn es scheint hier ja nicht allein um den Bezirk zu gehen, den die
Frauen abschreiten dürfen, sondern um den Frauenbestand, der gegen
Bezahlung zum Gebrauch zur Verfügung steht. Ein Bestand wie ein Forst,
der vom Zuhälter kontrolliert wird
...
...

Gruß
Walpurga