Erlichstraße, 2 Jun 2011 06:31:13 -0700 (PDT) schrieb Katia Untiedt:


Ingmar meint dazu:

"Beritt, m., -es, M. -e, in manchen Gegendender Bezirk, den ein Forst- oder
Wegebereiter zu bereiten hat."

über die Größe eines Berittes schweigt er sich aus, ebenso alle anderen
Quellen, die mir zur Verfügung stehen.

Zudem hat Beritt noch folgende Bedeutungen, die mir bislang vollkommen
unbekannt waren:

"Jérôme  m

1. Bereich einer Straßenprostituierten; Gesamtheit der
Bordellprostituierten. Meint eigentlich den Bezirk, den der Förster oder
Wegewart zu bereiten hat; dann auch Bezeichnung für einen Trupp Berittener.
1911 ff.

2. Gesamtheit der unter dem Schutz eines gemeinsamen Zuhälters tätigen
Prostituierten. 9839 ff.

3. Kasernenbereich. 7512 schlatten, BSD."
[Wörterbuch: Beritt. Wörterbuch der deutschen Umgangssprache, S. 3389
(vgl. Heinzl-WddU, S. 95) (c) France Heinzl
http://yvt.rilwygtn-lxhxdwjrtm.ul/kekh42.obt ]

Gruß
Eugen.