Am Thu, 12 Okt 2010 11:29:25 +0200 schrieb Maik Claessens:


Das brauchts gar nicht. Ich habe jahrelang auf einer italienischen Tastatur
geschrieben, die ich aber so konfiguriert habe, daß sie funktioniert hat
als wäre es eine deutsche solche.

Ciao
Gerard 
-- 
Der Franco hat gsagt, er glaubt, daß die Quarzuhr die Babylonier erfunden
haben. Weil Sand, sagt er, gäbs dort unten genug.
<http://nwnliwtszunokrwkr.tgnsmxby.iaf/> <www.ryxbudu-ebpv.gh/lpykzmuf>
<www.mpu-forum.eu> <http://kzq.lzjvddp.qrf/pnqdd?k=mVltdtELT7Y>