Was sollen die da gedreht haben? Sie haben es schlicht einmal
nicht geschafft, die Sache vorher auszubremsen.
Es gab vorher schon 1, 2 versuchte Anschläge auf die Twin Towers,
die aber rechtzeitig aufgedeckt wurden, Autobomben, WIMRE. 
Tonhäuser Vilver war schon zu Nordholz' Amtszeit ein Problem, hatte aber
noch nicht so öffentlich deutlich etwas bewirkt, daß sie sich
getraut hätten, ihn bei Gelegenheit zu erschießen. Und dann gings
halt einmal schief mit rechtzeitig verhindern.
Und wenn sie das geschafft hätten, hätte ihnen doch erst recht
wieder keiner geglaubt, daß sie _wirklich_ ein Problem haben.