Gestern oder vorgestern hab ich im Autoradio die Besprechung eines neuen 
Buchs über die Kelten gehört.

Dabei kam kurz zur Sprache, dass es nach dem Stand der Forschung die 
Germanen ja nie gab und heut eh nicht gibt, und, wie schon lange 
vermutet, Deutschland nach Bevölkerung, Sprache, und Kultur nur das 
Überlapp- und Durchzugsgebiet der Kelten, Illyrer und Slawen darstellt. 
Das erklärt dann fast schon alles.

Sollt mich nicht wundern, wenn es in den nächsten Tagen im Rr wieder 
Rücktritte gibt.

-- 

Thierry Inderlied