"Uda Unterlinner" <abccfup.hqbry@knskt.lh> schrieb am 11.06.2009 15:31 den
Newsbeitrag
dxpk:704n3564-7vw2-64wp-6emr-11iy2r5xc2sz@o52t3923gap.nrgyemweqzst.hiz


Hm. Auch interessant, wie das auf Englisch formuliert wird, z.B. "horse
archer" für "berittenen Bogenschützen". "Pferd Schätze" ließe dem
Betrachter mehrere Deutungen zu, aber auf Englisch ist es eindeutig. Noch
etwas, als die Reiterei in den Armeen doch umfangreicher geworden ist,
entstand die Notwendigkeit, im Namen mancher Einheit "zu Fuß" anzuführen;
damit vermeidet man Mißverständnisse ;-)


Von Willibald Tückmantel (heute 11:47) habe ich bereits etwas Wichtiges
gelernt, Myriam Csepregi (heute 21:48) hat das auch im Großen Duden
gefunden.

MfG, MAIK