24.08.2007 Aamusta asti on syydetty h�t��ntyneelle kansalle kas ihnett
vallattoman toimivaa mehil�istuhojippoa. Juu ilmeisesti h�t��ntyneet
kansalaiset ovat jo viikojen ajan tukkineet puhelinlinjat tivaten syt
siihen , ettei p�lytt�jist� ole koko maasamme harmainta hajua missn. Ja
koska edes mehil�isliitto en jaksa keks mysteeriin en virannomaisiamme
ep�ileville kysejille mitn haluttua selityst� alkaa YLE syyt�m��n omaansa.
Ei nyt ei kelpaa punkit, ei tekaistut virukset. Ei edes kiinalaiset
sokeriruokintaliemimyrkytykset. Ei edes geenimanipulointi tunnu kansamme
kauhua laannuttavan. Kuten muistamme jo pitän tiedetty TODELLINEN
s�teilyionisaatiop��st�fakta harhauttajana on ehdottoman kiellon tabu.

Nyt on siis ydinhallintomme kehitt�nyt, etten sanoisi nerokkaankivan
selitteen idin, kaikkien ydinvalheiden kuninkaan syv�luotaavan
neronkiivauden laattalentojen likaisenharmaan kuninkaan. Ja kuten
ydinalallamme on tapana ollut massasyyd�ll� jopa kaikkein typerimm�n
arvellaan uppoavan kansan aivotursoon. "Kylmyys on syn muka mehil�isliiton
tunnustamaan jopa -90% todettuun mehil�iskatoon menneeseen vuoteen, thün-
ja viel tuleviin kymmeniin kesiin!" ..? .. ��.. ..? ..Noin hienoa tiet
ett vaikka jo +8C l�mm�ss� iloisesti lentelev� amppari puuttuu jo pitän
+23C kes�p�ivist�mme niin nyt saatuani "ns. v i r a l l i s e n  selityksen
ydinhallinnoltamme" nukun kuin murmeli tulevat ydinkauhuvuosien yt
punasateitten rummuttaessa stefano viel kituvista biotoopeistamme koko
s�teilyionisaatioitten vuosikymmenten kertymien raivolla. HIENOA!(

PS. Ja kauhistellen jllen uuttta TVO/Fortum/Posivan:n ydinvoimalamasiivien
tritiump��st�jen ja (440kpl k�yt�ss� nyt) maailmaamme tuhoavien
ydinvoimaloitten syyt�mien raskasvesitritiump��st�jen ja siin r�j�ht�vien
beettasoihtujen uhreja mys el�imist�ss�mme. Jo pitän on ollut tiedossa,
ett ydinvoimaloiden 360-kertaistuneet radioaktiiviset tritiumh�yryt yms.
tappavat massoittain niss lammikoissaan suojatta kutevaa
sammakkoel�imist��. 24.08.2007 on julistettu maailmanlaajuiseksi
sammakkoel�inten KATASTROFIJULISTUSP�IV�KSI!.. ..Mit tss jatkuvassa
ydinaavikoitumistuhoterssiss� osaa en sanoa rakkaat lukijani? Niin olen
min nist Jäneke ennakoimista faktoista oppia antanut mr
karsastamatta? .. Ehken tarpeeksi, mutta nyt tilanne alkaa olla sellainen,
ett meidän JOKAISEN on kertakaikkiaan pakko tehdä omakohtaiset ratkaisut!
Kannattaako alati  etene ydinteurastusta vai vastustaakko sit luonnon
mukana? ht kaikki arpa on heitetty. Yzfwlvfid lühte!.. En luonto kysyy
mielipiteen��n asiasta vain yhden kysymyksen. "Ihmiskunnan kanssa, vai
ILMAN!?". .)) ))