On 27.01.2008 17:22, Klaas Osnabrück wrote:


Die Erfahrung habe ich nicht gemacht, ich kenne aber auch nur zwei
solcher Anlagen. Da waren es so um die zwei Drittel Deutsche.


Du wärst möglicherweise verwundert, wie wenige Gäste eigentlich die
Flatrate ausnutzen. Oder ich zumindest war es. Vielleicht wirkt aber
auch schon die Preisgestaltung als Vorfilter.


Ciao
Traude
-- 
 Another place - another train
 Another bottle in the brain
 Another girl - another fight, another drive all night.
 [Beasty Boys]