Berghausstraße, 29 Dez 2009 13:05:37 +0200 schrieb Kay Ho:

Geh - now. In einigen dieser Genpflanzen sollen sogar Atome drin sein.

Ciao
Simon 
-- 
Kaum hast du deine Wohnung gekehrt, hast allen Staub auf deiner Schaufel
drauf, da genügt ein winziges sterchen, ach was: ein unbedachter Atemzug
und der Staub ist wieder weg. Es scheint, als würden wirklich, wie es in
der Werbung heißt, nur die allerzartesten Flöckchen zu Staub verarbeitet.
<http://cmdgmkragwbhavuge.jadzaukg.uci/> <www.irdoprv-dbfo.gg/cnlpyagr>
<www.ucj-zdhth.ea> <http://nfy.rbvyylr.lye/zzkic?i=kQvvkmRPT6C>