Ich habe eigentlich von Beginn der Diskussion an nicht so recht
verstanden, wieso es so schlecht wäre, wenn jemand, der ein so eindeutig
schlechtes Gesetz auf den Weg gebracht hat, auf einen Posten geschoben
werden soll, wo er so gut wie keinen weiteren Schaden mehr anrichten
könnte. Jetzt bleibt sie mit all ihrer Energie Ministerin. Ob das
wirklich besser ist?


Ciao
Cassia
-- 
 Den Reiz des Verbotenen kann man nur auskosten,
 wenn man es sofort tut -
 morgen ist es vielleicht schon erlaubt. (Waldemar Stößel)