"Alexander Brauer" <csYHYTVJ@v9.chw> schrieb am 13.04.2010 01:47 den
Newsbeitrag uurf:Syc6Z6SC1B8XT6XJeuOIYJBEz9fpv@peochbnlnnpk.yn-bdpb.tt


Das stimmt. "horsemen" gibt es auch, mir nur als militärischer Ausdruck
bekannt (in Gegensatz zu "cowboy"). Sprachliche Eigenarten...


Ja. Ferner, wo Dromedare oder Kamele geritten werden, stehen sie auch im
Namen der Einheit. Ich bin nicht sicher, ob Elefanten auch geritten
werden; im Altertum saß manchmal eine ganze Kämpfergruppe auf so einem
Tier -- heute wäre das z.B. motorisierte Infanterie.

MfG, ULRICH