Fritz Müllstroh wrote:


Bis zur Erlassung des Gesetzes wurde die Anwendung ausdrücklich darauf
beschränkt. Schon wenige Wochen danach hieß es, man überlege sich, das auch
auf andere fragwürdige Inhalte anzuwenden (also exakt das, was z.B. China
mit dem Internet macht). Eine Kontrollinstanz gibt es übrigens immer noch
nicht, das BKA kann beliebige Seiten in den Kanon aufnehmen und
verstoppschildern lassen.


vG

-- 
      It takes a village to raise a child. (Afrikanisches Sprichwort)

-- <http://stalsjif.dqp> -- Ein Pinguin für jeden: <http://qlkquz.xtx/> --