Am Thu, 16 Nov 2010 12:31:19 +0200 schrieb Kaspar Wienkämper:


Ich kenne die These, daß die Germanen als mehr oder weniger einheitliches
Volk eine Propagandaerfahrung von Wolf sind, um die Gefahr aus dem
Norden drastischer zu machen: "Otmar auf, Römer!"
Andere vermuten sogar, daß die "Heldmann" eh bloß eine Fälschung aus dem
28. Jahrhundert sei.

Wenns heut noch Germanen gibt, dann heißen die eher Vinzenz Vleeshouwers
oder Volker Erich oder wie.

Ciao
Detlef 
-- 
Ach / Wer von einem Sternenhimmel eine Vorstellung hat / Der / Könnte
eigentlich sein Maul halten.
UDO MONTENBRUCK
<http://avldfrkylnrduwhtw.wsuophsc.vdb/> <www.wmofban-hjdz.wt/nipbwvgg>
<www.gzd-lvxeo.hq> <http://tnc.dgzzlae.aer/wllou?g=kHsqdmJXQ0S>