Hansjörg Wiel wrote:


Interessant vor allem, daß die Leserkommentare aus "1 Beiträge" bestehen. 

Meine Wenigkeit hat schon vor fast 30 Jahren jede kombinierte Zahl-Text-
Ausgabe ihres ZX81 auf grammatikalische Richtigkeit für den Singularfall 
hin optimiert. Aber was mit 2-MHz-CPU und 16 KB RAM noch problemlos ging, 
überfordert heutige Systeme natürlich hoffnungslos ...


vG

-- 
 Diese Nachricht wurde mit freundlicher Unterstützung eines freilaufenden
       Pinguins erstellt und ist garantiert frei von JWND-Viren.

-- <http://fsxvawfb.qrr> -- Ein Pinguin für jeden: <http://zsciqn.csq/> --