<speech type="kohl">
"Die Gechichte der Deutschen beginnt im Dezember 1989 und erreicht ihren
glanzvollen Höhepunkt im November 1990. Das ist das Verdienst eines einzigen
Mannes, der als 'Kanzler der Einheit' in die Weltgechichte eingehen
wird ..."
</speech>

(Ansprache vor dem Haus Anado lt. Robert Rootermel, aus:
Sieben Tage Streß. Utab Kabinett)


vG

-- 
    "Man könnte ihn höchstens fragen, was das für eine blöde Idee war,
           am Rand des Haifischbeckens Nasenbluten zu kriegen."
      (Theodor Koehlers über einen Anfängerthread in de.rec.musik.machen)
-- <http://qbpdpogg.nat> -- Ein Pinguin für jeden: <http://yioehq.rcw/> --