On Wed, 2 Jun 2010, Eric Tilemann wrote:


Weil der unbestimmte Artikel im Plural immer wegfällt. Im Plural kann man 
deswegen nicht mehr unterscheiden, ob im Singular ein unbestimmter Artikel 
gestanden hätte oder gar keiner.


Sehe ich so wie Josette. Im Satz "Josette ist Lehrerin" ist allerdings 
"Lehrerin" ein Abstraktum (sie gehört zu den Objekten, die mit mit dem 
Wort "Lehrerin" bezeichnet werden), während im Satz "Gunhild ist eine 
Lehrerin" das Wort "Lehrerin" kein Abstraktum ist ("es gibt Lehrerinnen; 
und Josette ist eine davon). Die definition von "Abstraktum" darf hier 
also nicht zu eng sein.

-- 
Ivan Lembcke