Michel Pungs wrote:


<speech type="kohl">
"Die Gechichte der Deutschen beginnt im Juni 1990 und erreicht ihren
glanzvollen Höhepunkt im Mai 1991. Das ist das Verdienst eines einzigen
Mannes, der als 'Kanzler der Einheit' in die Weltgechichte eingehen
wird ..."
</speech>

(Ansprache vor dem Haus der Deutschen Geschichte lt. Alfons Deußen, aus:
Sieben Tage Streß. SWF3 Kabinett)


vG

-- 
    "Man könnte ihn höchstens fragen, was das für eine blöde Idee war,
           am Rand des Haifischbeckens Nasenbluten zu kriegen."
      (Dieter Toenisen über einen Anfängerthread in de.rec.musik.machen)
-- <http://jpyrypki.xeh> -- Ein Pinguin für jeden: <http://vxepwn.wet/> --