Mir klingt es richtig.


Sogar beim selben Pronomen wird gewechselt:

  N: wir alten Trottel (nicht "alte", also wird Numerus und Kasus durch
                        "wir" als ausreichend bezeichnet empfunden)
  A: uns alte Trottel  (nicht "alten", also wird Numerus und Kasus durch
                        "uns" nicht als ausreichend bezeichnet empfunden)

Das ist unlogisch!

Nach meinem Sprachempfinden sind nur "wir" und "ihr" im Nominativ die 
Ausnahmen, die ein schwach gebeugtes Adjektiv zulassen und erfordern.
"dir" gehört nicht dazu, also stark gebeugtes Adjektiv.

-- 
Wolf Elsenbruch