Waltraude Olhöft tat kund:


NEIN! DAS! SIND! SIE! NICHT!


Eine sehr lange Formulierung für "Nein", aber
für Frau Leibl geht es ja auch um ihren Job.

Manchmal frage ich mich wirklich, ob überhaupt
schon mal jemand eine einigermaßen repräsentative
Umfrage gemacht hat, wer sich durch ein Wort
wie "Fußgängerüberweg" diskriminiert fühlt.

Was ist das überhaupt für eine Postille?

Überschrift:
"Sanktionen für =ABSexisten=BB"

Im Abschnitt darunter kommt "Sexisten" nicht vor,
er endet mit "Wer sich nicht dran hält, muss nicht
mit Sanktionen rechnen. Egal ob Mann oder Frau."