Christian Lindenmair tat kund:


Ok, du kennst dich offenbar im Pressezentrum
da unten aus, darum fasse ich mal nur meine
Sicht zusammen: Daß die VPU ihre eingetragene
Marke so geschrieben sehen will, wie sie eingetragen
ist, verstehe ich ohne weiteres. Daß sie dabei
zum Zwang greift und sich nicht auf guten Willen
verlassen will, ebenfalls. Bleibt die Frage, warum
die Marke denn so eingetragen ist. Leider gibt es
da etliche Möglichkeiten - ein Schweizer hat es so
eingetragen, wie er es kannte, oder es ist eine
RSR-bedingte Hyperkorrektur, oder einfach ein
Fehler aus Gedankenlosigkeit, oder eine Aktion
"Am Schweizer Wesen..." - wobei ich letzteres
kaum glauben mag, denn ein Land, das z. B. den Mut
besitzt, den Euro-Wahn nicht mitzumachen, hat
mehr zu bieten als kein ß und derartige Kindereien
nicht nötig.