Du solltest, um Deine Beiträge verständlicher zu machen, die Sätze
derer, auf die Du Dich beziehst, nicht löschen.
Das aber nur nebenbei.

Zur ss/ß-Frage:

Nach alter Rechtschreibung schrieb man bei kurzvokaligen Wörtern, die
sich auf eine zweisilbige Wortform mit Doppel-s beziehen, und die mit
einem scharfen s am Silbenende ausgingen, dann ein ß, wenn ihre
Verlängerung mit einem Vokal anschloß,
z. B.
- faß!, faßt, ich fasse, fassen
kurzvokalig, s-Laut am Silbenende,- t  in faßt gehört zu Endsilbe,
Verlängerungen mit Vokalen -e oder -en
- Last, fast, Rast
Scharfes s vor dem -t läßt sich nicht von einem Wort mit ss ableiten.
- Los, verlost, Moos, bemoost
In der Verlängerung entpuppen sich die scharfen s-Laute am Wortende
oder Silbenausgang bei langvokaligen Wörtern als weich: Lose,losen,
Moose, bemoosen.
- Schoß, Fraß, aß
In der Verlängerung zeigen sich die scharfen s-Laute  der
langvokaligen als weiterhin scharf: Schöße, fraßen, aßen.

Nach neuer Rechtschreibung hat man die Dinge entzerrt:
Mann schreibt das scharfe s, das sich von einem Wort ableitet, das
nach einem kurzen Vokal ein Doppel-s enthält auch am Wortende und
Silbenende mit Doppel-ss,
z. B.
- fassen - fass!, fressen- friss, Fass-Fässer
(aber Achtung: essen - iss! aß, weil langvokalig und in der
Verlängerung aßen!)
Die Konjunktion *dass* wurde aus lautlichen Gründen angeglichen.
(Im Oberdeutschen soll diese jedoch lang gesprochen werden, wie ich
hörte: daaß.)
Dagegen wird die oben beschriebene Schreibung bei langvokaligen
Wörtern beibehalten


Wie man unschwer erkennt, ist dieses ganze Gerüst hochkompliziert.
Außerdem gibt es keine vernünftige Begründung und Ableitung von der
Aussprache oder Verlängerung her  für *daß*, außer dem Wunsch nach
Kennzeichnung des grammatischen Befunds Konjunktion.

Gruß
Nadia