Das etwas schräg positionierte "nur" hast Du mißverstanden. Er meinte:
Aha, Lehrer machen also im Lehrerzimmer nur Pause. [Nein, sie arbeiten
da auch.] Nicht: Sie machen nur im Lehrerzimmer Pause. 


Dann möge man bei der Person bleiben. Zumindest bei Räumen mit
mehreren verschiedenen Funktionen. Bei einer Toilette etwa paßt die
Funktionsbezeichnung. (Ich will jetzt nicht lesen, was auf deutschen
Klos alles abgeht, was nicht mit Toilette zu tun hat.)


... was aber wie gesagt beim Lehrerzimmer strenggenommen Unfug
produziert. Ist aber ohnehin egal, denn manche Begriffe sind
eingebürgert, wie Konferenzzimmer, jeder weiß, was gemeint ist. Aus
einem "Lehrerzimmer" freilich einen Pausenraum zu machen, hat eine
gewisse Häme und fördert in der Öffentlichkeit das Bild des
Lehrer-"Halbtagsjobs": "Die hackeln eh nix, sogar vormittag ist das
Pausenzimmer immer bummvoll."