Sich wappnen ist im übertragenen Sinne geläufiger als im figürlichen.
Krieger bewaffnen sich.
Sich für etwas Schweres wappnen ist  meiner Ansicht nach also zwischen
sich gefaßt machen bis innere Kraft sammeln
sich seelisch festigen, sich gerade machen, Rückgrat, Flagge (die ein
"Wappen" trägt) zeigen angesiedelt.


Das Verb bereiten ist ist wohl heutzutage sehr eng gefaßt. Jedoch
sieht man in "Wegbereiter" eine umfassendere, metaphorische Bedeutung.
Dies findet sich auch in Kirchenliedern: IHM die Bahn, den Weg
bereiten. Auch zu Bett, Lagerstatt bereiten gehört auf einer höheren
Sprachebene zusammen.

Gruß
Sabrina