Maurizio Unterseher <yvAODHMO@a7.lfw>:

Aber was ist das denn nun für ein Haufen, wo man sich nicht einmal an den
einfachen Unterschied von einer Bezeichnung zu einem Namen erinnern kann?

Wie leicht könnte der Wortstanzer seine Klientel wunderbar damit erfreuen,
dass er genau den hirntoten Versuch, an Alltagssprache nach gieriger
Alltagslaune herumzudoktern, mit einem passenden Gstanzl erwidert, das ganz
einfach durch elementare Regeln der sprachlichen Korrespondenz gedeckt ist?

Der Name kann als solcher kenntlich gemacht sein, indem man ihn in Anführung
setzt. Die Bezeichnung steht im Sprachgebrauch frei. Also bevor eine
juristische Instanz da eingreift, wären da doch ganze Gazetten dann voll mit
Anführungszeichen, oder nicht?

Lieber aber, scheint es, proklamiert die Gstanzlfabrik ein Begehr von
fürchterlicher Substanz: Es ist nicht wahr, dass die Proklamationsprofis
ihre Klientel für Idioten halten. Nein, sie beanspruchen dieses Recht voll
und ganz für sich alleine.

Sagenhaft. Und wie nun?  Alle Kollegen stehen dumm drumherum, um dieses
Gebräu, und machen devot den Bückling? Während man ihnen das Arbeitswerkzeug
stiehlt? Oder war da sonst noch etwas?

Wenn da erst das wirkliche Drückerpack draufkommt, was nach solchem Prinzip
bei Brandmarken und Duftnoten für Steigerungsmöglichkeiten schlummern, kann
es noch viel heiterer werden! Grippe-Impfung? Nur echt mit dem Hatschie!
(Gedruckt muss das Emoticon leserlich angebracht oder verbal der Wortklang
deutlich zu vernehmen sein.)

Es könnte gewiss z.B. auch das altavelo mit gutem Beispiel vorangehen und jede
öffentliche sprachliche Erwähnung ihres Namens nurmehr gestatten, wenn mit
einer Handbewegung verknüpft, die anhand des Studiums einschlägiger
Werbekampagnen leicht einzutrainieren sei.