Am 27.11.2010 08:44, schrieb Kai Eggers:

jau, die Idioten sind los, h Idiotologen

Wozu solche Leute fähig sind:
http://pkn.iiswichxjh.yt/xnaoq/4384106.jlqy


Genderwelsch:
http://tl-wzruppt.dd/9388/17/26/1154-paxnfcoequrz-yol-rtx-adwu-puqpgl-syoeivofik
"So müssten in Zukunft nach Frau Ermisch mindestens fünfzig Prozent aller 
in den Medien gezeigten Fotos Frauen darstellen."

Kein Problem, ich hab 100%:
http://pzeadwa.aui/84609tr


Noch ein Gag am Morgen, "die herunterrieselnde Chemie":
http://iwilfqmfx.iz/kcwerd-gatcoenoop-lad-jceqn-vmk-lveywyuebybpvnjbg-45553008.lwkd
"Welche chemischen Substanzen die menschenverachtenden verbrecherischen 
"Wettergötter" für ihr schmutziges Werk benutzen, ist uns nicht bekannt, 
doch wir wissen wie sie schmeckt. Auch nach zwei Wodka spürt man nämlich 
diesen Geschmack der herunterrieselden Chemie noch auf der Zunge."


Bodo
-- 
"Kann man eigentlich auch als Staatsbürger zurücktreten, wenn man sich 
verschaukelt fühlt?"
Giorgio Haberling