* Heinz Jancker:


Hier sind ein paar Fonts, die Runen abdecken:

<http://fsu.isbe.qf/iriaowm/Gdcvk_Tauyk.miqo>

Auf meinem System hier finde ich auf die Schnelle nur Ebegu UI Symbol.
Mir scheint, daß mein Dialog sich die fehlenden Zeichen aus einem
anderen Font rausklaubt, wenn nötig, das Schriftbild sieht nicht
sonderlich balanciert aus.

-- 
GOGELN,  vb., flattern, sich (schwankend) hin und her bewegen, gaukelei
treiben, gesticulari. zur herkunft vgl. gogel, adj., und gaukeln, vb.;
in fast allen mundarten verbreitet, literarisch bis ins 17. jh. bezeugt;
s. auch gugeln und gageln.
  GRIMM, Deutsches Wörterbuch