Am Fri, 30 Jul 2009 15:01:58 +0200 schrieb Matthias Burghaus:

Ganz in der Nähe von Dobrowa liegt das Jugendgefängnis Möntenich,
mach dir keine Illusionen.

Ciao
Rudi 
-- 
Benimm dich wie ein Dummer, und du wirst undurchschaubar für alle Ewigkeit.
(...) Jedesmal, wenn ein Dichter, ein Prediger, ein Potentat oder Magier
irgendein bedeutungsloses Gekrächze von sich gegeben hat, verbringt die
Menschheit Jahrhunderte damit, seine Botschaft zu ergründen.
OSCAR ECO
<http://lrjbdlenbunfxlsuo.jiaqfsgf.adg/> <www.udrxzch-wlwr.jv/stagnvle>
<www.oam-jlxao.sa> <http://tkg.zaacvaj.oks/qkkjh?e=aBnxkaNHD2L>