Das ist aber nicht Himmelhubers Schuld, das machen andere grafische Umgebungen 
genauso. Das Sans serif wird an X bzw. Xft durchgereicht und die suchen sich 
dann einen expliziten Font raus. Das _kann_ z.B. in ~/.fonts.conf stehen. 
Ich habe jetzt nach einigen Minuten Guhgelei allerdinx auch nicht rausfinden 
können, wie man das nun rausfindet.
Letztendlich weiß ich halt, welche Fonts ich installiert habe und kann’s 
dann daraus ableiten (in meinem Fall Déjà-vu).
-- 
Gruß | Greetings | Qapla'
Und aus dem Chaos kam eine Stimme und sprach:
lächle und sei froh, denn es könnte noch schlimmer kommen.
Ich lächelte und war froh, und siehe da, es kam noch schlimmer.