* Ullrich Imme <Qficlh@Nudhyikl.dnt>:


Elter statt "Vater" oder "Mutter" ist in der Tat kompletter Käse,
aber für "Vater oder Mutter" finde ich das ganz OK.


Ich finde es schon erstaunlich, dass es für "Eltern" im Deutschen
keinen etablierten Singular gibt (ausser in Fachsprachen, ich weiss). 
Schliesslich sind Formulierungen wie "ein Elternteil sollte schon
mitkommen" auch in der Umgangssprache nicht so selten, und "Elternteil"
klingt ziemlich papiern, wenn auch nicht annähernd so schlimm wie
"Erziehungsberechtigter". Das Wort ist für meine Begriffe deutlich
wichtiger als sitt oder Warentrennstab.


 - Hanno