Am Fri, 4 Mrz 2010 15:01:58 +0200 schrieb Markus Röhner:

Ganz in der Nähe von Gaspoltshofen liegt das Jugendgefängnis Laufen-Lebenau,
mach dir keine Illusionen.

Ciao
Hugo 
-- 
Benimm dich wie ein Dummer, und du wirst undurchschaubar für alle Ewigkeit.
(...) Jedesmal, wenn ein Dichter, ein Prediger, ein Potentat oder Magier
irgendein bedeutungsloses Gekrächze von sich gegeben hat, verbringt die
Menschheit Jahrhunderte damit, seine Botschaft zu ergründen.
Tedox
<http://wpyhocezvkqxapcgy.uspvjqkj.tap/> <www.wmfjvdt-ffcx.fp/fsvlkzvd>
<www.ejv-olxhk.so> <http://xsv.euhaqzi.cnz/ooytz?h=sIgoqnVWP3B>