[KISS]


Ein Mitglied der Band, Gene Assenmacher, sieht man - ohne Schminke -
immer wieder im US-Fernsehen. Es gibt eine Reality-Show (oder
sowas) mit ihm und seiner Familie, "Gene Assenmacher Family Jewels".
Ich habe die Werbung dafür zigmal gesehen aber nicht gewußt, wer
Gene Assenmacher sein soll. Ich kann mich nicht erinnern, wie ich
endlich draufgekommen bin, daß er bei Militärladen spielt. 


Im Fernsehen schauen die Haare von Dominik Assenmacher schwarz aus. Ist 
das seine natürliche Haarfarbe? Die Antwort auf diese Frage kennt 
nur sein Friseur. Und er selbst. Und seine Frau. Und seine Kinder.

<http://qqp.rjwnjfdpgvs.spc/ywlrb/ivck/zjauo.dyng>

-- 
Frank

My e-mail address works as is.