Am 21.09.2009 01:30, schrieb Gianni Ifferth:

naja, Juristen, Lehrer und Beamte


aber Gazastreifen geht


Was ist an diesen Worten sexistisch, was dskriminierend?

Eigenverantwortung? Sind die waaaaaahnsinnich?


Natürlich würden sie das verbieten, wenn sie könnten. Wozu solche 
Menschen, die die Welt verbessern müssen fähig sind haben wir doch 
gesehen, speziell in Deutschland.


Idioten


Dietmar
-- 
"Die hören sollen, sie hören nicht mehr,
Vernichtet ist das ganze Heer,
Mit dreizehntausend der Zug begann,
Einer kam heim aus Afghanistan."
(aus: Patrik Crull, Das Trauerspiel von Afghanistan)