Am 09.04.2010 15:35, schrieb Tini Kohlstruk:
Bach vielleicht; mehr noch allerdings denke ich an die
betulich-atavistische Sprache religiöser Kinderbücher oder evangelikaler
Pamphlete. (Nicht die von Philippe, der kann schreiben!)

Militärisch, aber auch atavistisch. Ein Ritter könnte sich wappnen. Wenn
im neunzehnten Jahrhundert oder später von "sich wappnen" die Rede ist,
dann beruft sich jemand damit auf glorifizierte Vergangenheit.

Ohne Kontext ist da wohl gar nichts zu machen. Die Wortwahl wird sich
ganz danach richten, worauf man sich hier vorbereitet.

Aber unabhängig davon: "sich bereiten" und "sich wappnen" sind sehr
konträr. Bereiten tut man sich, wenn man etwas empfangen will
(vielleicht den Geist des Herrn) oder in eher passiver Funktion an einem
Ritus teilnimmt. (Also nicht ein Examen, eher eine Aufnahmezeremonie).

Man kann sich auch zur Vorbereitung wappnen, aber, wie du schon
schreibst, ist damit ein Schutz und der mögliche Bedarf nach einer
Abwehr verbunden. Ein junger Mensch, der in die Welt hinauszieht, wird
sich möglicherweise gegen die Fährnisse des Lebens wappnen wollen -
nicht durch konkrete Maßnahmen wie Bewaffnung, sondern durch geistige
Übungen.

Josefa

Klaus