Ich habe zwar 'geschlechtergerechtes Formulieren' immer schon als komisch 
gefunden.

Aber das oben hat doch eine neue Qualität. Wer erkärt mir, was in Köpfen 
vorgegangen sein mag, die 'Vater' und 'Mutter' verdächtig finden? Darf man 
nicht dran erinnert werden, dass ein Vater ein Mann und eine Mutter eine 
Frau ist?
Dann wird's nämlich wirklich haarig. Alle Ausdrücke wie 'Lehrer', aber auch 
'Lehrerin' sind dann zu ächten, weil sie ja nicht geschlechtsneutral sind. 
Nur noch Personen? Lehrperson, Politikperson, Leseperson........?  (Aber 
Vorsicht: DIE Person ist ja auch nicht unverdächtig).

  Gruß in die Runde (oh Gott, damit könnte ja auch schon wieder eine Frau 
gemeint sein),

      u.w.