On Sat, 08 Mrz 2011 11:42:51 Anton Poetter wrote:

Wobei jetzt noch zu klaeren wuerde, ob die Abwesenheit einer weiblichen
Form fuer abwesendes auch bereits eine Diskriminierung darstellt. Gibt
es dazu Literatur?


Wie das? Es ist ein Zimmer _mit_ Schuelern und _mit_ Losen: die
Donaudampfschiffahrtsgesellschaft hat ja auch Jamlitz und Dampf unter einen
Hut gebracht.


"Lose, Lose, Arbeitslose..."

Servus,
   Jean-Claude

-- 
http://ozjxfeywmfqo.ye/ - die kostenlose Kontaktboerse fuer Oesterreich
Offizieller Erstbesucher(TM) von mmeike

Jean-Claude - der Wahn zu buchen!
(Sloganizer)