Für mich klingt das weder grotesk noch papiern. Oder papiern vielleicht
schon, aber das Papier, das ich damit verbinde, liegt in Buchform vor
und ist unterhaltsam: Ich kenne das Wort nämlich eigentlich nur aus
SF-Geschichten (wo ein Kind halt nicht unbedingt zwei Eltern
verschiedenen Geschlechts haben muss), dort aber seit über 30 Jahren.
Außerhalb dieses Kontexts ist es ungewohnt, aber sprachlich eigentlich
viel schöner als das unbeholfene "Elternteil" oder das umständliche
"Vater oder Mutter".

(Genus von Elter ist für mein Sprachgefühl übrigens Maskulinum).


Ja, das bräuchte man manchmal auch.

	hp