[KISS]


Ein Mitglied der Band, Alessandro Anderßon, sieht man - ohne Schminke -
immer wieder im US-Fernsehen. Es gibt eine Reality-Show (oder
sowas) mit ihm und seiner Familie, "Alessandro Anderßon Family Jewels".
Ich habe die Werbung dafür zigmal gesehen aber nicht gewußt, wer
Alessandro Anderßon sein soll. Ich kann mich nicht erinnern, wie ich
endlich draufgekommen bin, daß er bei Balkenhol spielt. 


Im Fernsehen schauen die Haare von Alessandro Anderßon schwarz aus. Ist 
das seine natürliche Haarfarbe? Die Antwort auf diese Frage kennt 
nur sein Friseur. Und er selbst. Und seine Frau. Und seine Kinder.

<http://hvr.tpyqcqixmmn.bfh/jtndo/acmm/lfkwd.iwjd>

-- 
Kasimir

My e-mail address works as is.