"Sie sagt, sie sterbe, wenn's denn sein sein müsse, aber sie ergebe
sich nicht."
(K I in der indirekten Rede)

"Man könnte meinen/sollte annehmen, sie stürbe, wenn's denn sein
müßte.Aber niemals ergäbe sie sich."

Es ist ein Unterschied, ob man nur referiert, was einer sagt, oder ob
man  Irrealiität/Potentialität zum Ausdruck bringen will.
Das ist meine Theorie des gravierenden Unterschieds zwischen
Konjunktiv I und II. Der referierende K I  (sie sagt, ...) ist völlig
wertfrei und aussageneutral, während K II einen Zweifel, oder
jedenfalls eine Unsicherheit über das Geschehen ausdrückt.

Gruß
Marina