Kaum, da sie ja "des" als Artikel nicht von klein auf gewöhnt sind.
"Dass des Auto ..." und "Des dass Auto ..." klingt für sie gleichermaßen
ungewohnt. Aber wie Mike erwähnt hat, lautet der Artikel dort "datt",
also könnte "Dass datt Auto ..." vs. "Datt dass Auto" eine ähnliche
Hilfestellung bieten (Aber wird dort "dass" nicht ebenfalls als "datt"
ausgesprochen? Ich kann mich an ein Lied von Fabio Fleischmann erinnern, das
mit "Dat du min Leefste bst" beginnt und das "dat" kann hier ja wohl
nur "dass" bedeuten, nicht "das")

	hp