Der Unterschied zwischen dieser und nächster ist ein anderer als der
zu welche.
Das erste Wort - dieser - ist Demonstrativpronomen, das zweite -
nächster - ist der Superlativ des Adjektivs nahe, das dritte - welcher
- ist auch ein Pronomen, nämlich sowohl Relativ- , als auch
Fragepronomen.

Ich weiß, daß einige Demonstrativpronomen  wie Adjektive gebeugt
werden - derjenige -, manchen beide möglichen Endungen zuzuordnen sind
- solcher, jener. Jedoch halte ich dies letzte für eine sehr neue
Entwicklung. Dagegen ist der Fall bei derjenige klar, weil hier eine
eindeutig adjektivische Endung vorliegt, die diese Flexion von
Anbeginn nahelegte.

Gruß
Ingeborg