On 06.04.2011 01:01, Bodo K. Zeegers wrote:


Thunderbird lässt sich so konfigurieren, dass je 'content-type' ein
entsprechender Font eingestellt werden kann. Das dürfte nichts
Besonderes sein, sondern eher dem Stand der Technik entsprechen.
Insofern halte ich meine Frage, mit welchem Font Nino sich als UTF-8
deklarierte Beiträge anzeigen lässt, weiterhin für sinnvoll.


Ciao
Uschi
-- 
 Es ist besser, Deiche zu bauen, als darauf zu hoffen,
 dass die Flut allmählich Vernunft annimmt.
 [Marcel Unterhinninghofen]