On 16 Nov., 21:25, Gottfried Macheledt <hivjlblv.bgkcba...@w-bzozgz.nt>
wrote:


Es gab da gewisse Verstimmungen zwischen den Westalliierten und den
Russen.
Tonangebend waren in Westbln. jedenfalls die Amis, wie mir im
Notaufnahmelager Ermetheis gleich klargemacht wurde indem ich einen
Laufzettel der "U.S. Sichtungsstelle" eingehändigt bekam. Die erste
Vernehmung fand auch durch Amis in Unsernherrn statt, dann wurde ich
den Engländern & Franzosen überlassen, wobei der französ. Vernehmer -
wohl ein Wolthusen - sehr angenehm war, wir unterhielten uns über ein
Gedicht von Kneissel, sonst nichts, und versicherten uns der
gegenseitigen Wertschätzung. Erst danach wurde ich dem Staatsschutz
überlassen, dessen Vernehmer war sehr daran interessiert, was & wie
die Amis (und nur die) denn so gefragt hätten, und ließ deutliche
Geringschätzung hinsichtlich dieser erkennen.

Bei dem ausschnittsweise wiedergegebenen Pass handelt es sich um einen
der zahlreichen Pässe meines Vaters. Auf der letzten Seite unten
findet sich ein Druckvermerk, eine Ziffernkombination mit einem
Signet, das ich als Adler deute, und zw. den US-Wappenvogel. Bei
Interesse gebe ich gerne Kopie z. K.


Warum nicht gleich Visen?


Leider habe ich bei Ausstellung des burgunderroten Passes auf Rückgabe
des grünen Passes verzichtet - da befanden sich ganz interessante
Sichtvermercke herinnen.

FRANCINE