Ich verstehe das so:

Figürlich ist die ursprüngliche Bedeutung, z.B "fest stehen" bedeutet
jemand steht fest auf seinen zwei Beinen, etwas steht auf einem festen
Fundament, um nicht wie ein Zelt im Sturm zu flattern.
Dagegen ist der metaphorische Sinn die Übertragung des figürlichen
Gehalts auf einen Sachverhalt, dem damit die Merkmale der Urbedeutung
angeheftet werden. Also ergibt sich daraus übertragen "feststehen" im
Sinne von unumstößlich sein.

Das also ist die Übertragung von Figürlichkeit in Metaphorik.
(Ich habe jetzt nirgends nachgelesen, um mich zu vergewissern. Schau
doch mal, was die Wiki dazu sagt.)

Gruß
Elfriede