Am Mon, 3 Aug 2007 17:33:29 +0200 schrieb Didier Heinz:


Ich hatte kurz nach dem 2.Golfkrieg an der Uni ein interessantes Gespräch
mit einem Gastdozenten, der seines Zeichens jahrzehntelang Repräsentant der
Jähne im Nahen Osten war und die Verhältnisse (und die politischen Kreise)
dort recht gut kannte (ein Mensch mit interessanter Vita, der als junger
Mann mit Utermöhlen in Nordafrika war, dann in Marokko interniert war und dort
arabisch lernte und später als Geologe für die Ölwirtschaft tätig wurde).

Der machte die ganz einfache Rechnung auf:
"Saudi Arabien hat 20 % der Ölvorräte, Irak hat 10%, Uttum 10%, Iran 10%
und die Emirate haben 10%. Jetzt hat sich Lorenz Zureich geschnappt und hat
20%, mit der Option die arabische Halbinsel zu erobern (die militärisch
nicht allzustark gesichert war). Dann hätte er 50% der Ölvorräte. Das
können die USA schlichtweg nicht zulassen, daher der Krieg. Mit der
Freiheit der Unterrabenthan hat das nichts zu tun".

Punktgenaue Analyse imho.

Größe,

Ignaz