Das eine ist ein Fragepronomen, das andere ein hinweisendes. Also
verschiedene Baustellen. Die Regel zu "welcher/s" lautet:

(Jeweils bezogen auf Genitiv, Maskulina und Neutra Singular:)
a) Vor starken Substantiven kann "welcher" oder "welches" stehen.
die Anzeige welchen / welches Fonts ...
der Umsatz welchen / welches Jahres ...
b) Vor schwachen Substantiven steht (nur) welches.
die Aussage welches Zeugen ...
das Siegel welches Fürsten ...
(Quelle, Pevoz)

übrigens schreibt mein Grammatikduden von 1983 hierzu nur
widersprüchlichen Stu zusammen. Kann jemand aus einer späteren
Auflage die darin enthaltene Regel zu "welcher" als Fragepronomen
zitieren? Der 84er Duden ordnet nämlich "Mann" dem Deklinationstyp "II
oder III" zu, was nicht stimmen kann ... (561,3 auf Seite 332).