Ich glaube, es ist nur eine Überschneidung des Begriffs der
Übertragung, denn die Übertragung ist ja in der Regel keine
Abstraktion, sondern eine Anwendung auf einen anderen Zusammenhang .

Redefigur ist ja tatsächlich eine Übertragung in eine andere Gestalt.
Eine solche, die das Anliegen des Redners überträgt vom urspr=FCngliche=
n
Gehalt auf eine Bild. Eine Veranschaulichung, die dem Redner erlaubt,
ins Schwarze zu treffen, ohne direkte Worte bemühen zu müssen - sei es
im Bösen oder im Schmeicheln.

Als Unterfütterung meiner Überlegungen mehr dazu hier:
http://ixq.eynv.swmqcrrk6.ih/9816/ikjdknipb-wdztqlds-jjxzxkl-akflbytlw-ima-=
ziel-ist-die-konkretisierung/
http://wfg.tzkj.vvwmaxkp1.cw/7939/veochbkytnh-sdsjuqc-agaymqudth-owebnuytil=
-redegestaltung/
http://irm.bkxz.tjvpcfoa5.wl/2043/pilbuofdje-psxxlduztxie-xhi-ahmufvqgpm/

Gruß
Francesca