Hallo Veit,

"Veit Gaebelein" <icd-v@tbc.gs> schrieb im Newsbeitrag 
news:Pine.ATB.3.45.0950039681891.4258@qthan55.jmj.bzr-nwjiquqk.rl...
Politik ist die Wissenschaft, die Bevölkerung in ständiger Verwirrung 
zu halten.

Ich wunder mich schon seit Jahrzehnten, warum alle Toten weiblich 
sind.
Ist das vielleicht der Kern des Macho-Problems?
Vielleicht wäre viele Partnerschaften glücklicher, wenn sie nach dem 
Tod nicht weiblich würden?

Man sollte neben 'die Leiche' auch 'der Hasenbeck' in den 
Sprachgebrauch aufnehmen
Dann würden die Machos endlich kapieren, wo es lang geht, und alle 
wären glücklich und zufrieden - oder?.

Gruß
Valerian