Und, war diese Seitenüberschrift in deutscher, englischer oder
französischer Sprache angefasst? (Russisch war es ja offensichtlich
nicht.)

In von der Bundesrepublik Deutschland ausgestellten roten EU-Pässen steht
dort heutzutage (bzw. stand vor 10 Jahren, mein Pass läuft demnächst ab,
wie ich hierbei erschrocken zur Kenntnis nehme) 
"Sichtvermerke / Visas / Visas". (/Warum eigentlich nicht "Visümmer"; wer
versteht denn heutztage noch "Sichtvermerk"?)

Emanuel
-- 
 pgp-Key (RSA) 1024/09B8C0BD 
 fingerprint = 2C 49 FF B2 C4 66 2D 93  6F A1 FF 10 16 59 96 F3 
 HTML-Mail wird ungelesen entsorgt.