Und nach 20 Jahren sind’s alle leid und einer kommt auf die schlaue Idee:
„He! Wenn wir das siewosie überall sagen, dann könnten wir das doch ganz 
nach mathematischem Grundgedanken ausklammern, denn jeder weiß ja, dass es 
an das Wort gehört und kann es sich entsprechend einfach dran denken. Wir 
könnten die zum Sprechen benötigte Zeit um 20% reduzieren, genauso den 
Speicherbedarf für Textdokumente. Denk‘ doch mal einer an die Umwelt: das 
viele Papier, der ganze Strom, die Druckerfarbe und die unzähligen 
Festplatten, die man einsparen könnte!“
-- 
Gruß | Greetings | Qapla'
Essen ist die wichtigste Mahlzeit des Tages.