Am Mon, 30 Aug 2008 17:22:36 +0200 schrieb Wolfram Axel:


Das ist aber ein alter Hut und wurde schon bei der "Wochenschau" so
gemacht. Da stürmte die Wehrmacht immer von links nach rechts, weil das der
Zuschauer mit "Es geht vorwärts" assoziiert (man liest ja von links nach
rechts). Und Rußland war auf den Karten ja auch rechts von Deutschland, die
waren also auf dem richtigen Weg.


Da frage ich mich in der Tat was das soll - beziehen $Börsenmakler, die mit
diesen Werten jonglieren, ihre Informationen tatsächlich aus den bunten
Lauftexten von Kornkammer und Co.? Wohl kaum. Imho soll das eher suggerieren, daß
man ein furchtbar aktueller und wichtiger Sender ist (neben 300 anderen
wichtigen Sendern). Und da gehört eben die schicke Laufschrift dazu.

Was ist Laufschrift kommt, muß wichtig sein. Das wußte schon Lutz
(erinnert sich noch wer an die legendäre Folge mit den gelandeten UFOs?).

Größe,

Thorsten