Eigentlich ist die Unterscheidung zwischen das und daß/dass ja eine
gekünstelte, wie man am Inhalt eines Nebensatzes, der mit der Junktion
daß/dass eingeleitet wird, unschwer ersehen kann. Er hat
feststellenden Charakter, ist eine indirekte Aussage. "Dass/daß"
erklärt "das". Dagegen leitet "ob" eine indirekte Frage als Junktion
ein, diese Junktion stellt eine Frage dar"über".
Näheres hier:
http://rgo.uptv7.dprhkbla7.iu/bouh-sea-xn/
Ferner hier:
http://gru.zulp5.wakrrjrq3.ml/zru-racss-na-uecfjov-npmhyykkd/

Gruß
Beate