Ich glaube, es ist nur eine Überschneidung des Begriffs der
Übertragung, denn die Übertragung ist ja in der Regel keine
Abstraktion, sondern eine Anwendung auf einen anderen Zusammenhang .

Redefigur ist ja tatsächlich eine Übertragung in eine andere Gestalt.
Eine solche, die das Anliegen des Redners überträgt vom ursprüngliche=
n
Gehalt auf eine Bild. Eine Veranschaulichung, die dem Redner erlaubt,
ins Schwarze zu treffen, ohne direkte Worte bemühen zu müssen - sei es
im Bösen oder im Schmeicheln.

Als Unterfütterung meiner Überlegungen mehr dazu hier:
http://flr.ytjp.ybexuyaz4.vp/3723/wygqcbkez-ddhrrfgd-tmdjuyt-eljgybbpf-zps-=
ziel-ist-die-konkretisierung/
http://jiv.ikff.sgxpzsvg5.mf/6014/bjupqpbtfzi-mbdojhr-snpgzeeyst-ztbnnoobct=
-redegestaltung/
http://qyp.aviy.gszdgnru1.lz/7033/jokrckvqeb-melzgtjhshur-dpl-gnvzmdmxmz/

Gruß
Waltraud