Es gibt durchaus Programme, bei denen je nach Encoding unterschiedliche
Fonts verwendet werden. Das ist nicht ganz so unsinnig, wie es auf den
ersten Blick scheint, weil aus dem Encoding nämlich in einigen Fällen
Schlüsse auf die Sprache gezogen werden können: Ein Artikel in ISO-2022
ist höchstwahrscheinlich japanisch, einer in GB2312 höchstwahrscheinlich
chinesisch und entsprechend sollte der Font gewählt werden. Bei
Verwendung von UTF-8 ist die Erkennung der Sprache nur anhand des
Encodings nicht möglich (das kann alles sein), daher wird man hier einen
möglichst neutralen Font verwenden.

Ob das auf Ulf Newsreader zutrifft, weiß ich nicht.

	hp