Danke für deine Zeilen. Ich habe mich früher versucht ein wenig mit 
diesem Wortfeld befaßt, ohne zu klarer Gewißtheit zu gelangen, jedoch 
kam ich zu folgendem Ergebnis. Der Ausdruck "figürlich" bezieht sich auf 
"Redefigur" (auch rhetorische Figur, Stilfigur, sprachl. Stilmittel 
genannt), was nach dem lat. "figura sermonis" gebildet ist. Es gibt 
einen ganzen Katalog an Redefiguren, die bekannteste Gruppe ist jedoch 
die der Tropen, zu deutsch "uneigentliche Ausdrücke". Der Tropus ist 
eine semantische Redefigur, bei der ein Begriff durch einen anderen, 
nicht synonymen, ersetzt wird. Man unterscheidet folgende Tropen:
Redefigur.Tropus.Metapher, dt. "Bild", Adj. "bildlich"
Redefigur.Tropus.Metonymie
Redefigur.Tropus.Synekdoche
Redefigur.Tropus.Ironie
D.h. "Figürlich" ist anscheinend ein weiter Begriff, in jedem Falle 
jedoch das Gegenteil der "eigentlichen Bedeutung", die man so weit ich 
weiß einfach nur "konkreter Sinn" oder "eigentlicher Sinn" nennt. Bitte 
mich korrigieren, falls ein Fachmann dies liest.