<...>

Darum geht es nicht. Man kann nicht sagen die Vorsilbe "vor-" in "sich 
vorbereiten" sei redundant und unnötig. Das Verb lautet "vorbereiten", 
und transitiv verwendet "ich bereite etwas vor" ist genausowenig 
redundant, wie "ich bereite etwas" mißverständlich ist. Man kann nicht 
eine Vorsilbe unter der Tisch fallen lassen, nur weil man im einen oder 
anderen  Kontext auch das allgemeinere Verb "bereiten" ausreicht. 
Genaussowenig wie man die Präposition "auf" als "unnötig redundant" 
ausläßt in "ich setze mich auf den Stuhl", selbst wenn ein "ich setze 
mich Stuhl" semantisch unmißverständlich ist. Das allgemeine Verb 
"bereiten" hat nun einmal zwei Lesarten, und meint man die eine oder die 
andere, sollte man sie auch als "vorbereiten" oder "zubereiten" 
ausschreiben, ganz so, wie man auch besser "zulassen", "überlassen", "in 
Ruhe lassen" etc. sagt, statt einem bloßen "lassen".