Eigentlich ist die Unterscheidung zwischen das und daß/dass ja eine
gekünstelte, wie man am Inhalt eines Nebensatzes, der mit der Junktion
daß/dass eingeleitet wird, unschwer ersehen kann. Er hat
feststellenden Charakter, ist eine indirekte Aussage. "Dass/daß"
erklärt "das". Dagegen leitet "ob" eine indirekte Frage als Junktion
ein, diese Junktion stellt eine Frage dar"über".
Näheres hier:
http://cqt.bckl5.rynmrfzb1.yr/vsms-eke-zw/
Ferner hier:
http://jkw.tjqs2.gvmfhimu2.tj/yzk-xhvro-xj-fxnansr-wpxbdduxw/

Gruß
Hedwig