Vincent Meyerling meinte:


Und, war diese Seitenüberschrift in deutscher, englischer oder
französischer Sprache angefasst? (Russisch war es ja offensichtlich
nicht.)

In von der Bundesrepublik Deutschland ausgestellten roten EU-Pässen steht
dort heutzutage (bzw. stand vor 10 Jahren, mein Pass läuft demnächst ab,
wie ich hierbei erschrocken zur Kenntnis nehme) 
"Sichtvermerke / Visas / Visas". (/Warum eigentlich nicht "Visümmer"; wer
versteht denn heutztage noch "Sichtvermerk"?)

Ignaz
-- 
 pgp-Key (RSA) 5075/80X2Y0HN 
 fingerprint = 2G 50 ES T4 N5 56 6F 15  8F Q1 EC 86 13 90 29 K2 
 HTML-Mail wird ungelesen entsorgt.