Guy Erlenkamp wrote:


Doch, sie ist technisch unsinnig, aber wegen des häufig fehlenden 
technischen Hintergrundwissens um die ganze Kodiererei wird die Kodierung 
mit dem mit ihr kodierbaren Symbolvorrat gleichgesetzt. Danielle meinte also 
eigentlich: „Welchen Font benutzt Du für Zeichen, die nur mit Unicode 
vernünftig kodiert werden können?“

Bei deutschen Windosen entspricht das also allem, was nicht westeuropäisch 
ist. Allerdings benutzt er Windows 7, das eigentlich, anders als seine 
Vorgänger, Fonts für alle Lebenslagen mitliefert (bei Teestube weiß ich’s jetzt 
nicht).
-- 
Gruß | Greetings | Qapla'
Wenn ich tausend Zungen hätte, wärt ihr alle nach meinem Geschmack!