Beides nicht.
Sehe ich nicht so. Bereiten bzw. zubereiten steht synonym zu 
"herrichten", "herstellen", "verfertigen"; vorbereiten dagegen zu 
"Vorkehrungen treffen", "Hindernisse aus dem Wege räumen", "einrichten", 
"sich einrichten auf etw.". Ereignisse, Handlungen, kann man 
vorbereiten, nicht zubereiten. Ich kann dich auf deine Hochzeit auch 
nicht zubereiten, nur vorbereiten. Ich bereite ein Gastmahl vor, in dem 
ich den Tisch decke. Damit ist das Gastmahl nicht zubereitet. Bereit 
sein und zubereitet (verfertigt) sein, ist ein wesentlicher Unterschied. 
Gruß.