Benjamin Paul Schmolmüller tat kund:


Vor allem übersieht man, daß man natürlich
gewachsene Zustände nicht der Dekret ändern
kann. Außerdem halte ich die Abschaffung
von Geschlechterrollen nicht für eine Verbesserung.
Männer und Frauen sind nun mal nicht gleich,
sie sollten einfach von sich aus lernen und
berufausüben können, was sie wollen.

Übrigens geht es hier nie im Leben um
Würdigung, Gleichbehandlung oder dergleichen,
sondern um die Kohle. Wenn Kindergärtnerinnen
so bezahlt würden wie Ingenieure, hätte es
nie eine Frauenbewegung gegeben. Und auch den
Gender-Blödsinn von heute nicht.