lohnenswert (=wert, gelohnt zu werden): unlogisch und überflüssig (weil 
Sprache insgesamt nicht immer logisch ist, kann es durchaus auch mal 
unlogische Wörter geben, wenn sie wenigstens zu irgendwas gut sind).

verstehbar, mutmachend: wenigstens logisch, trotzdem überflüssig: warum 
nicht einfach "verständlich", "ermutigend"?

Dunkelziffer: abgesehen davon, dass eine Zahl und nicht eine Ziffer 
gemeint ist, ist es eigenartig, wenn man etwas beziffern (also doch 
Ziffer!) kann, was im Dunkeln liegt. "Die Zahl der von der Statistik nicht 
erfassten Fälle kann mittels ... abgeschätzt werden und dürfte danach bei 
etwa ... liegen" ist sinnvoller als "Dazu kommt eine Dunkelziffer von ...".

Verständnis: wer verstehen soll, braucht Information. Für die 
S-Bahn-Verspätung wegen Notarzteinsatz habe ich Verständnis; die 
Information, die S-Bahn träfe 15 Minuten später ein, weckt hingegen bei 
mir auch dann kein Verständnis, wenn darum gebeten wird.

-- 
Valerian Cunzemann