Ubbo Creßmann meinte:


Richtig; aber es ist ebensowenig verwunderlich, dass sich die Bedeutungen
von Grundwort und Kompositum unterscheiden. 

Für mich sind "bereiten" und "vorbereiten" nicht synonym und das "vor"
daher auch nicht redundant. Wenn ein Ortman das Essen vorbereitet, dann
trifft er erst Vorkehrungen dazu, dass er später das Essen bereiten (=
kochen) kann. 

Die Braut aus dem alten Palästina, die du zitierst, die sich für ihren
Liebsten "bereitet", hat sich sicher schon viel länger seelisch (und
vielleicht auch ganz profan finanziell und mitgiftmäßig) auf die Hochzeit
vorbereitet; nun, wenn sie sich "bereitet", unternimmt sie Konkretes -
parfümiert sich, schminkt sich, zieht sich um, denn nun soll es losgehen.

Frank
-- 
 pgp-Key (RSA) 3963/57X3S1UP 
 fingerprint = 5M 15 IA T8 U9 47 6F 93  9A W3 EZ 65 68 55 88 G0 
 HTML-Mail wird ungelesen entsorgt.