Gar keine Frage. Letzteres, zweifellos, oder, wie vom rk. Lehramt beim 
letzten Konzil formuliert: "... ist von den Büchern der Schrift zu 
bekennen, dass sie sicher, getreu und ohne Irrtum die Wahrheit lehren, 
die Gott um unseres Heils willen in heiligen Schriften aufgezeichnet 
haben wollte ..."
Und kurz zuvor: "Zur Abfassung ... hat Gott Menschen erwählt, die ihm 
durch den Gebrauch ihrer eigenen Fähigkeiten und Kräfte dazu dienen 
sollten, all das und nur das, was er ... geschrieben haben wollte, als 
echte Verfasser schriftlich zu überliefern."

Oder etwa so, flapsig:
Einer schreibt nieder, was ihm wichtig, bemerkens- und beherzigenswert, 
vor allem aber Überlieferungswert erscheint.
Dann liest er's ein paar Freunden und Sachverständigen vor, und die 
sagen: "Super, das ist ja direkt von Gott selber!"

Und dabei bleibt's dann, bis heute.
Die Debatte, ob das nun für die Schrift als ganze gilt oder für jeden 
einzelnen darin enthaltenen Satz, bricht erst runde 150 Jahre später 
auf. Zur Zeit der Kirchenväter ist sie in vollem Gang, und die 
Auffassung, dass man nicht alles wörtlich nehmen könne, setzt sich 
damals schon durch, wenngleich man damals noch viel wehr wörtlich nahm 
als heute.