Am Mon, 14 Apr 2011 10:44:13 +0200 schrieb Jean-Pierre Brüller:

[in Frage stellen / infrage stellen / infragestellen]

Um zunächst deine Frage aus dem Ausgangsposting zu beantworten: eine
Stichprobe ergab, dass die Wörterbücher bis zur Reform ausschließlich die
Schreibweise "in Frage stellen" anführten.

Wenn es hingegen um die Frage geht, welche Schreibweise verwendet wurde, so
fällt die Antwort darauf nicht eindeutig aus, wobei jedoch die getrennte
Schreibweise bei weitem überwog. Eine Suche im JAD führt zu folgendem
Ergebnis, wobei in den Klammern die Erscheinungsjahre der *angezeigten*
Treffer zu finden sind:

in Frage stellen: 948 Treffer (von 1901 bis 2000)
infrage stellen: 23 Treffer (von 1954 bis 2000)
infragestellen: 2 Treffer (1976)
das Infragestellen: 10 Treffer (von 1930 bis 2000)

Ein Verb "infragestellen" war also bis 2000 weitestgehend unbekannt, der
substantivierte Infinitiv wurden selten gebraucht. Natürlich ist es
möglich, dass das Verb seit 2001 des öfteren verwendet wird.

Gruß
Gerd.