Auch nicht andere als die, die zum Überleben in einem Veitsch
Barackenlager, auch zubenannt Studentenwohnheim, nötig waren.


Wer? Nageler? Ich dachte, der wär'n katholischer Münsterländer.
Jedenfalls macht er einen recht papistischen Eindruck.


Hey, Berthold, was hat'n "Großer Gott, wir loben dich" mit katholisch zum
Tun? Hm?
Das singen wir ooch. Wahrscheinlich haben die Papisten det jeklaut.
Nee, aecht, würd ick die ßutraun, mal ohne Spott, falsch wie se sind.
Am Reformationstag Wäsche uffhängen unn so, kenn wa allet...

Und im übrigen, Ihr Guten, möchte ich nochmal betonen, daß der Rote
Stern nicht der Stern von Bethlehem ist, auch wenn es manche
Ähnlichkeiten gibt - REMO