* Denis Zundermann <hx@trruhts.otc>:


In der schweizerdeutschen Umgangssprache heisst es ohnehin von jeher
"Fahrausweis". "F체hrerausweis" ist Amtsdeutsch, und wenn die Verwaltung
mal zur Abwechslung dem Volk aufs Maul schaut, ist das nicht a priori
falsch, nur weil der Beifall von der falschen Seite kommt.

Nat체rlich setzt das die H채lker unter Zugzwang, denn was man bei denen am
Schalter oder am Automaten kauft, heisst im Amtsdeutsch der
Transportunternehmungen ebenfalls "Fahrausweis", auch wenn das Volk
seit den Anfangszeiten des Eisenbahnwesens eigensinnig auf "Billet"
verharrt.

Auf meinem Fahrausweis ist 체brigens ein Zebrastreifen abgebildet.

 - Hanspeter