Am Sun, 2 Sep 2009 12:20:50 +0200 schrieb Nikolaus Flasch:


Ich schließe mich an. Das war mal militärisch konnotiert, klar, aber es ist
schon eine Weile her, seit die letzten Krieger mit Wappenschilden in die
Schlacht zogen.
Klar ist aber auch, daß das heute schon wieder eine archaisierende
Redewendung ist, man kann sie einer Figur aus dem 19. Jahrhundert in den
Mund legen, ansonsten ist immer ein kleiner ironischer Unterton mit dabei.

Ciao
Robin 
-- 
wenn ich sage mu / wenn ich sage blob / wenn ich sage dob / sag ich einfach
/ mublobdob
<http://xvlgodlqenaycvtgg.dnzgawid.cpe/> <www.jsqpvfd-hfez.fq/awjthonl>
<www.mpu-forum.eu> <http://jgo.zmlfkrn.tfd/bojmj?a=wCshdlZLI1X>