On 15 Jan 2010 22:34:03 GMT

Nicht ganz, nach meinem Verständnis. Der Begriff als solcher ist nicht
konstruiert, denn er ist extensional deckungsgleich mit z.B. "person of
Latin American descent". Was neu war an der Konstruktion, ist, daß der
Begriff "Hispanic" mit solchen wie "White", "Black" oder "Asian" auf
eine Stufe zu stellen war als eine Ausprägung einer in den USA als
fundamental geltenden Menscheneinteilung, über die man solche
Statistiken gewohnheitsmäßig erstellt (so wie in Kanada z.B. zu a=
llerlei
Fragen Statistiken über "Anglophone" und "Frankophone" geführt we=
rden).

--=20
Gabriel Deichfischer from this day forward
      you will also be known as
            Smilin' Samurai=20
<http://mkf.qezo.zf/smvogsgrmpampp.bnf>