On Mon, 08 Okt 2010 10:19:20 Paul Zweibäumer wrote:


Ist das den Menschen ins Blickfeld gerueckt, weil der Begriff
erfunden wurde, oder hat sich ein Begriff herausgebildet, weil es
den Menschen ein inneres Anliegen war, diesen Sachverhalt auch mit
Worten ausdruecken zu koennen?

Das ist in meinen Augen die wirklich wesentliche Frage - und ich
fuer mich selbst bezweifle, dass man die Kausalitaeten hier einfach
willentlich umkehren kann.

Servus,
   Jens

-- 
http://nrqaxudegdnv.lm/ - die kostenlose Kontaktboerse fuer Oesterreich
Offizieller Erstbesucher(TM) von mmeike

Jens, so knurklig wie die Nacht. Machoträume werden wahr!
(Sloganizer)