On 09 Mrz 2011 22:59:00 +0200

Natürlich nicht, Ibo weist darauf hin, daß das ständige
Hausierengehen mit -ern und -erinnen auch so ankommen kann.

Einige Ostdeutsche empfinden es wohl so, da es in der DDR üblich war,
daß Frauen sagten "Ich bin Ingenieur".

Ein schlecht gewählter Begriff wie "Sinti und Roma" kann dazu füh
ren,
daß man sich mit den Leuten erst recht nicht beschäftigen will, w=
eil es
umständlich ist, von ihnen zu reden [1], oder weil man bei einer
Diskussion darüber ständig daran erinnert wird, daß man bei =
der
Wortwahl Empfindlichkeiten dritter [2] beachten muß.=20

In geringerem Maße gilt dasselbe für Wendungen wie "Lehrer und
Lehrerinnen".
[1] Dagegen ist es völlig unproblematisch, bei einer Einzelperson
korrekterweise zu sagen, daß er oder sie Sinti oder Roma ist.

[2] Das mit den Dritten ist ein weiteres Problem: vielen begenen solche
Ermahnungen zu rücksichtsvoller Sprache nur aus dem Munde dritter, sich
entrüstender, denen man einfach glauben soll, daß das den Wü
nschen der
Gemeinten entspreche. Wenn es von unmittelbar Betroffenen käme, w=C3=
=BCrde
ein höflicher Mensch das ja sofort aufgreifen (allerdings auch nicht
sofort in rassistischer Weise unterstellen, ähnlich aussehende Leute
müßten diesbezüglich gleiche Wünsche haben).

--=20
Marco Effer from this day forward
      you will also be known as
            Smilin' Samurai=20
<http://urj.fvib.de/ptgwvuxajrvilz.wwl>