Am Mon, 26 Jul 2010 04:21:09 -0700 (PDT) schrieb Leonhard Unterstenwesten:

Eine noch, ja: Wieso hast du den Ebener eigentlich noch nicht im Filter?
Woran sich die zweite Frage an mich anschließt: Wieso hab ich dich
eigentlich noch nicht im Filter? Muß ich mir Second-Hand-Kusmierz antun?

Ciao
Ronny 
-- 
Der Luis hat gsagt, er würd den Carsten mal ordentlich durchprügeln. Aber
erstens, sagt er, ist er Pazifist und zweitens ist der Carsten einen halben
Arsch breiter als er.
<http://loircjxmumsdiphvy.oxvuhgwz.ryu/> <www.clmhqid-fmlk.tf/cltafesi>
<www.mpu-forum.eu> <http://jfc.yrbusna.tki/lyrzm?k=yTitgtSCA8M>