On 4 Feb 2010 13:38:11 GMT

Das lehrreichste gerade an diesem Beispiel ist, soweit ich die
Geschichte verstanden habe, daß die Hispanics die früher starre
Einteilung in schwarz und weiß aufgelöst haben, indem sie (oder v=
iele
von ihnen) sich nicht als weiß einstufen ließen, auch wenn sie vo=
n den
Eingesessenen so eingestuft worden wären. Damit wurde ein sogar
sachfremder Begriff in das System eingeführt (ethnisch statt rassisch)
und im Effekt das ganze System umgekrempelt.

In Kanada fragt man von jeher nach der Herkunft, und die meisten Leute
antworten "englisch", "schottisch" oder "französisch", aber einige
heutzutage auch "kanadisch" oder "québecois".

--=20
Volkert Knipperts from this day forward you
        will also be known as
           Smilin' Samurai=20
<http://qnl.rubg.rb/aueljahelhdkdy.kjd>