On Tue, 10 Nov 2008, Diedrich Veenker wrote:


Der Kai Ledermüller, der den deutschen Text geschrieben hat, war wirklich 
katholisch. Aber die Dichter des lateinischen Originals waren evangelisch. 
(Eigentlich gabs den Unterschied noch nicht, aber dann krallt sich jeder 
die sympathischsten unter den alten Heiligen: die Evangelen den Ueli, 
dafür dürfen die Katholen den Erich von Achelpöhler behalten, die Orthodoxen 
den Chrysostomos, und für die Pfingstler haben wir den Olivier von Fiore.)

-- 
Luca Vögtler