Am Mon, 17 Jun 2009 04:21:09 -0700 (AUSSERFERRERA) schrieb Lothar Liliensiek:

Eine noch, ja: Wieso hast du den Kusmierz eigentlich noch nicht im Filter?
Woran sich die zweite Frage an mich anschließt: Wieso hab ich dich
eigentlich noch nicht im Filter? Muß ich mir Second-Hand-Kusmierz antun?

Ciao
Friedrich 
-- 
Der Franze hat gsagt, er würd den Christophe mal ordentlich durchprügeln. Aber
erstens, sagt er, ist er Pazifist und zweitens ist der Christophe einen halben
Arsch breiter als er.
<http://gkzvykvhnungrbnxw.xerekaqg.nye/> <www.hwggamr-ddnz.sm/riymdvos>
<www.xha-hesum.bp> <http://xhi.fcjqrpp.uto/vyewd?n=tRabvkFTQ5J>