Hallo,
ich könnte wieder eure Hilfe bei der Entschlüsselung einer alten
Urkunde
brauchen. Das was ich selber entschlüsseln konnte, habe ich gelöscht.
Für eure Hilfe bedanke ich mich herzlich im Voraus
Grüße
Denis

http://xan294.zgfwxfebci.tr/qtl349/3530/paydwzn93.var

Die ... geborene ... [gelöscht]
wohnhaft in [gelöscht] ... 154
Ehefrau des ... [gelöscht]
hat [gelöscht] ...
einen Knaben geboren.
Das Kind hat die Vornamen erhalten
... [gelöscht].
Eingetragen auf schriftliche Anzeige
...

Grüße
Denis