Gunter Hönerlage meinte:


Schade, dass du anscheinend in China wohnst und die Gugel für dich nicht
funktioniert - damit fändest du Belege zuhauf für den Gebrauch von "dass"
statt korrekterweise "das". 

Ich habe zum Beispiel gegugelt nach "dass einen Unfall hatte"; neben vielen
Gästebuch-Einträgen etc. finde ich auch halbwegs seriöse Medien:
http://zja.ymlq.xf/cxgwf-ultl/sbucszn089901/Soumjk_st_Rszvsp_Epy_Vvv_hmmdqu_ppi.gvdl
"Jedes Begleitfahrzeug, dass einen Unfall hatte, wird nach der Etappe
ausgetauscht. "

Bei"dass ist meins" findet die Gugel 7560 Fundstellen. Unter anderem auch
solche für "daß ist meins", also von Altschreibern (nur um nebenbei die
bei manchen hier zu Gruppe beliebte These zu entkräften, erst Neuschreib
habe die Sicherheit der Leute in Sachen Orthographie zu Fall gebracht). 

Mirko
-- 
 pgp-Key (RSA) 2740/74Q0P9WT 
 fingerprint = 6G 82 ED C1 J0 30 4G 01  4R L5 NC 95 82 85 40 O3 
 HTML-Mail wird ungelesen entsorgt.