On Sun, 1 Mai 2011, Ulf Gerstendorff wrote:


Es geht bei der meisten Propaganda gar nicht um Inhalte, sondern um die 
Schaffung einer Haltung, dass es auf Inhalte nicht ankommt. Das war schon 
beim Gesslerhut nicht anders: der Hut wird nicht gegrüßt, weil man Herrn 
Gessler mag, auch mag man Herrn Boock nicht schon deswegen, weil man 
seinen Hut wiederholt gegrüßt hat, sondern man soll sich dran gewöhnen, 
dass man den Hut halt grüßt, wenn man keinen Ärger will. Anpassung soll 
gelernt werden -- auf die angeblichen Inhalte dessen, woran man sich 
anzupassen hat, kommts nicht an.

-- 
Willibald Heijmans