Die These Fakt zu nennen, ist natürlich auch eine Sprachänderung, durch 
die Fakten erst geschaffen werden sollen. Ich stelle nicht in Abrede, dass 
es auch mal vorkommen kann, dass ein besserer Begriff Vorurteile abbauen 
hilft. Aber viel öfter werden die Vorurteile erst übertragen und neue 
Vorurteile begünstigt.

Ich denke, die Sache ist weitaus vielschichtiger. Es gibt 
Sprachänderungen, die sinnvoll sind, weil sie Veränderungen des 
Bewusstseins dokumentieren und vielleicht auch in Erinnerung rufen. Die 
Abschaffung der Anrede "Fräulein" könnte zum Teil diesen Hintergrund 
haben, obwohl diese Anrede *auch* einen emanzipatorischen Beigeschmack 
hatte, der heute nicht mehr bekannt ist.

In sehr vielen Fällen wurde die negative Konnotation erst geschaffen, 
damit man Aktionismus entfalten und sich dadurch profilieren konnte. 
Außerdem gewinnt Macht, wer die Sprache reguliert, und zwar *nicht* Macht 
über die Begriffe, sondern über die Sprecher. Wer keinen Satz mehr 
formulieren darf, ohne sich der "gendergerechten" Sprache zu befleißigen, 
muss sich eben anpassen. Wer keine Gender-Studies absolviert hat, auf 
dessen Meinung kann es nicht ankommen, weil er die wichtigste politische 
Theorie nicht kennt. Am besten, man bringt solche Leute zum Schweigen, die 
den Fortschritt aufhalten.

Bei der Ent-Generisierung der Sprache ("es gibt keine Frauen, die Lehrer 
sind, weil es ein ganz anderer Beruf ist, wenn eine Frau ihn ergreift") 
soll ja die durchaus vorhandene gesellschaftliche Entwicklung, dass es 
aufs Geschlecht immer weniger ankommt, gerade *nicht* in der Sprache 
dokumentiert werden, sondern das Gegenteil: es kommt *vor allem* aufs 
Geschlecht an. Wäre es für einen Beruf oder einen politischen Posten 
völlig egal, ob einer Mann oder Frau ist, so wie es egal ist, ob er 
Brillenträger oder rothaarig ist, dann könnte man ja keine Frauenquoten 
mehr durchsetzen oder Frauenförderprogramme finanziert kriegen.


Eben: die Sprache machts nicht aus, sondern die Fakten.


Ja, warum kann man das für sinnvoll halten, sie nach zwei Teilgruppen zu 
benennen? Sollte man die Deutschen jetzt "Volksgruppe der Vorderfager und 
Veltenhof" nennen? Und warum hat man die Juden trotz ähnlicher jüngerer 
Geschichte nicht auch umbenannt?

-- 
Paul Tins