Jörn hat ja bereits eine mhd. Quelle angeführt.

Die Silbe -ent- im Wortinnern kommt öfter vor. Sie gliedert sich auf
in die Endsilbe eines Wortes -en, z. B. offen, Willen, eigen,
Versehen, angelegen. und dazu tritt ein Gleitlaut oder Bindelaut -t-.
So entstehen öffentlich, willentlich, eigentlich usw.
Dagegen drückt das Präfix ent- meist eine Entfernung oder Trennung  -
entgehen, entkommen, entgelten, entsagen, entbinden - aus. Jedoch gibt
es auch Andersartige: entsprechen. (Mehr fällt mir gerade nicht ein.)
Bei entfalten, entfachen, entbrennen, entwirren bezeichnet es eine
Trennung von einem vorherigen Zustand.

Gruß
Jessica

Gruß
Jessica