Hast Du vielleicht mit dem Branntweinmonopol zu tun? Ich bin
steuerrechtlich dumm, aber doch nicht so dumm zu wissen, daß die
Abschaffung dieses Institution einen ungeheuren Fortschritt bedeutete.

Mal noch 'ne Frage: Führt Deine Behörde noch die beliebten Postaus-
und -eingangsbücher? Neulich bin ich auf einen Laden gestoßen die
hatten das noch, weiß aber nicht mehr was das für einer war. Mich täte=

interessieren, ob da auch Faxe und E-Mails eingetragen werden.

Ich kenne diese Bücher aus der Ost-Emmersberger Akademie, da kam denen
zentrale Bedeutung zu, denn es konnte die Korrespondenz jedes
Mitarbeiters überwacht werden. Post mußte im Bereichs-Sekretariat
abgegeben werden und wurde von den dortigen munteren Mädels ins Buch
eingetragen; das galt auch für Postkarten (zB vorgedruckte
Sonderdruckanforderungen) und dgl., ein Verstoß dagegen galt als
schwere Verfehlung, insonderheit da mit etlichen Ländern der
dienstliche Postverkehr untersagt war (ich erinnere da Südafrika,
Israel, Südkorea).

Ich lese gerade die Erinnerungen des Hj. Feilhaber, ehem. ltd. Beamter
beim Bause (für unsere ausländischen Mitleser: das ist die bundesdtsche.
Abwehr), '85 in die DDR übergelaufen. Was der von der Behörde
berichtet, läßt einen doch ins Grübeln geraten. Alleine schon, daß d=
er
Verfschutz. föderal, aber wieder in den einzelnen Bundesländern
unterschiedlich, strukturiert ist, ohne klare Kompetenzabgrenzungen
zw. Razari und Bause, öffnet dem Irrsinn Tür und Tor. Ich kann das Buch
empfehlen, auch wenn einiges überflogen werden sollte - WALDEMAR