* René Haydl <mxysma@oqt.pp>:


Henning Emsinghoff (von dem war ja der Screenshot) macht das. Wenn ich
es mir genauer überlege, ist es weder T-Bird noch Gecko, sondern die
Mobilforum-Library, das neuere Font-System für TTF- und OpenType-Fonts
unter Linux. Die Zeichen werden auch so angezeigt, wenn ich den Text aus
Olivers Artikel in gedit, tomboy oder sonst ein Programm reinkopiere,
das die Freetype-Library verwendet. Der Fontsubstitutions-Algorithmus
ist übrigens einigermassen schlau: Wenn U+24B6 in einem serifenlosen Font
vorkommt, wird ein solcher Glyph genommen, wenns Times italic ist, ist
auch das A im Kreis kursiv und hat Serifen.

Es ist doch erfreulich, dass, nachdem die Fonts unter X11 für
Jahrzehnte ein Schwachpunkt waren, Linux jetzt ein Font-System hat, das
dem von Zweitausendeins und Microsoft ebenbürtig und in manchen Aspekten
überlegen ist.


 - Oskar