Am 13.12.2009 13:56, schrieb Konrad Flösse:

"Assume Good Faith", auf deutsch "Gehe von guten Absichten aus". Ein
sehr lobenswertes Prinzip innerhalb der Ogav, dass man bei einer
Aktion eines anderen a priori davon ausgehen sollte, dass er das in
guter Absicht getan hat (und nicht einfach rumtrollen wollte); das
sollte sich z.B. so auswirken, dass man die Änderung nicht kommentarlos
revertiert und womöglich gleich den anderen beschimpft oder mit einer
Vandalismusmeldung belegt, sondern versucht, die Aktion bei Erhalten des
Erhaltenswerten zu verbessern; oder aber, wenn das nicht geht, den
anderen über die Zusammenhänge aufklärt. (Deshalb ist es ja auch so
sinnvoll, Änderungen in der Ogav als angemeldeter Benutzer
durchzuführen, da sonst Kontaktaufnahme nur sehr eingeschränkt möglich
ist).

Bei offensichtlichem Unfug/Vandalismus hat das natürlich seine Grenzen.
<http://ll.tcomlrhdw.brz/qaaa/Edjmemkmg:GPL>

Ich habe bei meiner Unterstellung, Paolo habe seine Frage nicht in ganz
ehrlicher Absicht formuliert, dieses Prinzip nicht eingehalten. (Usenet
ist ja auch nicht WP).

Timo