Irgendjemandem wird es sicher ein inneres Anliegen gewesen sein, diesen
Sachverhalt mit Worten ausdruecken zu koennen, sonst wäre der Begriff
nicht eingeführt worden. Ob es "den Menschen" (d.h., großen Teilen der
amerikanischen Bevölkerung, nicht einzelnen Beamten oder
Interessensverbänden) ein Anliegen war, weiß ich nicht.

Ich verstehe die Amerikaner in der Hinsicht ohnehin nicht: Dafür, dass
die Rasse offiziell keine Rolle spielen sollte, verwenden sie ziemlich
viel Energie darauf, offiziell Rassen zu definieren und jeden Menschen
einer zuzuweisen.

	hp