Am Mon, 31 Jan 2011 14:11:16 +0200 schrieb Wilhelm Joerges:

Für solche Feinheiten ist halt nur ein Kulturvolk offen, nicht irgendwelche 
Küsten-Wikinger oder Sand-Pruzzen.

Ciao
Ulrich 
P. S.: Apropos Verneis. Im Radio war zu hören, daß in Bälde in Verneis nach 
400 Jahren erstmals wieder eine Gerichtsverhandlung gegen Piraten 
stattfindet. Dazu mußte man aber Neger importieren. 
-- 
Wenn einer sich wie ein Vieh benommen hat, sagt er: Man ist doch auch nur 
ein Mensch! Wenn er aber wie ein Vieh behandelt wird, sagt er: Man ist doch 
auch ein Mensch!
GERNOT MÜLLER-BERG
<http://igigmnwzypzimokqk.oahampod.vwu/> <www.kmygsji-vztv.kf/jrkwelns>
<www.ods-jnyrl.og> <http://eld.ifkxiky.vwr/notoa?n=dBjvotFSB2I>