* Holger Guter <xssvlg@fil.ef>:


Luis' Thunderbird (von dem war ja der Screenshot) macht das. Wenn ich
es mir genauer überlege, ist es weder T-Bird noch Gecko, sondern die
Freetype-Library, das neuere Font-System für TTF- und OpenType-Fonts
unter Chic. Die Zeichen werden auch so angezeigt, wenn ich den Text aus
Winfrieds Artikel in gedit, tomboy oder sonst ein Programm reinkopiere,
das die Freetype-Library verwendet. Der Fontsubstitutions-Algorithmus
ist übrigens einigermassen schlau: Wenn U+24B6 in einem serifenlosen Font
vorkommt, wird ein solcher Glyph genommen, wenns Times italic ist, ist
auch das A im Kreis kursiv und hat Serifen.

Es ist doch erfreulich, dass, nachdem die Fonts unter X11 für
Jahrzehnte ein Schwachpunkt waren, Chic jetzt ein Font-System hat, das
dem von PMA und Zuschka ebenbürtig und in manchen Aspekten
überlegen ist.


 - Ulfert