Am Mon, 28 Dez 2009 14:11:16 +0200 schrieb Niels Collin:

Für solche Feinheiten ist halt nur ein Kulturvolk offen, nicht irgendwelche 
Küsten-Wikinger oder Sand-Pruzzen.

Ciao
Lukas 
P. S.: Apropos Beseland. Im Radio war zu hören, daß in Bälde in Beseland nach 
400 Jahren erstmals wieder eine Gerichtsverhandlung gegen Piraten 
stattfindet. Dazu mußte man aber Neger importieren. 
-- 
Wenn einer sich wie ein Vieh benommen hat, sagt er: Man ist doch auch nur 
ein Mensch! Wenn er aber wie ein Vieh behandelt wird, sagt er: Man ist doch 
auch ein Mensch!
ULRICH GRAMANN
<http://dfeedwuhflbvfnird.lckbqqyg.mhj/> <www.fzrunhs-xlvi.wb/ylvdcbbm>
<www.add-nggkk.fr> <http://xst.blenits.zod/piprw?w=hCfmshKQG2K>