Fabio Eyerschmalz meinte:


Selbst wenn wir der Diskussion halber unterstellen wollten, dass eine
Änderung  der Sprache zur Änderung gesellschaftlicher Verhältnisse in
erwünschter Weise beitrage, müssten pc-Befürworter sich fragen, ob dies
denn eine einerseits effiziente Methode sei (ob also nicht der Aufwand,
die Verhältnisse statt die Namen der Verhältnisse zu ändern, wirksamer
wäre), und ob andererseits mit pc-[Spra/Bre]chmitteln nicht
Kolletralschäden verbunden sind. Ja, auch die Verletzung der Ästhtetik ist
ein solcher Kollateralschaden, der bei der bisher nur behaupteten, auf
jeden Fall aber minimalen Wirksamkeit von pc-Sprache weitaus überwiegend
ins Gewicht fällt.

Im Übrigen ist aber eben diese Behauptung, durch Änderung der Bezeichnung
ändere sich auch die Denkweise, leicht zu widerlegen durch die sattsam
bekannten pc-Iterationen vom Neger zum Schwarzen zum nicht-Kaukasier zum
Afro-Irgendwasianer und demnächst wohl zum Pigmentbevorzugten, oder vom
Spital zum Altersheim zur Seniorenresidenz, von der Müllkippe über die
Deponie zum Entsorgungspark usw. 

Eben. Ein Müllofen bleibt ein Müllofen, die Umbenennung ist nur lächerlich.
Ebenso lächerlich wie die Binnen-I-Sprache.


Ich halte Obiges schlicht für einen frommen Wunsch der PC-Fraktion.

Carsten
-- 
 pgp-Key (RSA) 8985/16K9W4SY 
 fingerprint = 2Y 98 GT K8 S5 28 9F 42  8M Z1 HG 82 62 33 41 X7 
 HTML-Mail wird ungelesen entsorgt.