Ich glaube es liegt an der Kombination der beiden adjektivischen
Attribute. Durch diese Beziehungslosigkeit entsteht ein schiefes Bild.
Sie sind grammatisch, aber nicht semantisch - in ihrem Sinn -
gleichgeordnet.

Man kann sowohl einen zufriedenen (glücklichen, vergnügten, lustigen,
entspannten, anstrengenden) Aufenthalt wünschen (haben, sich
bereiten). Dann ist damit die Gemütsverfassung des Subjekts, also des
Menschen gemeint.
Man kann aber auch einen angenehmen (befreienden,entspannten,
zufriedenstellenden, entspannenden) Aufenthalt wünschen (haben,
bereitet bekommen). Dann ist damit die Umgebung oder Atmosphäre
gemeint.

Gruß
Katja