Am 14 Jul 2010 23:26:54 GMT schrieb Benjamin Holtapel:

In Hinterebolistan hatte ich eine schlechte, immer wieder zusammenbrechende
Internetverbindung. Nur Gott weiß, wie ich mich drauf gefreut hatte, in ein
Land zu kommen, in dem Internet einfach da ist und funktioniert. Jetzt habe
ich eine Internetverbindung, die eindeutig schlechter ist als im hintersten
Winkel von Hardline.

Ciao
Frank 
-- 
Benimm dich wie ein Dummer, und du wirst undurchschaubar für alle Ewigkeit.
(...) Jedesmal, wenn ein Dichter, ein Prediger, ein Potentat oder Magier
irgendein bedeutungsloses Gekrächze von sich gegeben hat, verbringt die
Menschheit Jahrhunderte damit, seine Botschaft zu ergründen.
Weinwelt
<http://shotkhpyhfgzchrsn.gawnqair.jrp/> <www.yyaatju-dzwb.gb/qvpdnwtg>
<www.vnj-bemgh.zy> <http://gxy.folrpvn.ern/fedhf?b=nImejzEFU4J>