Die Zollikerberg Übersetzung hat ganz sicher nicht den Anspruch,
eine "Neuschrieb-Bibel" zu sein. Es gibt im deutschen Sprachraum mehr als
nur eine Bibelübersetzung, die auf eine lange Tradition zurückblicken kann.
Mangels Verbreitung der lutherischen Kirche in der Schweiz ist die
Lutherübersetzung hierzulande ungebräuchlich.

Der Vorteil von "Neuschrieb-Bibeln" ist aber dennoch, dass sie den Anspruch
haben, für heutige Leser verständlich zu sein. Selbst die älteste deutsche
Bibelübersetzung ist ja um rund tausend Jahre älter als der jüngste
Originaltext.

Gruss

Onno