* Lennart Tolle:


Man hätte auch fragen können: "Und wieviele Brasilien sind in der
Fußball-Nationalmannschaft?" Man hätte es aber auch einfach so verstehen
können, wie es gemeint war und der Standard-Interpretation entspricht
(Deutschland und Brasilien werden parallelisiert, nicht die
Fußball-Nationalmannschaft und Brasilien). 

übrigens steht im Original-Satz auch nicht, um welche
Fußball-Nationalmannschaft es geht. Vielleicht hat Deutschland ja auch
ein paar Neger in der französischen Nationalmannschaft.

-- 
gugelfechten,  vb., sich närrisch aufführen, narren, fantasieren,
gauglen und gugelfechten ZWENGEL formularbuch  (1568) 39b. --
  GRIMM, Deutsches Wörterbuch