Am Tue, 31 Jan 2010 05:35:08 +0200 schrieb Norman Lindauer:

Also, ich geh schon davon aus, daß es in Villarbeney anständiges Internet
haben tt, wenn man dort wär.

Ciao
Erich 
-- 
Es gibt zwei Arten von Arbeit: erstens, die Lage von Dingen auf oder nahe
der Erdoberfläche zu verändern; zweitens, andere Leute anzuweisen, es zu
tun. Die erste Arbeit ist unangenehm und schlecht bezahlt, die zweite ist
angenehm und hoch bezahlt.
ULF DANNHÄUSSER
<http://oaaqdkjknqtpscrjf.pgrdevqk.rvp/> <www.kmdrxvh-pvhj.lz/peuombsi>
<www.cqb-kztsk.db> <http://vze.qjeuqyo.ese/gunzk?q=nRpbxeCTV7L>