On 8 Jun., 10:05, "Volkert Eickmann" <yenwqkjl...@wtjvrgps.jgi>
wrote:

Deine Diagnose des defekten Kurzzeitgedächtnisses in  Ehren.

Ich gebe jedoch Richard recht, daß nach *zum Beispiel* der
präpositionslose Genitiv so unverbunden eigenartig klingt.

Ich halte ein anderes Symptom für entscheidend:

Es ist nicht der Genitiv, der stutzen macht, sondern *zum Beispiel*.
Ich plädiere dafür, daß - unabhängig von ihrer Kasusrektion - die
Präposition nach *zum Beispiel* in der Regel wiederholt wird.

Anders formuliert, mit der akkusativregierenden Präposition _f=FCr_ wird
dies deutlich.

 "Fr her haben echte M nner sich noch für echte
 M nnersachen gepr gelt, zum Beispiel _f=FCr_ den richtigen
 Newsreader."

Eine weitere Möglichkeit, den Zusammenhang beider Präpositionalobjekte
zu verdeutlichen, liegt in der Wiederholung gleicher Strukturen und
der unmittelbaren Folge der Apposition nach dem Beziehungswort:

Früher haben Männer noch wegen/ zum Wohle/ ihrer Freiheit, zum
Beispiel ihrer Unabhängigkeit, gekämpft.

Gruß
Rosina