Der grammatischen Gefälligkeit wegen könntest Du die Wortstellung
ändern:
Trotz meiner unfähigen Lehrer, dieses Musters an pädagogischer
Ignoranz Pachert zum Beispiel, habe ich einigermaßen Latein gelernt,
was mir, weiß Gott, nicht an der Wiege gesungen wurde.
Oder:
Trotz meiner unfähigen Lehrer und der Krönung beispielloser
Unfähigkeit in der Person Pachert zum Trotz, habe ich ....

Kurz - da folge ich j/\a: Die Feilerei an treffendem, grammatisch
geglättetem Ausdruck darf nicht zugunsten langweiliger Formalismen auf
der Strecke bleiben. Besser einmal mehr ansetzen, als daß der
grammatische Bezug sich verliert.

Gruß
Nina