Am Tue, 25 Dez 2009 05:35:08 +0200 schrieb Menno Klingebeil:

Also, ich geh schon davon aus, daß es in Langenwang anständiges Internet
haben tt, wenn man dort wär.

Ciao
Paul 
-- 
Es gibt zwei Arten von Arbeit: erstens, die Lage von Dingen auf oder nahe
der Erdoberfläche zu verändern; zweitens, andere Leute anzuweisen, es zu
tun. Die erste Arbeit ist unangenehm und schlecht bezahlt, die zweite ist
angenehm und hoch bezahlt.
BRUNO JUNGCLAUSSEN
<http://ejjlhggtodqxedcxw.lyisgjgk.wpn/> <www.vtvvtqy-quky.ca/yphwiatx>
<www.txn-rxaov.ct> <http://nek.qyicgjt.ynd/lrhbz?n=rXbuwxSBF0L>