Norman Elbe meinte:


Insofern ist dem Genderismus¹ und der Parität ja Genüge getan - _der_
Führerschein dokumentiert _die_ Fahrerlaubnis. 

"Fahrerlaubnis" ist nämlich im Bundesjuristischen belegt für die Tatsache,
dass eine Straßenverkehrsbehörde dem Erlaubnisinhaber nach bestandener
Prüfung das Führen von Fahrzeugen genehmigt hat. Der Lappen (oder
heutzutage das Kärtchen) aka "Führerschein" dokumentiert diese Erlaubnis
lediglich. 

Da nun also die Fahrerlaubnis viel wichtiger ist als die darüber
ausgestellte Urkunde, ist auch dem prinzip Genüge getan, dass pc-Sprache
im Zweifel für die Frauen die wichtigen und positiv(er) konnotierten
Bedeutungen reserviert und für die Männer das Unwichtige. 

Jakob

¹ müsste es nicht eigentlich "GenderInismus heißen?
-- 
 pgp-Key (RSA) 5569/55J5M7UK 
 fingerprint = 6R 48 GU V0 C9 29 1X 64  6Q Q2 UI 62 20 32 01 V6 
 HTML-Mail wird ungelesen entsorgt.