Man betrachte folgenden Satz:

"Früher haben echte Männer sich noch wegen echter
Männersachen geprügelt, zum Beispiel dem richtigen
Newsreader."

Sieht auf den ersten Blick unverdächtig aus. Aber:
Wir haben einmal Genitiv nach "wegen", einmal
Dativ. Wenn man die Ellipse beibehalten, also
das "wegen" nach "Beispiel" nicht wiederholen will,
klingt "... zum Beispiel des richtigen Newsreaders"
schräg, mit Dativ nicht. Wenn man "wegen" wiederholt,
klingt auch der Genitiv ok. Wie kommt das? Das
"wegen" gehört doch da hin und wird nur weggelassen.