On Mon, 16 Feb 2011 19:54:48 +0200, Niklaus Oberlender

Das war mir schon klar.

Hätte ich schreiben sollen: _die Band_  schreibt sich "Tobak&Co"? 

Die Gipsy Kings, btw, auch. Im Englischen scheinen aber beide
Varianten möglich und üblich zu sein. Oder gips hier wieder eine
Differenzierung zwischen englischem und amerikanischem Englisch?


Gruß Maurizio

-- 
"Demokratie ist riskant. Das Volk kann sich ja auch irren."
Niklaus Mitterpleininger, Amosu
        === http://kay.enbxwfyhfeztbmdf.ui ===