Am Tue, 31 Okt 2010 07:06:52 +0200 schrieb Detlev Ingenhag:

Ein gutes Buch schenkt steten Genuß wenn man es aufschlägt.

Ciao
Alessandro 
-- 
Der Franze hat gsagt, wenn’s nach ihm gingert, dann tät er das Erfinden
verbieten, weil es is noch nie nichts Gscheites nicht erfunden worden,
außer dem Bier vielleicht und dem Leberkäs. Und das, sagt er, gibt’s ja
schon.
<http://hzoflqtrjaxvucbbs.qwesfooc.qzy/> <www.ltambyb-kjdt.ht/kszwnpgu>
<www.jmi-finjw.lf> <http://wkp.upahqej.opq/pmofy?l=xXsxxaOMK7E>