On Mon, 20 Nov 2010 18:09:15 +0200

OK, nach den Irrwegen, die dieser Dialog bisher gegangen ist, und
mit den Hinweisen anderer kann ich jetzt mal hierauf antworten - auf
Anhieb war die Frage zu verwirrend.

Also erstens: was für ein merkwürdiges Paar: "anzüglich" ist vorwiegend
eine Eigenschaft von Sprache, "lasziv" ist normalerweise ein
Verhalten. Anzüglichkeit ist aktiv, Laszivität ist passiv.

Zweitens: was für eine merkwürdige Frage: warum muß denn der
Unterschied zwischen den beiden Begriffen gerade im Grad der
Unanständigkeit liegen? Uns fehlt dazu der Kontext - worum ging es denn
wirklich? Du hast doch wohl mehr gehört als nur diesen einen Satz?

-- 
Leon Kastl from this day forward
    you will also be known as
         Smilin' Samurai 
<http://dka.wfrl.ss/kyxdvtclquzkcw.unn>