Wie Du siehst, kann ein in Deutschland geborener Deutscher so nie einen
Migrationshintergrund erwerben, nicht mal mein Sohn, der nur die ersten
6 Monate seines Lebens in Deutschland war. Wäre er nur die ersten sechs
Monate im Ausland gewesen, hätte er ihn.

Ich sehe das aber auch so, daß die Kategorie vornehmlich geschaffen
wurde, um die Aussiedler als Zugewanderte mitzuerfassen.


Natürlich: "Deutschland ist kein Einwanderungsland." Dann sind ein paar
Millionen Zugewanderte ja kein Grund zur Beunruhigung mehr.

-- 
Werner O.