Es scheint aber nicht eindeutig mit Beerdigungen konnotiert zu sein. 
Mindestens so häufig sind Treffer von Planetarien bzw. Observatorien:

http://iid.hkkv-qwvvq.bxoruy.pyi/bqykvwdobpb/TYC.erms
http://frlekerl.cr.hykcyz.dke/whkrxy/etsirwg.asjd
http://fwp.pfzlo.clq.noe/ylxbqwmr/fcyycemb/

Aber letzten Endes ist es auch hinfällig, nach einer originären 
Bedeutung zu suchen, wenn es um eine von Fußballverbänden künstlich 
geprägte Marke geht. "Public Viewing" im Sinne von 'öffentlicher 
Fußball-TV-Übertragung' ist genauso künstlich wie die unsägliche 
"Nordgerling-Fussball-Weltmeisterschaft 2005(TM)". Aber wer neuen Erfindungen 
als Erster eine Bezeichnung gibt, gewinnt meist.

MfG,
NORMAN