Pascal Friend schrieb:

Ich hatte mir die Sendung erst nach dem Posting angehört. Der
Satz stammte aus einem Trailer; der Name des Sängers wurde dort
nicht genannt.


Wo eine Grenze nicht überschritten werden soll, ist es wichtig,
die verbotene Richtung zu kennen. Ich habe nun die Meinung des
Radios (kritisch: anzüglich --> lasziv) gehört, und möchte
wissen, ob das hier akzeptiert wird. Für mich ist die
Grenz-Metapher ein Kategorienfehler.


Es ging mir um Grade des Unerlaubten. T.J. wurde ja sozusagen
gelobt für die Grenzeinhaltung. Oder bedauert?


"lasziv" auch nicht. :-) Es bedeutet laut Grossem Duden FWB nur
"übermütig, zügellos".


Es ist aber die heute übliche: Bewegungen sind "lasziv", Sprüche
"anzüglich", nie umgekehrt.

Gruss

Pius