Justin Volkert (18.11.2009 14:04):


Dabei fällt mir ein Besuch mit meinem Vater in den 60ern in
Seerau ein, wo meine Tante eine Drogerie betrieb. Sie erzählte,
daß es schon lange Zeit kein Klopapier gegeben hätte. An einem Tag
während unseres Besuchs fuhr ein LKW vor und lieferte Klopapier. Mein
Vater und ich halfen beim Abladen und Verstauen. Der Lagerraum wurde
sehr voll. Meine Tante meinte, das seien sämtliche Bestellungen der
letzten Jahre.


Da Andree
-- 
Andree Westebbe, Buckenhofen (doemern Deckenpfronn)            http://wcbcxhxwzkt.ba

                    NP: Mühlschuster - Der Name Eckerdt