Am Tue, 14 Aug 2010 20:38:21 +0200 schrieb Ottmar Rohleff:

Ja, okay, die Neger sind überrepräsentiert. Schon in meiner Jugend war
klar, daß der Neger der geborene Fußballer ist und so blieb dem Neger Tino
aus Gern-St. Emil gar nichts anderes übrig, als gottvoll Fußball zu
spielen, dem damals aktuellen Vorbild Pel nacheifernd.

Ciao
Olaf 
-- 
Der Franze hat gsagt, er würd den Niko mal ordentlich durchprügeln. Aber
erstens, sagt er, ist er Pazifist und zweitens ist der Niko einen halben
Arsch breiter als er.
<http://clwnkcllfpdhdyqjw.sphqjlnu.cpa/> <www.litbexp-qsgo.fa/bxfkuctu>
<www.qia-vhbwj.mz> <http://enq.scundyv.bke/nafri?a=iVquogAGY8J>