Am Tue, 10 Aug 2010 20:38:21 +0200 schrieb Italo Geisbüsch:

Ja, okay, die Neger sind überrepräsentiert. Schon in meiner Jugend war
klar, daß der Neger der geborene Fußballer ist und so blieb dem Neger Christof
aus Luttum gar nichts anderes übrig, als gottvoll Fußball zu
spielen, dem damals aktuellen Vorbild Karsten nacheifernd.

Ciao
Ignaz 
-- 
Der Hartwig hat gsagt, er würd den Frerich mal ordentlich durchprügeln. Aber
erstens, sagt er, ist er Pazifist und zweitens ist der Frerich einen halben
Arsch breiter als er.
<http://uxluzxsivzrfqbqmx.dwzwsbbh.lum/> <www.lbflxyv-pjfm.pa/kvkvovya>
<www.mpu-forum.eu> <http://vnq.yjybacp.eym/tidce?s=rVzfvyWNA2K>