Jede Inszenierung ist eine Äußerung.


Das ist ein Widerspruch in sich. "Im Mittelpunkt stehen" setzt ein
Ambiente voraus, von dem etwas der Mittelpunkt ist. Ist aber ein
Ambiente vorhanden, gibt es kein "ungerichtetes Verströmen von
Erotik". Eine Lehrerin kann sich vor ihren Schülern nicht auf der
Fensterbank räkeln und so tun, als wäre sie alleine und als verströme
ihre Erotik "ungerichtet". Man kann nicht nicht kommunizieren. Ist
Ambiente da, gibt es keine ungerichtete Erotik.


Es kommt doch auf den Kontext an. Der "schmale Grat zwischen
Anzüglichkeit und Laszivität" kann auch völlig jenseits der Moral
diskutiert werden, etwa wenn man Anzüglichkeit und Laszivität
hinsichtlich der Stärke ihrer erotischen Expressivität einschätzen
möchte, ohne das eine oder das andere zu verurteilen. Jede Laszivität
ist im Prinzip anzüglich, und jede Anzüglichkeit erotischer Art hat
etwas Laszives. Darum der "schmale Grat". Natürlich kann man den Grat
auch moralisch meinen und dann je nach Kontext das Laszive oder das
Anzügliche verwerflich finden. Etwa könnte man das Anzügliche milder
bewerten, weil es mehrdeutig ist und sich nicht aufs
Anstößige/Sexuelle beschränkt, während das Laszive immer sexuell
konnotiert ist. Andererseits ist eine Lesart denkbar, die das Laszive
als (vorgeschützte) Passivität versteht, die durch scheinbar untätige,
sinnliche Präsenz zu verführen sucht, während die Anzüglichkeit
Aktionen setzt und dem Gegenüber verbal oder handgreiflich an die
Wäsche will.