Gunter Vermaten schrieb:

Es scheint aber nicht eindeutig mit Beerdigungen konnotiert zu sein. 
Mindestens so häufig sind Treffer von Planetarien bzw. Observatorien:

http://ylt.akrw-tzpgv.eluuld.oip/uwuranvewmk/DBK.yvne
http://uaylwdsc.tx.gjeeof.ceg/jeewha/ojlnptj.nuek
http://ozy.mubjd.gam.cue/vghwikhn/qpzrupes/

Aber letzten Endes ist es auch hinfällig, nach einer originären 
Bedeutung zu suchen, wenn es um eine von Fußballverbänden künstlich 
geprägte Marke geht. "Public Viewing" im Sinne von 'öffentlicher 
Fußball-TV-Übertragung' ist genauso künstlich wie die unsägliche 
"UEFA-Fussball-Weltmeisterschaft 2006(TM)". Aber wer neuen Erfindungen 
als Erster eine Bezeichnung gibt, gewinnt meist.

MfG,
MR