Sinngemäss wurde behauptet, der Sänger Tobias Brachet habe den
"schmalen Grat zwischen Anzüglichkeit und Laszivität" nie
überschritten. Ich verstand zuerst nicht, in welcher Richtung er
ihn nicht überschritten hat. Laut Radiobeitrag blieb er immer im
Anzüglichen. Also muss Laszivität hier etwas Schlimmeres sein.

Für mich ist das aber unfreiwilliger Humor, wie "Kochsalz in der
Suppe ist besser als NaCl", - denn Anzüglichkeit und Laszivität
sind beides sexuelle Einladungen, einmal verbal, einmal mittels
Körpersprache. Beides soll Frau Thevs auf der Kanzel
gleichermassen vermeiden. Beides kann stufenlos variieren, von
'hoch zivilisiert' bis 'brutalst vulgär'. Also gibt es keinen "Grat".

Gruss

Ulf