* Dirk D Bergkamp:


Im Kontext (Gegenüberstellung mit "Laszivität") ging es natürlich um
erotische Anzüglichkeit. Ohne Kontext würde ich es auch so lesen. Da es
überhaupt auch anders verwendet wird, ist mir bisher gar nicht bewußt
gewesen. Manche der Verwendungen, die ich jetzt beim Nachguggeln finde,
kann ich auch nicht deuten (z.B. die hier:
<http://cjv.jsuwsargjeaw.cl/idgoohg/kunbis-kfgejt-pffqqrjthqw/756051.wkjk>).

Du scheinst umgekehrt "anzüglich" auf deplazierte und/oder
unvorteilhafte Aussagen zu verengen. Das, was ich meine, ist Ausdruck
des Angezogenseins, also - jenseits bestimmter Moralvorstellungen - von
etwas Schmeichelhaftem.


Ist wohl so. Irgendwie mag ich das manchmal nicht, die Betonung des
Nominalen gibt den Begriffen für mein Gefühl so was Erstarrtes, wo
Adjektive mir fluider erscheinen. 

-- 
GUGELFUHR(E),  f., scherz, spasz, narrheit,
  GRIMM, Deutsches Wörterbuch