On Tue, 14 Apr 2011 14:26:39 +0200

Mit gutem Willen kann man schon verstehen, was ich meinte, aber ich
führe es nochmal aus: "anzüglich" wird normalerweise für verbale
Äußerungen benutzt, "lasziv" für nonverbale. 


Mit "ungerichtet" meine ich doch nicht "auf nichts und niemanden
gerichtet" - das ist ja überhaupt eine merkwürdige Interpretation. Ich
meine natürlich "auf keine bestimmte Person gerichtet". Rundfunk, nicht
Richtfunk. 

Anzüglichkeiten dagegen sage ich zu einer Person, vielleicht auch zu
zwei oder drei, mit denen ich gerade in ein Gespräch verwickelt bin,
aber doch nicht in die Masse der Menschen auf dem Marktplatz hinaus.
Das funktioniert m.E. gar nicht.

Abgesehen davon benutzt Du "Ambiente" oben etwas merkwürdig: das
Ambiente ist für mich die Umgebung *außer* den Menschen. Wenn ich von
jemandem behaupte, er gehöre zum Ambiente, meine ich, daß er keine
Präsenz als Person zeigt, daß er mit dem Mobiliar verschmilzt.


Richtig, "schuld" daran ist Ferdinand mit seiner Ausgangsfrage.

Ich habe dann versucht, mir Situationen vorzustellen, um die Frage
beantworten zu können, aber das führte zu einer unsinnigen Verengung
der Wortinhalte.

Mein bisheriges Fazit ist, daß "anzüglich" und "lasziv" beide nicht per
se wertende Ausdrücke sind, wie etwa "anstößig". Anzüglichkeit und
Laszivität sind nur anstößig, wo sie deplaziert oder anderweitig
unerwünscht sind.

-- 
Achim Abheiden from this day forward
    you will also be known as
         Smilin' Samurai 
<http://vks.ezuj.xm/donrhggjnoxjyw.ooh>