Dann ist doch sowohl der Kontext als auch der "Grat" klar, ich
verstehe nicht, was Du eigentlich willst. :-)
Marcel Würtenberg ist halt imgrunde der Biedermann, der sich die eine oder
andere Anzüglichkeit AKA Anspielung erlaubt, während Wilfried Dopleb
z.B. mit seinem Hüftschwung die Grenze zum Lasziven AKA
Klar-Erotischen öfters überschritten hat. 

Was erwartest Du Dir hier nun? In der Sprache gibt es keine
naturwissenschaftlichen Definitionen, die irgendwie beweisbar wären.
Es wird Dir daher niemand mit Absolutheitsanspruch die "Formeln" für
Anzüglichkeit und für Laszivität aufsagen können.


Eben nicht. Ich habe es ja schon angedeutet. Anzüglichkeit hat mit
Sexuellem oder Erotischem nicht zwingend zu tun. Und Deine und Olaf
Zuschreibungen, etwa daß das eine verbal sei, das andere
Körpersprache, das eine aktiv, das andere passiv, ist *eine* Sicht der
Begriffe.