Hallo allerseits,

in einem Aufsatz von P.Teichner taucht eine Aufzählung
von Obstsorten im Cleversulzbach auf. Genannt sind z.B.
"Bestebirne" und "Steinchesbirne". Von der Steinesbirne
wird im Jahr 1906 gesagt:

"unter den Birnen die sog. "Steinchesbirne", welche den
Namen mit Unrecht führt, weil ihr Mark keine Steine hat."

Getrocknet sei sie süß und der Geschmack gleiche dem
einer Feige.

Gibt es das öfter, daß Bezeichnungen gebraucht werden, die
mundartlich genau das Umgekehrte meinen? Daß im
ländlichen Raum viel gescherzt wird, darf vorausgesetzt
werden.

M.E.