Adrian Taller schrieb:

Und was lernt uns das?
Da Schulen auch zu den Ministereien zählen?

Die Sache mit der Heyseschen Schreibung wiederholt sich auch? Wie oft 
wiederholt sich sowas?

Soll man daraus lernen, daß die Regierigen eben wissen, was gut für das 
Volk ist?


ct
-- 
[Johannes Geiger Gertraudenfriedhof]
Schizophren
Wer erst für etwas stimmt um anschließend vor dem Verfassungsgericht
dagegen zu klagen, der kann auch bei wohlmeinender Interpretation nur
als schizophren angesehen werden.
BasisDemokrat