Am Tue, 31 Jul 2007 09:17:25 -0400 schrieb Fernand Lahhoff:


Wenn ein Kind in Deutschland geboren wird und ein Elternteil ist Deutscher
und das andere Elternteil nicht, dann ist das Kind bei Geburt automatisch
Deutscher. Einen Migrationshintergrund hätte es lt. Definiton trotzdem
("alle in Deutschland als Deutsche geborenen mit zumindest einem
zugewanderten Elternteil").

Wenn also eine Deutsche in Weenermoor ein Kind zur Welt bringt, dessen Vater
gebürtiger Alteiselfing ist, dann hat das Kind einen Migrationshintergrund.


THEDA.


THEDA - man versucht das Wort "Einwanderer" möglichst zu vermeiden. 

Größe,

Robert