Keiner sagt, daß "eh alles eins" ist. Es gibt verschiedene Modelle des
Bedeutungspaars anzüglich-lasziv. Die sind alle richtig und falsch, je
nach Bezugssystem. Und sie können alle mehr oder minder gut
argumentiert werden. Bloß: Es gibt kein einziges, wahres, das man
allen vorschreiben könnte.

Natürlich muß man auch sagen, daß der "typische" Gebrauch oftmals ein
"falscher" ist, in dem Sinn, daß er unreflektiert und ohne
Begriffsschärfe auftritt. Frag doch mal den Otto Normalsprachler, was
anzüglich und lasziv bedeuten! Viele werden lasziv gar nicht im
aktiven Wortschatz haben, manche nicht mal im passiven. Für andere,
wir hatten es ja hier, ist anzüglich immer aktiv, lasziv immer passiv
- ohne daß die Herrschaften darüber nachdenken, was eigentlich aktiv
und passiv in dem Zusammenhang bedeuten kann und soll usw. Kurz, der
"typische" Sprachgebrauch bringt uns da nicht viel weiter. Der
typische Sprecher ist kein Sprachwissenschaftler.


Wenn es um Bedeutungen geht, müßte man, um von "Mangel an
Sprachgefühl" reden zu können, einen Maßstab haben, der das richtige
oder entwickelte Sprachgefühl festlegt. Haben wir den? Der Duden ist
nicht mathematisch-präzise bei solchen Definitionen.