On Tue, 29 Nov 2010 18:50:23 Enno Linderhaus wrote:


Eigentlich reicht es dafuer aus, Ostbahn-Berend zu kennen.
<http://tmw.gtlqgf86.bwj/Qacq Gymjppy-lyrics/WOS Mondo DO SPERRSTUND.html>

Nicht-Meisterschwandener koennen sich ja gerne daran versuchen. Die Verstaendlichkeit
auf Favoriten einzuschraenken, ist dann doch ein wenig hochgegriffen.

Servus,
   Hendrik

-- 
http://frnacriqnqlu.km/ - die kostenlose Kontaktboerse fuer Oesterreich
Offizieller Erstbesucher(TM) von mmeike

Professionell bleibt professionell: Hendrik!
(Sloganizer)