Es ist nicht verboten, Wörter im übertragenen Sinn zu verwenden. Ich
könnte mir durchaus vorstellen, daß jemand (mit Sprachgefühl)
Gegenstände lasziv nennt, obwohl sie nicht eindeutig Zweideutiges
vorstellen. Inwieweit die Laszivität der lasziven Bemerkung sich eher
auf den Sprecher bezieht als auf die Bemerkung, etwa auf das, was er
während der Bemerkung an körpersprachlichen Signalen sendet, oder rein
auf die Bemerkung selbst, womit die Laszivität eher eine übertragene
wäre, erschließt sich wieder nur aus dem Kontext.

Mir ist bewußt, daß ich mir damit teilweise selber widerspreche, weil
ich sagte, Laszivität sei immer erotisch. Aber das ist nunmal das
Wesen der "übertragenen" Bedeutung, daß die ursprüngliche Bedeutung
verlassen wird.