Das war auch nicht "Er", sondern Sodom und Gomorrha!  Die erfanden
u.a. die Woll-Lust, und seitdem gibt es viele schwarze Schafe und
Menschenaffen, evolutionsbedingt auch Ameisenbären und Tigerenten,
die, in Clubs organisiert, neue Mischungen ausprobieren.  Neulich
habe ich bereits einen EV mitten auf der A6 in der
Nähe von Jarezöd gesichtet und mich spontan gefragt, ob man diese
Clubs nicht doch besser gesetzlich verbieten sollte: wer weiß denn
schon genau und kontrolliert, was die dort als nächstes ausbrüten?!


klaus