Deswegen auch die abgeleiteten Formen "Wäscherin" oder "Barstederin", weil 
früher nur Männer die Wäsche besorgt haben und auch in Barstede nur Männer 
wohnten.

M.a.W.: ich halte auch diese Erklärung für fragwürdig.

Die Bildung abgeleiteter Formen auf "-er" sollte man als ein Paradigma 
ansehen, aus dem eben zufällig viele konkrete Wortformen gebildet werden, 
wogegen es kaum ein Paradigma für viele nicht-maskuline semantisch 
generische Wörter gibt. Das erklärt die einseitige Maskulin-Lastigkeit 
semantisch generischer Wörter zum größten Teil. Semantisch generische 
Wörter nicht auf "-er" sind viel gleichmäßiger, wenn auch nicht ganz 
gleichmäßig, auf die grammatikalischen Genera verteilt.

*Wirklich* einseitig maskulin ist die Verteilung semantisch generischer
Wörter, die ein spezifisch weibliches Pendant auf "-in" haben: alle auf "-er",
"-e", "-ator", "-ant/-ent", "-ist" und "-eur", dazu viele weitere.  Nur wenige
maskuline, semantisch generische Wörter haben ein solches spezifisch
weibliches Pendant nicht, etwa alle auf "-ling" sowie "Gast".  Demgegenüber
haben feminine semantisch generische Wörter (Person, Koyph�e, Führungskraft,
Geisel, Waise) nie spezifisch männliche Pendants, ebensowenig neutrale (Kind,
Mitglied, Individuum, Mündel) spezifisch weibliche oder spezifisch männliche.

Im übrigen entzündet sich die Diskussion nur an der Gruppe, wo ein maskulines
generisches Wort eine zusätzliche spezifisch weibliche Form hat. über fehlende
Gästinnen, Personer, M�ndelinnen und M�ndleriche regt sich selten jemand auf.

Da eine spezifisch männliche Form fast nur dann gebraucht wird, wenn
gleichzeitig auch die spezifisch weibliche vorkommt, reichen zwei Formen für
die Praxis aus: "Lehrer" können jedes biologische Geschlecht haben, die erste
Gruppe bei "Lehrer und Lehrerinnen" sind dagegen Männer. Die Sprache ist da
sehr ökonomisch.


Die Sprache reagiert dann, wenn der Bedarf für "Lehrer, aber unbedingt
männlich" größer wird als für "Lehrer, egal welchen Geschlechts" -- dann wird
"Lehrer" seine Bedeutung nicht nur im Amtssprech, sondern auch in der normalen
Umgangssprache ändern.

Und da besteht der Zusammenhang zur Ideologie des Gender-Mainstreaming: ohne
die dort vorgenommene Betonung der Ungleichheit der Geschlechter, die
allerdings unter dem Namen "Gleichstellung" firmiert, kommt so eine
Bedarfsverschiebung nicht zustande. Das erklärt auch, warum Appelle an neuen
Sprachgebrauch und bürokratische Sprachregelungen bislang relativ wirkungsarm
für den Alltag geblieben sind.

-- 
Ulfert Unterköfler