Unvorteilhaft ist wohl ein Merkmal, wenn man Schlüpfrigkeit
unterstelt. Es ist der Genuß sich in Gesellschaft des Adressaten zu
überheben.
Dagegen hat Klatsch und Schludern nichts per se Anzügliches. Das ist
keine Anspielung, sondern Hinterhältigkeit. Sie wird schon als eines
der Zehn Gebote moralisch verworfen: "Du sollst nicht falsch Zeugnis
reden wider deinen Nächsten."


Diese Überlegung teile ich nicht.

Denn selbst Anspielungen auf deplacierte Garderobe Figurmängel, deren
Üppigkeit oder markantes Fehlen sekundärer Geschlechtsmerkmale
aufgegriffen werden, ungelenke oder übertriebe sprachliche, mimische,
gestische Ausdrucksformen, mißglückte Haartracht, ja selbst auf
Äußerlichkeiten wie Auto, Reise, Einrichtung sind hintergründig
"erotisch" motiviert - nämlich mit der Aussageabsicht: "So klappt's
nie mit dem Nachbarn." oder "Man merkt die Absicht und ist
verstimmt.". Diese Art Anspielung verfolgt damit allerdings den Zweck,
den so Beäugten aus der Sicht des Spießers oder Sozalneiders zu
desavouieren.

Kindern etwa wird normalerweise nichts davon angekreidet, es würde den
Anspieler selbst gesellschaftlich ins Zwielicht rücken.


Vielleicht lege ich jetzt mehr hinein, als man bei aller Phantasie
kann:
Das Rauf-und-Runter-Zoomen könnte man als Anspielung auf Masturbation
deuten. Denn diese könnte man aus dem Kontext des folgenden Absatzes
als Alternative zum allgegenwärtigen Verbot von Kondomen verstehen.


Fluide hin oder her: Das war schon Stoff des 7. Schuljahrs 1961: Nach
etwas, nichts, alles, viel, wenig usw. schreibt man Adjektive und
Partizipien als Substantivierungen groß.

Gruß
Nicola