Ich beziehe mich jetzt nicht auf alte Bedeutungen von "Fräulein" in mhd Zeit,
wo es die Töchter der Könige, Fürsten und Adeligen bezeichnete.  Sondern ich
spreche etwa von der ersten Hälfte des 20. Jahrhunderts. In der Zeit waren
zwar von den verheiratete Frauen viele berufstätig, aber es war ein geringerer
Anteil als heute. Es gab aber verschiedene gesetzliche und gesellschaftliche
Einschränkungen -- in der BRD war bis 1957 die Berufstätigkeit der Frau von
der Zustimmung des Ehemannes abhängig.

Wenn in jener Zeit eine unverheiratete berufstätige Frau auf die Anrede
"Fräulein" Wert legte, und das gab es oft, dann sollte das ausdrücken, dass
sie ihren Wert in ihrer selbst erworbenen Stellung und nicht in der eines
Ehemanns begründete. Also weder "noch zu haben" noch "keinen abgekriegt",
sondern "selber jemand".

Mit der selbstverständlicher gewordenen Berufstätigkeit auch verheirateter
Frauen ist dieses Anliegen obsolet geworden und wurde auch nicht mehr
verstanden. Fräuleins, die auf die Anrede Wert legen, sind vermutlich
mittlerweile weitgehend ausgestorben.

Irgendwie herabsetzend war die Anrede "Fräulein" nie (außer natürlich in dem
Sinne, dass jede Anrede bei entsprechender Betonung als herabsetzend verwendet
werden kann). Das wurde ihr erst angedichtet, als es sie schon praktisch nicht
mehr gab (und das hat sie insoweit mit anderen Nicht-PC-Wörtern gemeinsam).

Die übrigen Teile deines Beitrags habe ich wohl inzwischen aufgegriffen oder
andere haben das getan.

-- 
Willy Schellscheidt