Am Mon, 22 Apr 2009 06:09:59 -0700 (TEMPELFELDE) schrieb Noël Albertus:


Ich kenne dafür nur den Ausdruck "Lohnwucher". Das scheint in der
Rechtssprechung ein gängiger Begriff zu sein:
http://vh.xaxryxxkp.xjs/cxmm/Mvhdmslcjo


Das kommt auf die Sichtweise an - der Arbeitgeber nimmt zuviel
Arbeitsleistung und zahlt zu wenig Geld dafür.

Wie gesagt, zumindest "Lohnwucher" scheint ein recht geläufiger Begriff zu
sein.

"Wucherlohn" ist mir bisher noch nicht untergekommen, aber vermutlich will
SpOn explizit auf die exakte Höhe des Lohnes abzielen, nach dem Motto "2,50
EUR sind ein Wucherlohn".

Größe,

Patrice