Noël Wallkötter meinte:


"Fahrerlaubnis" ist in der Tat Amtsdeutsch, ist aber nicht gleichbedeutend
mit "Führerschein"; denn den gibts im Amtsdeutschen auch. Man kann seinen
alten grauen oder rosa Lappen gegen Plastik eintauschen; dann kriegt man
auch auf Amtsdeutsch einen neuen Führerschein.

Womit du Recht hast, ist, dass Luciano Oberhausen davon spricht, jemand habe
seinen Führerschein verloren, auch wenn er damit ein temporäres Fahrverbot
meint (was nichts an der grundsätzlichen Fahrerlaubnis ändert), oder wenn
er damit tatsächlich meint, ihm sei die Fahrerlaubnis entzogen worden. 

Georg

-- 
 pgp-Key (RSA) 8209/71Y4A3BG 
 fingerprint = 3N 37 OE V9 G1 25 0D 68  3H D0 DB 43 64 09 51 J4 
 HTML-Mail wird ungelesen entsorgt.