Ja, der Hinweis scheint gut zu sein, denn ich las im Text des Links:

"Verwertung: Die leicht trockenen, süss schmeckenden
Steinbirnen wurden schon zu Vorzeiten eingesammelt und
im frischen oder getrockneten Zustand verspeist. Vögel
und Spaziergänger tun sich auch heutzutage gütlich daran.
Grössere Mengen sollten im rohen Zustand nicht verzehrt
werden. Möglich ist die Verarbeitung zu Konfitüren und
alkoholischen Getränken."

Kernlos/steincheslose B. =3D Steinchesbirne, so im Fortkort-Text.
Im Link steht es aber anders:
"Vermehrung: Die Früchte sind vor der Vollreife zu sammeln
und sollen an Haufen verrotten. Deren Samen werden dann
gründlich ausgewaschen, stratifiziert und im Februar ausgesät."

Seltsam.
O.M.