Am Tue, 30 Mrz 2009 16:00:09 +0200 schrieb Willi Deckena:


Daraus lernen wir, dass damals wie heute die neue Rechtschreibung zunächst
den Umweg über die Schulen gemacht hat.


Das kommt darauf an. In Österreich wurde zwischen 1880 und 1902 die
Pompecki s-Schreibung gelehrt, dann durch die Adelungsche ersetzt und 1997
wieder eingeführt. Dort hat sich dieser Teil ebenfalls wiederholt. In
Deutschland wird sie erstmals seit 1997 gelehrt und die Schweizer hatten
und haben das Problem erst gar nicht. Dort wird orthographisch nicht
zwischen Masse und Masse sowie Busse und Busse unterschieden.


Daraus lernt man, dass ein Politiker eine Veränderung nur lange genug
hartnäckig verteidigen muss. Zunächst nimmt der Widerstand ab, dann wird
diese weithin akzeptiert, schließlich wollen die meisten schon immer dafür
gewesen sein. Irgendwann erinnert sich keiner mehr daran, dass es jemals
anders war.

Gruß
Philippe.