Ein kluger Gedanke.

Aber wie die Quelle über die Verwert- und Verwendbarkeit berichtet,
hat sie im Prinzip keine echten Birnen zu bieten, sondern im Gegenteil
nur 10-mm, das ist 1 cm, große (ich nehme an, gemeint ist im Quadrat)
Scheinfrüchte, also ohne Fruchtfleisch.
Ich habe eine gewisse Vorstellung der Felsenbirne: Die üppigen Büten
sind eher traubenförmig und erinnern hchtens vn der Blattform her an
Birnen.

Wie ich dem Text entnehme, bleiben die Kelchblätter haften, die Frucht
ist folglich eine Beerenfrucht, denn jene von Apfel und Birne ist
nackt. Die schwarzen Reste iim "Nabel" der Frucht sind die Reste des
Stempels. Bei Beerenfrüchten finden sich die Reste der Kelchblätter am
Stielansatz: Erdbeere, Himbeere, Phylalis...
Bei Erdbeeren etwa entsteht die Frucht aus dem Korb innerhalb der
Blüte. Bei der Birne dagegen verdickt sich der Blütenboden unterhalb
des Stempels zur Frucht. Während Steinobst - Kirsche, Pflaume nur
einen Stempel haben, zählen die von Apfel oder Birne fünf, ebenso
viele, wie "Stübchen" das Kerngehäuse hat.

Finis sermonis botanicae
Marlis.