Bei dem Neutrum Pferd - Lasttier oder Transportgerät für unwegsames
Gelände, gibt es für das männliche und das weibliche, ja selbst das
unausgewachsene ExemplarSpezialtermini: Hengst, Stute, Fohlen.

Kuh ist somit gar kein biologisch korrekter Begriff, sondern der für
ein weibliches großes Tier, das schon mindestens trächtig ist, oder
aber schon geboren hat. Der Oberbegriff ist Hausrind /Wildrind.
Kuh werden weibliche Elefanten, weibliche Hirsche, Elche, gar auch
Wale (?) genannt. Ganz offiziell auch Seekühe beiderlei Geschlechts.
Aber das weibliche Flußpferd zur Flußpferdkuh werden zu lassen ist
schon bemerkenswert.

Gruß
Sophie