On Tue, 9 Dez 2008 03:33:33 -0700 (PDT), Valerius Coeller

Ja. Ja.

Es wird aber nicht abgeschafft, sondern angepasst. Da werden 100
Millionen Euro im Jahr untergebracht, die man sonst als das bezeichnen
müsste, was sie sind. Landwirtschaftssubventionen.


Nein, diese Bücher führen wir nicht. Aber mit Faxen und E-Mails weiß
man noch nicht recht umzugehen. Eingehende Faxe scannt der Pförtner
ein und sendet sie mir vorab als E-Mail; ich darf sie aber nicht
ausdrucken, weil sie ungefähr einen Tag später in Papierform über den
Dienstweg kommen. Ich habe mir mal den Spaß gemacht, mir einen
20-seitigen Vertrag zufaxen zu lassen, der wurde auch ganz brav
eingescannt ...

Wie hat mal einer so schön gesagt: Wenn ich Steuern zahlen würde,
würde mich sowas ganz schön ankotzen.


-- 
Viele Größe
Theo Geersen