On 11 Jan., 12:12, Lothar Greifsmühlen <yw...@yyj.zk> wrote:
...


Offenbar habe ich mich mißverständlich ausgedrückt.

Ich wollte keines wegs auf einen allen Handlungen innewohnenden
sexuellen oder erotischen Impetus hinaus.

Ich habe nur versucht zu begründen, daß in der Absicht des Anspielens,
oder in der Natur der Anspielung selbst, immer eine erotische
Komponente begründet liegt. Zu diesem Zweck können die alltäglichsten
Attribute - Auto, Reise, Wohnungseinrichtung - instrumentalisiert
werden.

Gruß
Olivia