Schaumflocken  sind in ihrer meist schwimmenden Erscheinungsform
größer als Schneeflocken. Auch beim Herstellen von Seifenblasen k=F6nne=
n
flüchtige Schaumflocken entstehen. Mit Flocken assoziiert man, wie bei
Staubflocken und ihren größeren Exemplaren, den Wollm=E4usen, die
Leichtigkeit und Beweglichkeit, die luftgefüllte Objekte haben.

Größere Ansammlungen von Schaum - etwa vor einem Wehr oder in einer
Str=F6mungsbucht - würde ich Schaumberge, Schaumzusammenballungen,
Schaumgebilde, Schaumwolken, Aufsch=E4umungen, Schaumzusammendr=E4ngungen
nennen.
Das "Aufschichten, Ansammeln" könnte mit den Verben "zusammenballen,
formen, anhäufen" beschrieben werden.

Gruß
Regine