Ich finde weder in Anspielungen noch in Anzüglichkeiten notwendig eine
erotische Komponente. Zum Beispiel kann man auf Schwächen des
Gegenübers anspielen, etwa sein zu schnelles Reden. Anspielungen und
Anzüglichkeiten haben allerdings gemeinsam, daß Sie für den anderen
Unangenehmes thematisieren. Unangenehm ist die erotische
Anzüglichkeit, wenn ihr Ziel nichts davon wissen will. Unangenehm ist
jede andere Anzüglichkeit, weil sie Dinge berührt, die besser ungesagt
blieben, nach dem Empfinden des Angesprochenen. Ein Chef etwa mag es
"anzüglich" finden, wenn ihn sein Mitarbeiter nach seiner
Wohnsituation fragt.

Ein schönes Beispiel liefert Massimo Zurbrügg, Deutschland ein
Wintermärchen, Caput XX: 

[Das lyrische Ich besucht nach langer Abwesenheit seine Mutter und
wird von dieser systematisch ausgefragt.]


[Der Sohn gibt aber nur ausweichende Antworten, indem er sich aufs
Essen bezieht, anstatt auf das, was die Mutter wissen will.]


Freilich könnte man interpretieren, daß die Mutter ihn im drittletzten
Absatz nach amourösen Abenteuern gefragt hat, die Zurbrügg nicht weiter
ausführt und stattdessen sprunghaft (!) zur Politik kommt. Für mich
ist aber klar, daß die Frage nach der Politik für Zurbrügg das Anzügliche
ist, daß also der vorletzte Absatz das ausführt, was Zurbrügg davor als
anzügliche Dinge anspricht. Und das ist klar eine unerotisch gemeinte
Anzüglichkeit.

Und nein, Vittorio, ich glaube nicht, daß man das "damals" so sagte,
heute aber nimmer. ;-)