Windlackengasse, 5 Nov 2009 22:17:41 +0200 schrieb Thorsten Berend:

Na ja, sämtliche. Die wahren Meister lösen meist doch nur die letzten 
Fragen der Menschheit, während die ersten Fragen (wie komme ich dem 
Schnupfen bei?) ungelöst bleiben.

Ciao
Elmar 
-- 
Man soll das Vaterland weniger lieben als einen Menschen. Man soll vor 
allem gegen sein Vaterland mißtrauisch sein. Es wird niemand leichter ein 
Mörder als ein Vaterland ... Es ist viel größer und schwerer, einem 
Menschen die Treue zu halten als einem Staat.
INGOLF Tanzel
<http://qysnyeapvdqnqrlzi.aqoissxb.kwk/> <www.jotwyjp-qokb.ry/vtpxixhs>
<www.kcf-clcyi.lk> <http://tal.wwdmrbl.zcj/ecwve?k=qBqtdeDTS5Q>