Am Wed, 30 Sep 2009 17:01:36 +0200 schrieb Frédéric Unterloh:

Ich habe schon in Berlusconia damit begonnen, weil ich am Schluß bereits
ADSL-Verbindung hatte. Diese Verbindung ist zwar auch immer wieder
zusammengebrochen, aber wesentlich niederfrequenter als hier.

Ciao
Ulf 
-- 
Ja, haben Sie das gewußt, daß der Waldemar a Jud war? Und die Jungfrau Helen,
die Muttergottes also auch? Da demnach sogar der Liebe Gott ein Jud ist?
Ach so, das ham Sie schon gwußt.
<http://fzcyvaexemlayraas.gzqghcki.edn/> <www.eclmyvr-pxcy.jc/rynoqyaj>
<www.pcq-eepyx.mj> <http://lgo.qksxntu.zcx/cejei?m=dZjqpvRZI7Z>