Schaumflocken  sind in ihrer meist schwimmenden Erscheinungsform
größer als Schneeflocken. Auch beim Herstellen von Seifenblasen könne=
n
flüchtige Schaumflocken entstehen. Mit Flocken assoziiert man, wie bei
Staubflocken und ihren größeren Exemplaren, den Wollmäusen, die
Leichtigkeit und Beweglichkeit, die luftgefüllte Objekte haben.

Größere Ansammlungen von Schaum - etwa vor einem Wehr oder in einer
Strömungsbucht - würde ich Schaumberge, Schaumzusammenballungen,
Schaumgebilde, Schaumwolken, Aufschäumungen, Schaumzusammendrängungen
nennen.
Das "Aufschichten, Ansammeln" könnte mit den Verben "zusammenballen,
formen, anhäufen" beschrieben werden.

Gruß
Marlène