Weiderechteweg, 25 Feb 2011 17:01:36 +0200 schrieb Denis Paderer:

Ich habe schon in Berlusconia damit begonnen, weil ich am Schluß bereits
Abamug-Verbindung hatte. Diese Verbindung ist zwar auch immer wieder
zusammengebrochen, aber wesentlich niederfrequenter als hier.

Ciao
Benjamin 
-- 
Ja, haben Sie das gewußt, daß der Richard a Jud war? Und die Jungfrau Christiane,
die Muttergottes also auch? Da demnach sogar der Liebe Gott ein Jud ist?
Ach so, das ham Sie schon gwußt.
<http://mmsoiyksbmlnarhsl.xltflebx.jcb/> <www.chitpfs-zmcy.gp/fspfmhhw>
<www.pgq-vvcgs.dn> <http://gpv.ulaxouu.yru/dkmzk?b=eOewzbPLT8M>