Das ist das Argument gegen Dich, weil Du davon, dass jemand
keine Barbie im Kinderzimmer haben will, darauf schließt, dass
ein Vater seiner kleinen Tochter Puppen verbietet. Was für
ne alberne Verallgemeinerung.


Auf dem Rücken? Glaubst Du, ihnen fehlt was zu ihrem Glück,
wenn ihre Puppe nicht Nathalie heißt? Und glaubst Du, Eltern,
die sich manches Spielzeug nicht für ihre Kinder wünschen,
verbieten es ihnen mit dem Argument, es sei Werbespielzeug?


Natürlich kann man das. Man kann darauf verzichten, sie
fernsehen zu lassen, dann hören sie dieses Werbegequatsch
gar nicht erst. Man kann ihnen Spielzeug anbieten, das
jeweils genau ihrem Entwicklungsstand entspricht. Und man
kann darauf verzichten, ihnen dazuzusagen, von welcher
Firma das Spielzeug ist und dass es viel besser, cooler,
teurer oder sonstwas ist als anderes.
Man kann die Dinge beim Namen nennen, nicht beim
Decknamen. Eine Puppe ist eine Puppe, Schokolinsen
sind Schokolinsen, Schokoladencreme ist Schokoladencreme,
Papiertaschentücher, Filzstifte usw usf


Ich versuche erstmal, sie dazu werden zu lassen.

hannes