Am Thu, 14 Sep 2009 09:57:01 +0200 schrieb Niklaus Raben:

Dann hat mich der Straßenhändler in Pfälzerhof, bei dem ich das Internet
gekauft habe, beschissen.

Ciao
Kai 
-- 
Lieber Gott, gib mir die Kraft, das Veränderliche zu verändern. Gib mir die Geduld, das Unabänderliche zu ertragen. Und vor allem: Gib mir die Weisheit, beides voneinander zu unterscheiden.
QUELLE UNBEKANNT
<http://srjqkaslehedbuqxw.gvpxbmjr.wcr/> <www.rptcmxq-dvdb.sq/mscrkxmc>
<www.gik-hmfyh.lx> <http://ysk.xqhoeri.ojp/bepqy?r=aKaehaDUB7W>