Im Gegenteil.

Ich finde "Pferdkuh" in sich widersprüchlich, meine aber eher das
komische Moment.

Meine Überlegungen zum Inhalt des Begriffs Kuh habe ich dargelegt: Kuh
ist ein Ober- und Sammelbegriff für die Aussage weibliches Geschlecht,
Trächtigkeit oder Mutterschaft bei allerlei großen Säugern. Der
Gegenbegriff ist Bulle.


Ob man bei Giraffen auch von Kuh und Bulle spricht? Der Elefantenkuh
jedenfalls steht der Elefantenbulle gegenüber.

Das belegt ebenso, daß Kuh und Bulle keine Bezeichnungen speziell auf
Rinder zugeschnitten sind.

Walroß bildet wohl ebenso kuriose Formen wie Flußpferd und Nilpferd:
Walroßkuh, Walroßbulle.

Gruß
Agnes