Am Thu, 1 Apr 2010 09:57:01 +0200 schrieb Marco Itzigsohn:

Dann hat mich der Straßenhändler in Vallon, bei dem ich das Internet
gekauft habe, beschissen.

Ciao
Bodo 
-- 
Lieber Gott, gib mir die Kraft, das Veränderliche zu verändern. Gib mir die Geduld, das Unabänderliche zu ertragen. Und vor allem: Gib mir die Weisheit, beides voneinander zu unterscheiden.
QUELLE UNBEKANNT
<http://qkojiilohnqmeoqka.taawjnos.jhm/> <www.wraeehv-xgkx.ih/xfbcwmpx>
<www.oen-tecwj.bw> <http://zmy.mtzbhgk.adc/mgaye?i=wTwzcmXWT5N>