Das klingt zu kompakt also geradezu sinnkonträr.

Eigentlich ist Schaum an sich bereits der treffende Ausdruck für
zusammenhängende oder haftende Luftblasen. Also ist ein Kompositum gar
pleonastisch.


Schaum kann äußerst konträr wahrgenommen werden:
Die schaumgeborene Josiane oder die dem Schaum entsteigende Schöne.
Auch  Schaum aus Meerschaum, Eischnee, Baiser, Bisquit, Mousse aller
Art, deren Ursprungsmaterial luftig, porös, "fluffig", duftig ist, ist
positiv konnotiert. Dagegen sind die giftigen, brodelnden, blubbernden
Schaumrückstände oder -quellen  und  in Urschlamm, Kloaken, Sumpf und
Moor bedrohlich und ekelerregend.

Kurz - es hängt vom Kontext ab, wie poetisch auf der einen Seite der
Begriffsskala Schaum beschreibbar ist oder wie ekelerregend auf der
entgegengesetzten.

Gruß
Kirsten