Am Thu, 21 Dez 2010 12:08:08 +0200 schrieb Björn Gensle:


Ich kenne ihn in Westdeutschland seit den 80er Jahren. Wobei es meiner
Meinung nach eine Verballhornung des Wortes "Musik" war. In der damaligen
Jugendsprache hieß es dann auch schonmal "Mach doch mal die Mucke lauter!"
oder "Hast Du Mucke mit?".

Musiker in einer Band wurden dann teilweise auch als "Mucker" bezeichnet,
was manchmal einen leicht abfälligen Klang hatte, nach dem Motto "Ach, das
sind doch Tanzmucker!" (sprich, das war eine Cover-Band, die gegen Geld
Stücke aus den Charts nachspielten, anstatt kreativ etwas Eigenes zu
machen).

Größe,

Helmut