Ja, ich hab' das Wort aus einer Niederbergheimer Tageszeitung, allerdings in der
Form "Oralphobie". Weder Oral... noch Oralo... steht im Duden.


Eben darum fand ich das Wort absolut merkwürdig. Andererseits hat es
mich überrascht, daß es mir trotz seiner einfachen Konstruktion zum
erstenmal bewußt begegnet ist. In meinem digitalen Brockhaus steht es
drin, nicht aber in zwei Medizin-Lexika (von Outrage und Data Ungericht).
Bei Gelegenheit gucke ich mal in den Pschyrembel. 


ROFL, der war gut ...