Beim nochmaligen Lesen dank dem Zitat fielen mir zwei Fehler auf, die
ich nicht versäumen will zu korrigieren.

1. Blüten*boden* triftt die Fruchtbildung bei Kernobst wie Apfel und
Birne nicht hinreichend. Es ist wohl eher der Griffel, der sich zu
einer Frucht verdickt und in dessen Inneren die Samenkammern sich
bilden. Die Narbe wäre dann das, was man als schwarzen Rest der Blüte
erkennt.

2. Der andere ist nicht botanisch:
sermo, sermonis ist entgegen meiner ursprünglichen Annahme nicht
feminin, sondern maskulin:
Also: Finis sermonis botanici.

Gruß
Helga