Ja; vermutlich um zu erreichen, dass es ausreichend riskant ist, trotzdem
zu fahren, und um zu erreichen, dass es auch auffällt. Wenn ein temporäres
Fahrverbot für z.B. einen oder drei Monate verhängt wird, dann darf der
Fahrer ab sofort nicht mehr fahren;  wenn er trotzdem fährt und erwischt
wird (etwa in einer Radarfalle fotografiert wird), wird das teuer für ihn,
selbst wenn er das Dokument vorzeigt. Die Verbotszeit läuft aber erst von
dem Moment an, wo er seinen Führerschein abgibt (m.a.W. er hat ein eigenes
Interesse, den Schein auch tatsächlich abzugeben). Nach Ablauf der Frist
bekommt er denselben Schein zurück und hat auch einen Anspruch darauf, ihn
zurückzubekommen. Insbesondere steht dann weiterhin das ursprüngliche
Prüfungsdatum auf dem Schein (was z.B. von Bedeutung sein kann, wenn man
einen Leihwagen mieten will und der Verleiher nur an Leute vermietet,
deren Prüfung mindetens ein Jahr zuürckliegt).

Wird ihm die Fahrerlaubnis entzogen, dann muss er den Schein auch abgeben
(wie das durchgesetzt wird, ob also ggf. ein Streifenwagen vorbeikommt und
das Dokument beschlagnahmt, weiß ich nicht, vielleicht läuft sowas auch im
Ernstfall über Zwangsgelder, Beugehaft oder wasweißich). Fall er dann
später irgendwann wieder fahren dürfen will, geht nix automatisch, sondern
er muss erstmal einen Antrag stellen, den die Behörde auch ablehnen kann,
möglicherweise muss er auch wieder eine Prüfung ablegen (mindestens die
theoretische Prüfung), und dann bekommt er eine neue Fahrerlaubnis und als
Nachweis dafür einen neuen Führerschein mit neuem Passbild und neuem
Datum.  Und wenn jemandem die Fahrerlaubnis entzogen worden ist und der
dann trotzdem fährt und erwischt wird, dann wird es noch deutlich teurer
als im Falle des Fahrverbots; vor allem dürften die Chancen, dass der
später irgendwann zu stellende Antrag auf eine neue Fahrerlaubnis einfach
abgewiesen wird ("ist offensichtlich nicht bereit, die StVO einzuhalten"),
unangenehm deutlich steigen. 

All das ändert aber nix daran, dass Otto Normalfahrer beide Fälle mit "den
Führerschein entziehen" bezeichnet. Den Unterschied zwischen Fahrerlaubnis
und Führerschein machen nur Juristen und Behörden. 

Uwe
-- 
 pgp-Key (RSA) 1024/09B8C0BD 
 fingerprint = 2C 49 FF B2 C4 66 2D 93  6F A1 FF 10 16 59 96 F3 
 HTML-Mail wird ungelesen entsorgt.