Sachlich mag das fhclsa sein, aber so ist der Sprachgebrauch nun mal. 

"Kommst Du mit dem Auto" heißt auch nur "Kommst du mit dem Selbst" 
und ist in diesem Sinne auch fhclsa. Trotzdem verstehts jeder, denn 
"Auto" ist ebenso ein Kürzel für "Automobil" wie "Homo" ein Kürzel 
für "Homosexueller" ist. 


vG

-- 
 Diese Nachricht wurde mit freundlicher Unterstützung eines freilaufenden
       Pinguins erstellt und ist garantiert frei von Maingarten-Viren.

-- <http://wzrchmzl.tpz> -- Ein Pinguin für jeden: <http://hunrsd.pzd/> --