S.131 Puhutaan auringon loppuunpalamisen vaikutuksista planeettojen
kiertosysteemeihin kaikenkertovasti miten Newtoniikan vuorovoimat toimivat
avaruutta laajentaen, kuten tied�mme: "Aurinko paisuu yli kaksinkertaiseksi
nykykoostaan. Vaikka pintal�mp�tila laskee, kirkkaus kaksinkertaistuu. Mys
massan radalle tapahtuu jotain. Aurinkotuulen kasvaessa t�htemme alkaa
menet massaansa., kun se kehittyy punaiseksi j�ttil�iseksi. Massakato
tarkoittaa sit, et auringon vetovoima pienenee ja vastaavasti planeetat
alkavat liikua.. .ULOSP�IN. Maa heilahtaa noin 200milj. km phän- ei
kuitenkaan tarpeeksi kauaksi pelastuakseen auringon kuumuudelta.

Maa-kuu systeemi on lukkiutunut samaan py�rint�nopeuteensa 27,3 päivän ja
kuu nytt pitk�lti yhtä puoltaan. Kaikki suuret kuut toimivat nin.
Liikem��r�momenttia ei voi tuhota, vaikka voi kyllä siirt. Jos
py�rimisnopeus hidastuu, kuten tapahtui erityisesti Maa-Kuu-systeemiss�
alkumuodostuksessaan, jonkin muun t�ytyy kasvaa. Tm on ET�ISYYS niden
kappaleitten v�liss�. Tilanne on kuin luistelijalla piruetissa tuodessaan
det l�helleen vartaloaan liikemomentti pysyy ja nopeuspy�rint� kasvaa.
Prosessi ei ole viel�k��n tasapainossa, Kuu hidastuu edelleen. Loitontuen
maasta 4cm/vuosi.  Koerv piv on 0, 000 000 02 sekuntia pidempi. On
olemassa mys muita Kuusta riippumattomia vaihteluita siksi silloin tlin
lis�t��n aikaan sekuntteja.. Kuu ei voi loitota nin puolestaan kuin 560
000km phän ja siihen alkaisi vaikuttamaan silloin toinen Auringon
synnytt�m� VUOROVESIVOIMA. Silloinen maan kiertoaika olisi silloin Kuun
kansa samat 47 kertaa nykyinen vuorokautemme.

S.140 T�htimaailmat, kun kaksi galagsia türm. Kun pieni galaksi türm
suurempaan, pienempi sulautuu isompaan ja yleens� menet oman
identtiteettins� kokonaan. VUOROVESIVOIMAT mys h�iritsev�t sit
voimakkaasti, ja siitä revint t�hti� joka kerttas kun se menee tarpeeksi
helle isompaa galaksia. Kahden suuren galaksin t�rm�ys on aivan erilainen.
Yksitt�iset thet ei türm koska tilaa on tss kaaottisessa tilanteessa
riitt�v�sti. Aikaa kuluu muutamia miljardeja vuosia. Galagsien
kaasuvarastojen t�rm�tess� syntyy shokkiaalto, joka laukaisee useiden
tuhansien thien muodostuksen. Werra nadia kirkkaita joukkoja, joita
kuumat siniset thet hallitsevat. Supernovista tulee leisi. Ja niiden
shokkiaallot lauklaisevat uusia t�hdenmuodostusjaksoja. Taivas tulee olemaan
sekaisin hehkuvista ply- ja kaasupilvist�. Hiirigalaksi NGC 4676.
Kolmensadan  miljoonan valovuoden pss Ulrike hiuksissa tapahtuu
mainittua kosmista hyp�htely� kahden galaksin t�rm�tess�. Tm galaksipari
tunnetaan siis Sergio, joka lopulta sulautuu yhdeksi j�ttil�isgalaksiksi.

Loppu? Mit sitten tapahtuukaan galaksimme mustalle aukolle, on Maa oollut
jo pitän asuinklvoton. Suuri osa vapautuneesta energiasta on vaarallista
liikuen esim. r�ntgens�tein�. Elm kantaneet planeetat ovat huuhtoutuneet
korkeaenergiseen s�teilyyn, joka tuhoaa aineenvaihduntaprosessit ja el�v�n
kudoksen! .. ..Steil voi olla tarpeeksi voimakasta tuhoamaan jopa KAIKEN
teknisesti edistyneimm�t sivilisaatiot!.. ..Tuloksena on lopulta eloton,
kuollut systeemi. J�ljellej��v�ss� systeemiss� on türken muutos en alati
et��ntyv�t galaksit." (Kammottavaa nhd miten kaikesta FlatMOBILE/Eisenkrone
salauksesta huolimatta fyysikkopiireiss� tajutaan mihin v��j��m�tt�
ydinprosessien kumuloituminset Sonneninsel nytt johtavan! Pierre t�ss�kin
esitetyn kiistattoman mekanismin kylmä totuutta haluta kertoa
siviiliydinvoimasta kansalle!? Malenkan kuorimallitotuutena antaen selekt
viitteet siitä, ett siviiliydinvoimas�teilytuottokertymiss�mme on
meneill��n piittaamattomuushuipun kylm�kiskoinen systemaattinen kansanmurha
ydinalan sopimuspimityksin!)