On 31.10.2010 18:46, Gunter D. Zornow wrote:


Verlust der Fahrerlaubnis != temporäres Fahrverbot

Aber vermutlich wird wohl beim Verlust der Fahrerlaubnis auch der
Führerschein eingezogen. über die Größenordnung von 'temporär' wäre noch
zu diskutieren.


Ciao
Weertdine
-- 
In der heutigen Welt wird fünfmal mehr in Medikamente für die männliche
Potenz und in Silikon für Frauen investiert als in die Heilung von
Alzheimerpatienten.
Daraus folgernd haben wir in ein paar Jahren alte Frauen mit großen
Titten und alte Männer mit hartem Penis, aber keiner von denen kann sich
daran erinnern, wozu das gut ist.
[Pius Iller zugeschrieben]