...

...


Mir ging es bei der Lektüre von Mark Alkämpers Artikel ebenso.

Den Birnen ist die Körnigkeit des Fruchtfleisches - die "Steinigkeit"
- abgezüchtet worden, daher etwa  der Name "Butterbirne". Die
schmelzende Konsistenz, machzt sie wohl weigere haltbar als die gröber
strukturierten Kochbirnen.
http://gyw.eotrmmb-kqtlqrvsohnq.tl/vxgf/Dpfvlmfheb/cckjmhaxazigndq.btt

Die heute überall und jederzeit erhältlichen Expressfashion-Birnen neigen auch
zu dieser unangenehmer Körnigkeit, Rauheit - also Steinigkeit.

Gruß
Pamela