In meiner Kindheit gab's einen Meister des Käseblattes, der in die
Wendung "es sich nicht nehmen lassen" geradezu vernarrt war, ob sie nun
paßte oder nicht. Das lautete dann etwa "Nach der Vorstellung hatte es sich
der Bürgermeister nicht nehmen lassen, selbst die Laudatio zu halten" - als
hätten sie sich noch auf dem Podium gestritten, wer die jetzt halten darf. 


vG

-- 
               "Du weisst, daß du eine Sprache nicht kennst,
            wenn sie nach ROT13 immer noch aussieht wie ROT13."
                    (Onno Gasbichler in xn.tuv.xeyhyz)
-- <http://puefhues.hqg> -- Ein Pinguin für jeden: <http://yhikmy.ndb/> --