Atheismus ist wirklich Atheismus und nicht Areligiosismus. Deshalb reden
Atheisten so viel von Gott. Sie geben sich der Hoffnung hin, wenn man
nur Gott loswerde, würden sich die Religionen, ihrer Grundlage beraubt,
von selbst auflösen. Du äußerst daran deutliche Zweifel. Vielleicht
haben zuviele atheistische Vordenker eine mathematische Prägung.


Wäre der Atheismus religionskritisch, würde er auch an der Religion
kleben; frei von der Religion ist der ignorante Atheismus, der sich für
Religion nicht im mindesten interessiert. Das "Kleben" gilt eh nur für
den sich öffentlich äußernden Atheismus, und zwar weil der versucht,
"die Menschen dort abzuholen, wo sie sind" (eine Haltung, mit der
Kirchenmitglieder gerne ihre Toleranz gegenüber nichtchristlichem
Verhalten anderer Mitglieder rechtfertigen). 

-- 
GUGELN,  vb., um sich schlagen
  GRIMM, Deutsches Wörterbuch