In diesem Zusammenhang finde ich es interessant, welches die Kriterien bei 
der Festlegung des Kanons waren: weniger die Orthodoxie als die 
Authentizität. Auch eigenartige Schriften wurden akzeptiert, wenn man sie 
für authentisch hielt (etwa die Offenbarung), auch unverdächtige wurden 
verworfen, wenn man sie für nicht authentisch hielt (etwa den Hirt des 
Hermas). Von Verbalinspiration war m.W. nicht die Rede. Es ging also nicht 
darum, Schriften zu "Gottes Wort" zu erklären (ein fragwürdiger Prozess, 
wenn diejenigen, die unter Gott stehen, über Gottes Wort entscheiden), 
sondern darum, die zuverlässigsten Zeugen unter den Schriften zu finden.
Und das ist auch nach heutiger Anschauung gar nicht so schrecklich 
schlecht gelungen.


So einfach ist das mit der Deutungshoheit nicht, und wenn es sie so direkt 
je gab, dann eher nicht in der Neuzeit.

Ich denke, das Aufkommen des wörtlichen Bibelverständnisses ausgerechnet 
in der Neuzeit hängt mit der Aufklärung zusammen. Für den aufgeklärten 
Menschen ist etwas wahr, wenn es wörtlich wahr ist, Mythen zählen nicht.
Wenn der aufgeklärte Mensch die biblische Schöpfungsgeschichte liest, 
interessiert er sich für die Fakten: in welcher Reihenfolge, wie lange 
hats gedauert usw. Nebensächliche fragen wie wer es getan hat, welche 
Rolle Chaos und Ordnung spielen und ob Sonne und Mond Götter sind, 
interessieren ihn nicht mehr, Mythen halt. Insofern stehen die Biblizisten 
unserer Tage fest in der aufklärerischen Tradition, die sie ansonsten 
bekämpfen.

-- 
Willibald Knörrchen