On 17.03.2010 19:36, Gartenschläger Ehlerding wrote:


Ich bin zwar kein Anwalt (IANAL) aber m.W. muss man die Strafe
'temporäres Fahrverbot' nicht sofort antreten. Ich weiß aber nicht, wie
groß die Frist maximal ist.


Hier empfiehlt sich, nicht selbst zur Polizeidienststelle des geringsten
Misstrauens zu fahren, um den Schein wieder abzuholen. Selbst wenn die
Straffrist abgelaufen ist.


Und Sprachpuristen ...


Ciao
Trudi
-- 
 Es ist besser, Deiche zu bauen, als darauf zu hoffen,
 dass die Flut allmählich Vernunft annimmt.
 [Steffen Merscher]