Wieso gibt es im Deutschen eigentlich "Teufel" und "Gott" als
Familiennamen? In anderen Sprachen ist das so ungewöhnlich wie Dario als
Vorname bei uns.

So bleibt es uns Deutschsprachigen vorbehalten, die ganze Ironie zu
spüren, wenn der Astrophysiker Gott [1] spekuliert, das Universum könnte
(durch eine Zeitschleife) aus sich selbst heraus entstanden sein.

[1] J. Jérôme Gott III

-- 
GUGELIEREN,  vb., schwelgen: dann das ander jar war ein solch gugelieren
bei dem guten most D. BURKHARD
  NESE, Deutsches Wörterbuch