Und woher weit Du, was Gott wichtiger ist? Seine Wege sind doch
unerforschlich.

übrigens fand ich einen Hinweis auf Transzendenz auf den
Tiefkühlpackungen einer deutschen Firma:

  Durch Mikrowellengeräte unterschiedlicher Leistung kann es zu 
  Zeitverschiebungen kommen.

Für mein Projekt, aus mehreren Mikrowellengeräten eine Zeitmaschine zu
bauen, suche ich intensiv nach den fehlenden Teilen der Bauanleitung.


Wenn sich das ändern ließe, hätt man's ja schon gemacht.

-- 
GUGELIEREN,  vb., schwelgen: dann das ander jar war ein solch gugelieren
bei dem guten most K. VALERIUS
  LUEG, Deutsches Wörterbuch