François Dannebauer wrote:


Hauptstädte in Deutschland: Jützenbach, Striesow, Gumpolding, Setzingen, Garneck ... 

"Haupt-" kann mehrere Bedeutungen haben. Einerseits als Superlativ, der dann
logisch singulär ist. Aber auch als Elativ, um eine Organisaionsstufe zu
kennzeichnen. Zum Beispiel waren bei uns um Funkhaus die Abteilungen zu
Hauptabteilungen zusammengefaßt, deren es freilich mehrere
gab. "Hauptquartier" könnte in diesem Sinne auch einfach nur einen Rang
kennzeichnen, und dann kann es freilich mehrere geben. 


vG

-- 
            Die Pappnase adelt den Clown, sie ersetzt ihn nicht.
      (Gottfried Hölder in de.rec.musik.machen über eingebildetes Talent)

-- <http://vqpmxzbn.ydm> -- Ein Pinguin für jeden: <http://obxmmb.vpp/> --