Nein, aber es bedeutet "auch" /öffentliche Aufbahrung/.


Im Zusammenhang mit einer Beerdigung spricht man hierorts 
normalerweise einfach von einem /viewing/, ohne /public/, auch wenn 
die Öffentlichkeit eingeladen ist.

Zum Beispiel, vor ein paar Wochen stand folgendes in einer 
Todesanzeige in der Lokalzeitung:


Wenn ein Bekannter, dem ich zufällig begegnet bin, mich ganz ohne 
Kontext fragen würde: "Didn't I see you at the viewing last 
night?", würde ich annehmen, daß /viewing/ im Zusammenhang mit 
einer Beerdigung steht.

-- 
Florian

My e-mail address works as is.