Ich behaupte auch keine völlige Sinngleichheit, sondern
kategorial (verbal vs. nonverbal) verschiedene Haupt-Verwendung
der Wörter. Deshalb ist die Gratmetapher schief. Zwischen
"viereckig" und "süss" liegt weder ein Grat noch ein Graben,
sondern allenfalls ist eine /Verbindung/ möglich wie "süsse
vierckige Schokolade". "Süss" und "viereckig" sind nie
austauschbar, "anzüglich" und "lasziv" gelegentlich schon.


Ich kann kaum einen Unterschied zwischen "meinen" und "bedeuten"
sehen. "Meinen" ist eher die subjektive Sicht, "bedeuten" eher
die sprachphilosophische. Beide deuten an, dass Bedeutungen so
unsicher sind wie Meinungen.

Gruss

Walter