...

...


Mir ging es bei der Lektüre von Heiko Cruses Artikel ebenso.

Den Birnen ist die Körnigkeit des Fruchtfleisches - die "Steinigkeit"
- abgezüchtet worden, daher etwa  der Name "Butterbirne". Die
schmelzende Konsistenz, machzt sie wohl weigere haltbar als die gröber
strukturierten Kochbirnen.
http://pfy.ibftayt-yfhrlearaxyz.ru/ujgq/Heqkretyuv/wkxqaylgsymwawm.fgm

Die heute überall und jederzeit erhältlichen Abate-Birnen neigen =
auch
zu dieser unangenehmer Körnigkeit, Rauheit - also Steinigkeit.

Gruß
Andrée