So kann man das eigentlich nicht sagen. Der Zusammenhang ist durchaus dort 
-- aber auch nur dort -- recht stark, wo er möglich ist. Es gibt Wörter, 
die

1. Dinge oder Begriffe ohne biologisches Geschlecht bezeichnen (Tisch, 
   Liebe, Verzeichnis)

2. Tiere mit für den Laien nicht erkennbarem oder mit meist 
   uninteressantem biologischen Geschlecht bezeichnen (Fisch, Fliege, Krokodil)

3. Tiere mit zwar erkennbarem, aber im Kontext unwichtigem biologischen
   Geschlecht bezeichnen (Hund, Katze, Pferd)

4. Menschen mit irgendwelchen Eigenschaften unabhängig von ihrem 
   biologischen Geschlecht bezeichnen (Mensch, Person, Kind)

5. Menschen oder Tiere nur eines biologischen Geschlechtes bezeichnen 
   (Mann, Frau, Hengst, Stute)

In den Gruppen 1 bis 4 kann es keine Korrelation zwischen biologischem und 
grammatikalischem Geschlecht geben, und es gibt auch keine; daher umfassen 
die Beispiele jeweils alle drei Geschlechter.

In der Gruppe 5 ist die Korrelation zwischen biologischem und
grammatikalischem Geschlecht durchaus sehr stark, auch wenn es *einzelne*
Ausnahmen (Weib, ...chen/lein, Drohne) gibt.


So ist es.


Sie wird eigentlich nur dort eingefordert, wo es zu einem Wort der Gruppe 4
ein zusätzlich als weiblich markiertes Wort in der Gruppe 5 gibt; diese sind
in der Gruppe 4 immer maskulin. (In der Gruppe 3 ist das übrigens nicht so: da
gibt es feminine generische mit abgeleiteten als männlich markierten wie
Mäuserich<Maus, wenn auch nur vereinzelt.)

Es wird also nur selten eine Kongruenz zwischen Genus und natürlichem
Geschlecht behauptet. Vielmehr wird eine vom Sprachgebrauch nicht gedeckte
Regel aufgestellt, dass aus der Existenz eines als weiblich markierten Wortes
folgt, dass das unmarkierte dann als männlich zu gelten habe.


Auch das Ziel ist z.T. unscharf und unlogisch. Meist geht es um
Geschlechterdifferenzerung, wo die gesellschaftliche Entwicklung zu einer
zunehmenden Gleichstellung geführt hat -- diese Differenzierung wird aber
"Gleichstellung" genannt.

-- 
Rolf Meger