Ja, lieber wachsamer Mitleser. "Amtsführung" (als Sammelbegriff) fehlte
noch bei "Verwaltung", je nach dem, wie die Behörde heißt oder
strukturiert ist. Umgekehrt sollte man keinen Firmenchef Amtsleiter
nennen. ;-)


Also hat das Amt einen Amtsleiter, oder auch anders, wenn du Mitleid mit
ihm hast...


Es ist (m.E. leider) so, daß das mehr als nur Bezeichnung ist, indem
manche Verwaltungsbereiche -- z.B. als Stadt-eigener Betrieb --
privatisiert werden. Manche Kommune stellt diverse Ämter als Dienstleister
dar, auch wenn diese weiterhin Behörden bleiben.


Wo endet für dich die Einheit, wo beginnt der Verband? ;-)

MfG, UDO