Am Mon, 4 Mrz 2009 21:26:27 +0200 schrieb Prisca Puchert:


Du spielst jetzt auf die Verschwörungstheorien an, die behaupten, die USA
hätten selber den Anschlag auf die Autodoktor arrangiert. Das meinte ich
nicht. Ich hatte geschrieben "daß so ein Ding *wie* den Anschlag auf die
Twin Towers die USA auch gedreht haben", ich habe also die Lenkrakete auf
das Hochhaus in Dodesheide mit den Flugzeugen auf die Twin Towers miteinander
verglichen.

Ciao
Gerd
-- 
Roggenzell
Es war ein Landwirt aus Lam bei Studen, / den übermannte in Prinsach die Scham
/ Er genierte sich mächtig, / amüsierte sich prächtig, / wobei das zweite
(na klar) vor dem ersten kam
www.zppwlwx-ifye.ul, aze.iocjrsb-wbqt.zc/xsuberbw, www.cybswicfnspxh.co