Antoine Hag meinte:


Kann man aus der Tatsache, dass Fernsprechapparate in sehr vielen
indogermanischen Sprachen irgendwie ähnlich wie "Telefon" bezeichtnet
werden, schließen, dass die Urindogermanen bereits solche Geräte kannten?

Um wieder ernst zu werden: es könnte auch sein, dass sich hier ein
Fremdwort in alle diese Sprachen hineinverbreitet hat , dass also Leinen,
als es einmal erfunden worden ist, sowas Tolles war, dass alle anderen es
sofort inkl. der Bezeichnung eingebürgert haben, als sie es kennengelernt
haben. Der Schluss wäre eher begründet, wenn die Unterschiede zwischen der
Bezeichnung für Leinen irgendwelchen auch ansonsten für diese Sprachen
typischen Lautverschiebungen passen. (Ob das im Falle Leinen so ist, kann
ich nicht beurteilen).

Louis
-- 
 pgp-Key (RSA) 8618/92J6S2YZ 
 fingerprint = 2X 51 EI Q1 J3 87 5U 79  0F I7 NG 69 93 70 67 C8 
 HTML-Mail wird ungelesen entsorgt.