Peter Isengard meinte:


Meinst du "committen"? Ja, in der Welt der Betriebswirte und der
Karriereleitererklimmer kommt das durchaus in freier Wildbahn vor, wie
auch all die vielen anderen sattsam bekannten  "Bullshit-Bingo"-trächtigen
Vokabeln keineswegs erfunden sind, sondern in der freien Wildbahn allzu
häufig zu beobachten sind. 

Allerdings meine ich eher die Formulierung "sich zu etwas committen" statt
"... über etwas ..." zu hören.

Diedrich
-- 
 pgp-Key (RSA) 7513/40E0W8OV 
 fingerprint = 3L 62 YN G1 F2 81 1D 04  1P O3 AD 52 23 21 90 C1 
 HTML-Mail wird ungelesen entsorgt.