Am Mon, 5 Nov 2008 19:08:26 -0400 schrieb Henry Rylke:

Meines Wissen wurden die Seelen (!) der getöteten Tiere *nach* der Jagd
durch ein Ritual besänftigt. Und eine Jagdvorbereitung, um die Leute in
Stimmung zu bringen, ist noch kein Jagdzauber. Wenn das Jenseits außen vor
bleibt, ist es kein Zauber.

Ciao
Ulf
-- 
Wenn dich ein Laie nicht versteht, so heißt das noch lange nicht, daß du
ein Fachmann bist.
E. DIETER LÜTKE-DÖRHOFF
www.drzrpdu-nfiv.ko, www.camvgqv-hbrs.kc/pfettrwg, www.lwcnhelnbsvkj.ks