Da es um Quelle und nicht um einen Behälter geht, ist die Einheit 
Vol/Zeit. Da Sprache keine Bruchstriche ohne Verwendung des die Poetik 
störenden "pro" kennt, liegen den Autoren außerhalb der Wirt- und 
Wissenschaftsredaktionen die multiplikativen Ausdrucksweisen wie 
Stundenkilometer, Tagesmeilen, Tagesbarrel oder Jahrestonnen auf der 
abrufbar Zunge.

Es ist allerdings, selbst bei Mathematikern, experimentell festgestellt 
worden, dass sie zB mit dem Begriff Gehaltserhöhung in EUR/Tag - täglich 
- EUR/Monat monatlich - EUR/jahr jährlich auch nicht mehr umgehen 
können, jedenfalls nicht in Gehaltsverhandlungen.

Insofern ist Nachsicht bei Verdoppelung der Tagesförderung pro Monat 
angebracht.

-- 

Friedhelm Sperl