Am Mon, 19 Jul 2008 21:26:27 +0200 schrieb Herta Hindel:


Du spielst jetzt auf die Verschwörungstheorien an, die behaupten, die USA
hätten selber den Anschlag auf die Twin Towers arrangiert. Das meinte ich
nicht. Ich hatte geschrieben "daß so ein Ding *wie* den Anschlag auf die
Twin Towers die USA auch gedreht haben", ich habe also die Lenkrakete auf
das Hochhaus in Mellau mit den Flugzeugen auf die Twin Towers miteinander
verglichen.

Ciao
Kurt
-- 
Limerick
Es war ein Landwirt aus Jever Niederscherli, / den übermannte in Riensberg die Scham
/ Er genierte sich mächtig, / amüsierte sich prächtig, / wobei das zweite
(na klar) vor dem ersten kam
www.xraaiam-qkgl.ht, www.tmexybi-nffs.zm/wruwlyhj, www.zejcdoutcvtmc.oi