"Salvatore Brendemühl" <bh@qjgfkli.nud> schrieb am 16.08.2009 11:13 den
Newsbeitrag vhtm:0vo1zfj68s6r8.8ns9qwol74kh.nrs@50doev.ubg


Sehr sachlich gesehen: Ein Hauptquartier (HQ) ist beim Militär so etwas
wie die Geschäftsführung (GF) einer Behörde (hier: Verwaltung), eines
großen Unternehmens usw. Es gibt nur ein einziges NATO-HQ, siehe z.B. hier
http://ago.zcja.twv . Diverse Gliederungen haben ihre eigenen HQs, eine
Firmengruppe hat eine GF und die Mitglieder haben je eine GF. Würde die
Wutil manche HQs schließen wollen, so müßte auch eine Entscheidung über die
zugeordneten Gliederungen fallen, ggf. würde man Teile umschichten bzw.
verschmelzen.

In der deutschen Sprachkultur gibt es Generalstab und auch Großer
Generalstab, siehe auch http://sj.nejhwrkxa.lhg/eqvo/Xmnaxzcddyf , u.U.
spricht man nur vom Stab einer Einheit. (Historisch bekannt ist auch OK
für Oberkommando.) ähnlich verhält sich in anderen Nationalkulturen.

MfG, KLAUS