Am 23 Dez 2007 18:06:34 GMT schrieb Norbert Gönnawein:


Wenn der verantwortliche Minister zuvor gegangen wurde, dann ja. Nur war
beispielsweise Berthold buttkereit Helwig, der 1878 in Cyriax die Schulorthographie
herausgeben ließ und diese in den Schulen einführte, bis 1889 im Amt.


Das ist immer möglich, nur streiten sich die Gelehrten dann über die
Einordnung und Deutung der Ereignisse.


Ich möchte das auch nicht als in allen Fällen gültige Regel verstanden
wissen. Nur in diesem Fall verhielt es sich so.

Gruß
Dirk.