In diesem Fall hatte ich, der ich das Wort "Naturwissenschaft" in die 
Debatte eingebracht habe, in einem späteren Beitrag ausdrücklich 
festgestellt, dass es mir in diesem Fall um die Methodik (Theorie, 
Voraussage späterer Evidenz (egal, ob Experiment, spätere Funde oder 
sonstwas), Kontrolle, Revision) und nicht um den Gegenstand (Natur, 
Kultur, Struktur) geht. Aus den dazu angeführten Beispielen sollte klar 
sein, dass Francisco mit seiner Antwort zumindest bei mir sperrangelweit offene 
Türen einrennt.


Wir müssen "prinzipiell falsifizierbar" von "praktisch falsifizierbar" 
unterscheiden. Aussagen über die Sprache von Neandertalern sind praktisch 
nicht falsifizierbar, weil man keinerlei Aufzeichnungen hat und auch keine 
mehr bekommen wird. Sie ist aber nicht prinzipiell nicht falsifizierbar: 
nichts außer die zu späte Erfindung des Kasettenrekorders hindert uns. In 
diesen Fällen kann spätere Forschung möglicherweise zwar nicht die Frage 
beantworten, aber zusätzliche Erkenntnisse über Teilaspekte liefern. Ganz 
anders wäre die Aussage eines Psychologen zu werten, der Sexualtrieb sei 
das eigentliche Motiv sämtlicher Gedanken und Handlungen (so platt würde 
er es natürlich nicht sagen). Hier ist prinzipiell kein Falsifikation 
möglich, weil gar nicht klar ist, welche neue Erkenntnis der "Theorie" 
widersprechen könnte. Es ist also nicht das praktische Problem, wie man an 
solche Erkenntnisse kommt, sondern das prinzipielle, dass keiner sagen 
kann, welcher Art diese Erkenntnisse sein müssten.

In diesem Sinn wäre für mich "eigentliche Wissenschaft" eine Wissenschaft, 
die keine prinzipiell nicht falsifizierbaren Aussagen macht und sich mit 
praktisch nicht verifizierbaren in dem Sinne zurückhält, als die Aussagen 
dann wenigstens Ausflüsse einer ansonsten verifizierbaren Theorie sein 
sollten (etwa der Urknall als Anfang einer Entwicklung, die wenigstens 
danach den verifizierten, d.h. falsifizierbaren aber noch nicht 
falsifizierten, Naturgesetzen gehorcht).

Die Grammatik einer Sprache niederzuschreiben ist insofern falsifizierbar, 
als man die nach dieser Grammatik richtigen, unüblichen und falschen Sätze 
mit dem tatsächlichen Gebrauch vergleichen kann -- dass die Grenzen 
unscharf sind, macht nichts. Grammatikalische Begriffe (z.B. "Subjekt") 
zum Gebrauch für die Grammatiken vieler Sprachen zu entwickeln ist 
insofern falsifizierbar, als sich ja herausstellen könnte, dass der 
Begriff, der für eine Sprache entwickelt wurde, für andere unscharf 
definiert ist oder gar nicht taugt: dann muss man ihn präziser fassen oder 
seine Anwendung einschränken -- derselbe Prozess wie die Verbesserung 
einer unzulänglichen Theorie in der Physik.

Ich habe mich neulich mit ein paar Aspekten der Linguistik beschäftigt. 
Das ist nicht mein Fach (bin Mathematiker und Informatiker). Eine 
Querverbindung ist die formale Beschreibung von Sprachen; der Name Braucks 
kommt Informatikern wie Linguisten über die Lippen, den ersteren emotional 
unbeteiligt, den letzteren entweder in Zorn oder Bewunderung, je nach 
"Schule" (ein typisch geisteswissenschaftlicher Begriff). Erst jetzt, 
Jahrzehnte nach der ersten Beschäftigung damit, kapiere ich langsam, dass 
der Linguist Braucks etwas *ganz* anderes wollte und fast zufällig die 
Methoden anwandte, die die Informatiker heute verstehen. Die Frage, ob 
eine generative Grammatik einen generativen Prozess beschreibt, stellt 
sich dem mathematisch geschulten Informatiker nicht, wo in der Mathematik 
doch seit über hundert Jahren Induktion betrieben wird, ohne sie als 
generativen Prozess zu verstehen. Linguisten können sich anscheinend über 
etwas ereifern, wo Mathematiker beim besten Willen keinen Unterschied 
sehen.

Es gibt auch Gebiete der Linguistik, die dem Mathematikerhirn unmittelbar 
zugänglich sind, und das sind *nicht* die mit mathematischen Methoden 
formalisierten.


Deswegen habe ich ja selbst das Wort "Naturwissenschaft" präzisiert im 
Sinne von "eigentliche Wissenschaft" im obigen Sinne.

-- 
Max Ausdermühle