On Fri, 7 Feb 2010 11:32:44 +0200

Na und, das ist ja was ganz gewöhnliches. Im Englischen gibt es
diese beiden Bedeutungen, aber in dem Ausdruck "homo milk" denkt man an
keine der beiden.

An "Homophobie" ist ungewöhnlich, daß die Bildung wie ein
fachsprachliches Kompositum aussieht, aber tatsächlich die
umgangssprachliche Bedeutung von "Homo" und eine umgangssprachlich-laxe
Bedeutung von "Phobie" kombiniert. 

-- 
Christoph Volkenant from this day forward
    you will also be known as
         Smilin' Samurai 
<http://yyg.tocm.cz/cuybjqoqtbkdqg.xpd>