Och nö. Früher wurde das Getreide mit der Sense gemäht, in Garben
aufgenommen und mit Bindegarn zu Puppen zusammengebunden; dann gab es
die sog. Mähbinder, die machten das maschinell. Die Puppen wurden zum
Trocknen indianerzeltartig aufgestellt, das waren Hocken - da konnte
man reinkriechen und war gegen Regen geschützt (die Hocken waren ein
Feldmäuseparadies). Mit Kotten, Katen, Feldscheunen hat das nix zu
tun.

Seit flächendeckender Verbreitung des Mähdreschers gibt's keine
Puppen, keine Hocken mehr - ALWIN