Leider kann ich nicht professionell, sondern bestenfalls als
Verbraucher dienen. Es klingt etwa so:

"Drücken Sie ein Menge von etwa Walnussgröße in Ihre Handfläche und
kneten Sie diese sanft ins Haar ein".
Oder:
 "Verwöhnen Sie sich selbst, indem Sie den milden, luxuriösen Schaum
auf der Haut verteilen und sanft einmassieren."

Fazit:
So profane Wortverbindungen wie Stück, Ballen sind zu vermeiden.
Flocken geben ein Bild von schlechter Qualität des Schaummaterials.
Wolke geht erst recht nicht wegen Giftwolke, Einnebelung oder
flüchtiger Konsistenz.

Werbesprache ist jedenfalls schwierig.

Gruß
Ute