Ich weiß nicht, ob Du schon mal eine Nilpferdkuh live gesehen hast,
aber ich kann Dir versichern, daß das ein "weibliches großes Tier"
ist.  Okay, das ist Vanessa Mühlhuber auch, wie mir gerade auffällt,
aber meine Kuh /war/ trächtig, bevor Du sie gequotet hast...  :-)
Wobei die Trächtigkeit aber keinesfalls das primäre Kriterium für
eine Kuh ist, sondern vielmehr ihre Spezies bzw. Gattung, und evtl.
auch ihre Geschlechtsreife.


Oder auch: "gekalbt".


So wird sie aber nun mal zoologisch bezeichnet -- obwohl es ja nett
wäre, trächtige Nilpferdkühe künftig "Happy Hippos" zu nennen!  ;-)


patrik