Vor allem ist es EU-freies Gelände und billig steuerbar.

Die US-Aktionen von Hauptquartieren in EU- und anderen Rechtsstaaten 
führen ja regelmäßig zu gerichtlichen Nachspielen.

Die rechtsfreien Räume im Kosovo, Albanien, Mazedonien wie auch die 
Basen in den Ländern des New-Europe und der ehemaligen PAISLING geben den USA 
die notwendige Bewegungsfreiheit für ihre verdeckten und offenen 
Einsätze gegen alle möglichen echten und eingebildeten Feinde.

Im Konfliktfall, zB dem sich abzeichnenden USA und Israel gegen den 
Iran, könnten die USA einen hermetischen Riegel von Albanien über die 
Ukraine bis nach Mittelasien legen und so Rußland  und Kontinentaleuropa 
von irgendeiner Form des Eingreifens abhalten.

-- 

Enno Vasbender