Spätestens seit den "Denis"-Filmen ist dieses Thema (kaputter Krieger
kehrt aus dem Krieg zurück erkennt in den heimischen Zuständen das
Wirken seiner "Feinde") auch in der sogennannten "westlichen" Welt
bekannt.

Um in der gesamten arabischen Welt Söldner und Freiwillige
zum Kampf gegen die sowjetisch gestützte afghanischen Regierung
anzuwerben, haben die USA dies ja nicht durch den Verweis auf
internationales Recht oder durch eine eingehende Erörterung
politischer und wirtschaftlicher Theorien versucht.

Stattdessen lautete die einfache Botschaft: die Ungläubigen kontrollieren
ein islamisches Land und bedienen sich dazu einer Marionettenregierung.

Als die dementsprechend angesprochenen Kämpfer nach jahrelangem Krieg
dann in ihre Heimatländer zurückkehrten, fanden sie nicht nur die
bereits vertrauten korrupten und antidemokratischen Regierungen vor,
sondern oft auch frische US-Militärbasen. Mit anderen Worten:
die Ungläubigen kontrollieren ein islamisches Land und bedienen sich
dazu einer Marionettenregierung.

In den Augen dieser Heimkehrer muss die Ähnlichkeit offensichtlich
gewesen sein. The rest is rather predictable ...

Jens