On 20.05.2010 23:08, Theodor F. Wollbaum wrote:


Ich stolpere hier weniger über den 'Produktionsserver', wobei ich aus
eigener Praxis hier nur den 'Produktivserver' kenne (bei
SAP-Installationen z.B. üblicherweise Test-, Integrations- und
Produktivserver), als über '/das/ Service'. /Das/ Service ist für mich
Kaffeegeschirr etc., die Zurverfügungstellung von Diensten kenne ich nur
als '/der/ Service'.
Ist '/das/ Service' in der Verwendung als Nichtkaffeegeschirr ein
Austraizismus?


Ciao
Jeanne
-- 
 I know that I will never be politically correct.
 And I don't give a damn about my lack of etiquette.
 (Meat Loaf)