Ich verstehe schon den Hintergrund. Nur ist die Formulierung
bei Carlssohn natürlich aus dem Text heraus zu verstehen.

Meint dieser Geistliche, der volkskundliche Forschung in dem
Dorf Neuhäusl betrieb und darüber etwas schrieb, bei der Formel
Steinchesbirne ohne Steine, daß es zwar Steinchesbirne heißt,
aber kein Steinobst ist, oder sprich er von einer Birnenart,
bei der die Esser der Frucht keine Kerne spüren, weil sie
zu klein sind.

Grenzt er sie belustigt als Steinchesbirne vom Steinobst ab,
dann war es ein raffinierter Scherz als Formulierung im Text.
Dem Leser fällt es dann beim Lesen durchaus schwer, das
so herauszulesen. Ungeübt in der Obstkunde fällt ein Leser
darauf rein und fällt dann als Unkundiger auf, wenn er
über diese Formulierung im Text mit anderen zur Problematik
spricht.

Folglich: den Hinweis auf das Steinobst finde ich sehr er-
hellend.

Andererseits, wie soll man mit solchen Texten umgehen.
Die Nachbarbevölkerung dieses ehemaligen Dorfes redet
über die Neuhäusler so, als erzählen sie neugierigen Besuchern
gerne mal etwas, daß nicht unbedingt so stimmt, sondern
sich in den Formulierungen eine belustigende Verschleierung
zum Ausdruck bringt.

Quellenkritisch befragt, kann man also damit rechnen,
oder mit fehlerhafter Widergab von mündlicher Überleiferung,
usw.

Am plausibelsten erscheint mir derzeit, daß eine Steinches-
birne zwar den Stein im Namen trägt, aber eben kein
Steinobst ist.

G.D.