Es gibt mehrere Möglichkeiten für die Entstehung derartiger 'Über-
namen':  =20
Ein ehem. Kollege sagte immer 'Teufel, Teufel' wenn andere vielleicht 'O Go=
tt' sagen und aus diesen wiederholten Äußerungen können der-
artige Familiennamen entstanden sein.=20
Eine andere Möglichkeit sind Hausnamen (siehe anderen Faden): Anal-
phabetengesellschaften verwendeten keine Hausnummern sondern eine Art Wappe=
n, sprechende Bilder zur Kennzeichnung der Häuser. Das ist heute=20
nur noch bei Wirtshäusern (KJZ) oder Apotheken (AWG-Mode) =20
üblich. Und diese Hauszeichen gingen als Familiennamen auf die Be-
wohner über.

                                            =20
--=20