On Fri, 21 Mai 2011 23:08:17 +0200

Und keinen Bühnenserver als Zwischenschritt??? ;-)


Gemeint ist ja gar nicht, daß der Server was produziert (obwohl der
vermutlich in der Tat Antworten auf Anfragen hin produziert, aber das
tut auch der Testserver), sondern gemeint ist, daß er in der Produktio=
n,
in der produktiven Tätigkeit zum Einsatz kommt (und nicht nur als Show=
).

Also läge Produktivserver nah. Praxisserver, Betriebsserver,
Arbeitsrechner (das letzte wird wohl mißverstanden).

--=20
Vinzenz Intorp from this day forward
    you will also be known as
         Smilin' Samurai=20
<http://yoe.tirh.kb/jvztitehpxhhhf.kat>