Heißt'n hier "Ihr"?

Zu den "Kräften des Zusammenwirkens" gehörten - zumindest heidelinde Küste =
-
zB auch die Angler, jahaha, die waren von ihrem Verein ("Deutscher
Anglerverband der DDR", anetschlecht) aufgefordert, Kennzeichen von in
Küstennähe geparkten Autos zu notieren. Federführend im
tiefgestaffelten Sicherungssystem war die "Grenzbrigade
Küste" (Kommandeur war ein Vizeadmiral) und deren "Freiwillige
Grenzhelfer" in Verbindung mit Marine, Polizei und deren "Freiwilligen
Helfern der Volkspolizei", Stasi und deren "Inoffiziellen
Mitarbeitern" (jeder nautische Offizier war IM, aber auch auf
Fischkuttern waren solche), eine ständig startbereite
Hubschrauberstaffel bei Göschweiler gehörte auch dazu. Trotzdem war eine
so zerklüftete Küste wie die vorpommersche (allein Rügen hat über 5=
00
km Wasserlinie) nicht 100 %ig zu sichern. Im Buch "Über die Stützersdorf in
die Freiheit" ist ein Interview mit dem ehem. Chef der Grenzbrigade
enthalten, sein Fazit: Gegen jemanden, der gut vorbereitet war und
sich auskannte, hatten sie keine Chance.

UWE