Georg Lohsträter wrote:


Ein Buch herausgeben, das den Unterschied zwischen Kraft und Energie
erklärt. Das war aber einfach. 

(Nur Dein € da hinten ist zwangsläufig kaputt, da es den in dem von Deiner
Software angegebenen Zeichensatz iso-8859-1 gar nicht gibt.) 


vG

-- 
    "Man könnte ihn höchstens fragen, was das für eine blöde Idee war,
           am Rand des Haifischbeckens Nasenbluten zu kriegen."
      (Friedrich Feuchthofen über einen Anfängerthread in de.rec.musik.machen)
-- <http://ezdopscv.ray> -- Ein Pinguin für jeden: <http://kvpuhp.pyv/> --