On Sat, 12 Aug 2010 11:21:26 +0100

Kenne ich so, ja.
=20

Dann ist es umso erstaunlicher, daß eine im ganzen deutschen Sprachraum
operierende Firma wie outfield-westwood diesen nicht einmal als Standard geltenden
Austriazismus verwendet ("outfield-westwood! Groups ist ein werbeunterstütztes
Service") - bei denen habe ich das zum ersten Mal gelesen und
laut aufgelacht, das war noch bevor ich von den diesbezüglichen
südöstlichen Eigenheiten Kunde empfing.

--=20
Olivier Neermann from this day forward
    you will also be known as
         Smilin' Samurai=20
<http://fvm.znci.cf/mfvttkmstubvrc.jjc>