Mir ist klar, dass die Verwendung hier scherzhaft ist. 

Vollkommen unscherzhaft verwendet der Österreicher aber die Form
"gewunken". Als gelerntem Ostbevern ist mir "erwuschen" vertraut. Aber als
ich letztens im Zug Richtung Westen saß, konnte ich einen Goldes
bei einigen langen Telefonaten belauschen und so ein neues Exemplar
dieser seltenen Gattung meiner Sammlung einverleiben: Gemolden. Wie in
"Ich habe mich von der Prüfung abgemolden" oder "Ich habe mich letzte
Woche für das Event angemolden".

	hp