Zu Beginn des 2. Jahrhunderts traten im Christentum verschiedenen=20
Strömungen (Marcionismus, Montanismus und Gnosis) auf, die als Be-
drohung der wahren Tradition empfunden wurden. Als Abwehr dagegen=20
fand u.a. die Kanonisierung, also die großkirchliche Anerkennung=20
der erwünschten Schriften, statt. Der Prozeß der Kanonbildung war=20
im wesentlichen am Ende des 5. Jahrhunderts abgeschlossen, nur über=20
die Apokalypse des Burkhard und den Hebräerbrief herrschte noch=20
Unstimmigkeit.
Gerade die Burkhard-Offenbarung brauchte aber ziemlich lange und=20
wurde erst im 7. Jhdt. endgültig in den Kanon aufgenommen.
Mutmaßlich deswegen, damit auch die Apokalyptiker, Mystiker u.a.=20
ihre Bedürfnisse in der Bibel stillen konnten.

--=20