Einklich nur echt in der Verbindung "Hab ich geschonken gekrochen". 


Auch vielen Piefkes geht das glatt durch den Kehlkopf.


Ich werfe noch "geschalten" in die Runde: Das Gerät war eingeschalten.

Ein Sonderfall ist "durchgeschliffen" statt "durchgeschleift", denn das
Perfekt "durchgeschliffen" gibt es ja, wenn auch mit anderer Bedeutung.
Wenn eine Leitung durchgeschleift ist, habe ich das Signal am Ende zur
Verfügung. Wenn sie durchgeschliffen ist, habe ich bestimmt keines mehr.

Was ich persönlich auch noch scherzhaft verwende (keine Ahnung, woher ich
das habe), ist "gebromsen". 


vG

-- 
 Diese Nachricht wurde mit freundlicher Unterstützung eines freilaufenden
       Pinguins erstellt und ist garantiert frei von frIT'Z-Viren.

-- <http://xovcozhs.pvy> -- Ein Pinguin für jeden: <http://upxxlz.fls/> --