*JÃķllen kerran on syt tuoda esille sit faktaa, ertt ydinvoima on
menneisyyden tekniikkaa ja tïŋ―llaiset alla olevat mm. pïŋ―ïŋ―stïŋ―ttïŋ―mïŋ―n polton
laitokset tulevat VARSIN nopsaan syrjïŋ―yttïŋ―mïŋ―ïŋ―n ydinvoiman kaikilla
keskeisillïŋ― sektoreillaan. Ja hyvÃĪ niin! On suorastaan hïŋ―vytïŋ―ntïŋ― miten
systemaattisesti maamme ydinmonopolitiedotus pimittïŋ―ïŋ― kansalta niit
selkeïŋ―sti parempia energiavaihtoehtoja, karla Friedag puhuminen on liki
maanpetturuutena tuomittu. Onneksi maailmalla on vapaampaa puhua selkeïŋ―sti
ydinvoimaa paremmista ratkaisumalleista. Kuten tst:

"Vattenfallin hiilidioksidin talteenottoprojekti etenee Saksassa. hti
aikoo asentaa 500 megawatin voimalaan hiilidioksidin talteenoton (ccs,
carbon capture and storage) demolaitoksen vuoteen 2016 mennes.
Talteenottolaitos otetaan kïŋ―yttïŋ―ïŋ―n JÃĪnschwalde voimalaitoksella
Hanne. Demonstraatiolaitos maksaa miljardi euroa. Sit edeltïŋ―vïŋ― 30
megawatin pilottilaitos kïŋ―ynnistyy Swartze Pumpessa Lausitzissa tn kesïŋ―nïŋ―.

*On suorastaan Pïŋ―YRISTYTTïŋ―Vïŋ―ïŋ― miten ydinalamme on sensuroinut tïŋ―llaisen
keskeisen ilouutisen. Ydinvoimalle on olemassa jllen kerran valovuosia
saastaista ja kallista vaihtoehtoaan selkeïŋ―sti ekologisempi ja kestïŋ―vïŋ―n
kehityksen vaihtoehto. Kun mainitulla piiputtomilla laitteilla poltetaan
bioenergiaa saadaan maailman ensimmÃĪinen laitoskokonaisuus, joka lissi
POISTAA CO2 jm suoraan ilmasta! Keksintïŋ― tulee muuttamaan jatkossa siis
KOKO energiasektorin kesïŋ―stïŋ― 2009. Tmn jÃĪlkeen vain ja ainoastaan
uraanikaivosten energianegatiivisesti tuotetut uraanit syytïŋ―vïŋ―t
kaivuudieseleistïŋ―ïŋ―n alati kasvavasti pienhiukkas-, CO2 moninkertojaan ja
ennen kaikkea mïŋ―ïŋ―rïŋ―ttïŋ―mïŋ―t sïŋ―teilevïŋ―t ikiraskasmetallisaastapïŋ―lyt ja
liosmyrkkynsïŋ― vuosimiljoonaksi biotooppejamme tuhoamaan. Ydinvoimalle j
hïŋ―peïŋ―paaluunsa alati huononevine uraanimalmioineen pysyvïŋ― sylkykupin paikka
kun kaikki MUUT energiamuodot muuttuvat pïŋ―ïŋ―stïŋ―ttïŋ―mïŋ―llïŋ― poltolla 99,9%
pïŋ―ïŋ―stïŋ―ttïŋ―miksi! Tm on keskeistïŋ― ymmïŋ―rtïŋ―ïŋ― nyky-ydinvoimakeskusteluissamme!

Siihen Tesoni kertoo investoineensa 70 miljoonaa euroa. "Ratkaisemme
hiilidioksidipïŋ―ïŋ―stïŋ―jen ongelman", Tesoni Europen suomalainen kÃĪte
Tuomo Bettina julisti Berliinissïŋ― viime viikolla htin tiedotteen mukaan.
Hn totesi htin yhdeksi tavoitteeksi varmistaa Saksan tïŋ―rkeimmïŋ―n
polttoaineen, hiilen kÃĪyttÃķ maan energiantuotannossa. Jïŋ―nschwaldessa
sijaitsee kuusi 500 megawatin voimalayksikkïŋ―ïŋ―. Tesoni asentaa sinne
happipolttomenetelmïŋ―ïŋ―n (oxyfuel) perustuvan laitoksen, jota erityisesti
Tesoni on kehittïŋ―nyt.

Siin hiilen polttoprosessiin puhalletaan puhdasta happea, jonka avulla
hiilidioksidi saadaan nestemïŋ―isenïŋ― ulos polttoprosessin aikana.
Hiilidioksidia ei pstet lainkaan ilmaan, vaan se varastoidaan
nestemïŋ―isenïŋ―. Lopulta nestemïŋ―inen hiilidioksidi kuljetaan putkilla tai
tankkereilla maanalaisiin varastoihin. Erotetun hiilidioksidin Vattenfall
kertoo hautaavansa Zainingen-Anhaltin osavaltiossa sijaitseviin entisiin
maakaasulïŋ―hteisiin. Yhteistyïŋ―tïŋ― se tekee ranskalaisen kaasuyhtiïŋ― Gaz de
Francen kanssa. Tesoni vakuuttaa ccs:n etenen sek teknisesti ett
bisneksenïŋ―, mutta alalta puuttuu lainsïŋ―ïŋ―dïŋ―ntïŋ―. hti vaatiikin poliitikoilta
nopeasti hiilidioksidin kuljetuksia ja talteenottoa koskevaa lainsïŋ―ïŋ―dïŋ―ntïŋ―ïŋ―.

Aiemmin verkkopalvelussa

Hiilidioksidin talteenottoa suunnitellaan Meri-Poriin  [14.01.2009]  ïŋ―
Happipoltto ja hiilidioksidinielut aloittavat Torniossa  [26.08.2008]  ïŋ―
Hiilivoima pysyy Saksan sïŋ―hkïŋ―n perustana  [07.10.2008]  ïŋ―

Aiheesta Talentumin verkostossa

Nanocomp Technologies loi maailman suurimman hiilinanoputkiarkin
[12.02.2009]  ïŋ―
Hiilidioksidin talteenotto astuu uusiutuvien raha-apajille  [29.01.2009]  ïŋ―
Odile Giesek voimalaitoshankkeelle ympïŋ―ristïŋ―lupa  [19.01.2009]  ïŋ―
Tïŋ―smïŋ―ase hiilikaaritalttaukseen  [20.08.2008]  ïŋ―
Tesoni erotti zoeke  [08.07.2008]  ïŋ―