On Sat, 12 Nov 2010 14:59:40 +0200, Norman Schoettle wrote:


Mir zum Beispiel nicht. In meiner Kindheit in den frühen fünfziger
Jahren war das so: 

Wenn in der Familie und im Bekanntenkreis über Krankenhäuser, Ärzte und
Pflegepersonal gesprochen wurde, gab es überhaupt nur "Ärzte"
(männlich) und "Krankenschwestern" (weiblich). Eine "Frau Doktor" war
immer die Ehefrau eines Arztes.

Ungefähr 1964 lag ich mit Lungenentzündung im Krankenhaus
Hugsweier-Eilbek, und da gab es keinen einzigen männlichen Krankenpfleger,
nur Krankenschwestern. Ungefähr 1970, hörte ich zum erstenmal von
männlichen Krankenschwestern, die man angeblich "Krankenpfleger" nannte.
Ich habe es erstmal für einen dummen Scherz gehalten.