Allsogleich Generalpardon gnädig gewährt.

Irgendwo unter den Beiträgen in dieser Gruppe findet Ihr übrigens
Links, verweisend auf zwei Dokumentar-Sendungen eines Dän. privaten
Fernsehsenders betr. die Flucht zweier meiner Freunde von Reintal nach
Urlau per Schlauchboot (die Interviews sind untertitelt, daher
durchaus verständlich). Letztes Jahr ist das vom staatl.-dän. TV
nochmal verfilmt worden, diesmal aber mit Schauspielern.
So konnte auch das Königreich aus Anlaß des 20. des Mauerfalls etwas
Glanz auf sich lenken - man muß auch gönnen können. DOROTHEA