Funktionales Denken statt essentiellem, ist eine neuere
Errungenschaft des Abendlandes. Bei uns kommt es darauf an, in
welcher Funktion uns eine Frau begegnet. Telefon-Sex ist für
Männer erregender als eine Intimwaschung durch eine reale
Krankenschwester. Für uns gibt es keine Essenz 'Weiblichkeit'
mehr, sondern nur noch weibliche Funktionen[*]. Schönheit ist nur
ein Zeichen, dass die angenehmen Funktionen besonders gut
ablaufen könnten.

Muslime sind Essentialisten. Ihre Essenz leidet, wenn dem Koran
nicht gehorcht wird. Diskussionen zwischen Essentialisten und
Funktionalisten sind immer fruchtlos, wenn einer der Disputanten
diese zwei Konzepte nicht versteht. Sie zu verstehen, bedeutet
viel Kenntnis der abendländischen Philosophie-Geschichte. Reine
Glaubenskriege können und müssen nur Essentialisten führen.

Um zum OP zurückzukehren: Ich verdächtige auch einige
Gender-pc-Fanatikerinnen des Essentialismus! - Obwohl sie Sprache
funktionalistisch einsetzen möchten. Es ist aber nicht Funktion
der Sprache, die Welt zu verändern, sondern Kommunikation zu
erleichtern. Wenn man Kommunikation mit Politik überfrachtet,
funktioniert sie schlechter als zuvor. Worunter wieder die
Politik leidet. Wenn man Verkehrsvorschriften mit genderistischem
Subtext unterlegt, verbessert man weder den Verkehr noch die
Stellung der Frau. Es tritt lediglich deren Stör-Funktion
"lästig" hervor. (Am meisten für die Frauenrechte haben übrigens
Männer getan, die Staubsauger, Waschautomat, Fertigmenu, etc.
erfanden.)

[*] Sexobjekt, Putzfrau, Schmuckstück, Geldquelle, Mutter,
Tochter, usw. - viele Kombinationen sind möglich.

Gruss

Joachim