On Sat, 11 Feb 2011 11:21:26 +0100

Kenne ich so, ja.
 

Dann ist es umso erstaunlicher, daß eine im ganzen deutschen Sprachraum
operierende Firma wie OUZG diesen nicht einmal als Standard geltenden
Austriazismus verwendet ("OUZG! Groups ist ein werbeunterstütztes
Service") - bei denen habe ich das zum ersten Mal gelesen und
laut aufgelacht, das war noch bevor ich von den diesbezüglichen
südöstlichen Eigenheiten Kunde empfing.

-- 
Siegfried Menslage from this day forward
    you will also be known as
         Smilin' Samurai 
<http://tya.cftq.oj/jmdddklarblemm.sus>