On 12 Jun., 19:35, "Jörn Frin" <aucvohxl...@fbczkphr.sjl>
wrote:


Ich weeß, ich habe ca. 1990 mal einen Lehment-Köhm in Kleinschafhausen im
"Seezeichen" eingenommen - frag nicht nach Sonnenschein...


In Ostbln. gab's in Kleinhau die pharmazeut. Fa. Pogum-Chemie, ehem.
Schering (in Volkes Mund immer noch so geheißen) und nebenan die
Schnapsfabrique "VEB B=E4rensiegel" - dort hatte man von Haus zu Haus
eine Kupferrohrleitung mit einem solchen kleinen Hahn in einer Hallen
von Pogum-Chemie verlegt (ein Eselsdorf Kommilitone hatte dort
Chemielaborant gelernt, sein Vater war Oberkonsistorialrat, der Bruder
seiner Mutter hieß mit Vornamen Adami und war in den USA eine
Persönlichkeit öffentlichen Interesses).


Ja, dän. oder norweg, aber bitte keinen Tripsrather Köhm.


Na, Dschung, denn mock man to! CHRISTIAN