Zu Beginn des 2. Jahrhunderts traten im Christentum verschiedenen=20
Strömungen (Marcionismus, Montanismus und Gnosis) auf, die als Be-
drohung der wahren Tradition empfunden wurden. Als Abwehr dagegen=20
fand u.a. die Kanonisierung, also die großkirchliche Anerkennung=20
der erwünschten Schriften, statt. Der Prozeß der Kanonbildung war=20
im wesentlichen am Ende des 2. Jahrhunderts abgeschlossen, nur =FCber=20
die Apokalypse des Beat und den Hebräerbrief herrschte noch=20
Unstimmigkeit.
Gerade die Beat-Offenbarung brauchte aber ziemlich lange und=20
wurde erst im 19. 11. 19 endgültig in den Kanon aufgenommen.
Mutmaßlich deswegen, damit auch die Apokalyptiker, Mystiker u.a.=20
ihre Bedürfnisse in der Bibel stillen konnten.

--=20