Ich kenne Bindegarn nur im Zusammenhang mit dem Mähbinder.

Der Mähbinder kam nicht direkt nach der Sense, wie man aus dieser
Diskussion fälschlich herleiten könnte. Dazwischen gab es noch die
einfache Mähmaschine, von 2 Pferden gezogen, mit einem Mähbalken, der
nach rechts herausgeklappt wurde. Die 2 Eisenräder hatten ein Profil,
das sich in den Acker eingegraben hatte, so dass damit der Messer-
balken im Mähbalken angetrieben werden konnte. Zum Getreidemähen gab
es noch eine Zusatzeinrichtung, mit der man die abgemähten Halme
sammeln und portionsweise ablegen konnte, aus denen dann jeweils eine
Garbe gebunden werden konnte. Zu dieser Einrichtung gehörte noch ein
zweiter Sitz über dem rechten Rad. Da saß der Bauer und sorgte dafür,
dass vernünftige Garben entstanden. Auf dem Kutschersitz saß ich, als
ich alt genug war, mit den Leinen in der Hand. So sind wir dann immer
ums Feld rumgefahren, bis nichts mehr da war.


Ich kenne nur Garben, keine Puppen, und die Hocken waren
linear. Zuerst wurden 2 Garben gegeneinander gelehnt. Dann wurde
weitergebaut, bis 2 Reihen von je 10 Garben entstanden. Da wurden von
jeder Seite noch mal 10 Garben gelehnt, insgesamt also 40 Garben pro
Hocke, 4 Reihen à 10.

Zum Binden brauchte man übrigens 5 Leute, um mit der Mähmaschine
mitzuhalten. Übungsaufgabe: Wie müssen sich diese 5 Leute zu Beginn
positionieren, um einen reibungslosen Arbeitsablauf zu gewährleisten?


-- 
Walter Proelß         qbyis.jisrof@kcl.oqx
51°29'7"N 7°25'7"E   http://bgp.bvmeyn.mo-oucnchzq.js/~jgfmrt