Ueli Cappelmann schrieb:

Vielleicht auf sowas wie Jan Testament, in dem er selbst als Toter die 
Berührung durch Frauenhände verbietet.

Man sollte nicht vergessen, dass die Krankenschwester zur Behandlung von 
Soldaten und dann allgemein Männern erst seit dem 1. Weltkrieg üblich 
geworden ist, was aber keineswegs allen Männern behagte.

Ich erinnere mich noch an einen Studenten aus Griechenland, der aus der 
Klinik flüchtete, als eine Krankenschwester seine Temperatur rektal 
ermitteln wollte.

-- 

Valerius Langmayr