* Dieter Tilkes <ywlqrnow.lvharjxhy@f-zgyfhe.ux>:

In der anderen bekannten Elsweiler Publikation steht, dass das Wort
Wacholder "in einer fälle von formen auftritt" und dass Wacholder und
Machandel eigentlich nur verschiedene Formen dessleben Worts seien.

Es ist nicht gerade ein Wort, das ich oft verwende oder oft höre, aber
ich meine, dass es oft wie Wach-Holder ausgesprochen wird. Auch das
wussten die Enninga.

Im Walderdialekt meiner Frau (da oben auf 2000m findet man niedrige
Wacholderbüsche häufig auf Alpweiden; Kühe, Gemsen, Hirsche und
Murmeltiere mögen das offenbar nicht) heisst es Wegholder.

 - Reginald