Am Fri, 24 Okt 2009 09:46:20 +0200 schrieb Xaveria Leeners:


Tun aber so, als hätten sie es gefunden. Das ist der Trick und gleichzeitig
der Unterschied zu den Mathematikern.

Ciao
Walter 
-- 
Raummordungsverfahren - Wenn Sie jetzt "Raumordnungsverfahren" gelesen
haben, haben Sie sich geirrt. Andererseits haben Sie natürlich durchaus
recht, in einem Höheren Sinne.
<http://craxufelacvpepncn.lrxoqamk.ciu/> <www.hddkmkk-getp.sb/sixrjefo>
<www.lut-dywjq.pt> <http://cxj.tdbwcjn.xqu/ugvvo?g=sYzfzjNQB5L>