On 23 Aug., 13:20, "Olaf Roosz" <aurqxuxc...@befxfmjl.ood>
wrote:


Gerste wird eingeweicht und die Stärke enzymatisch in Malzzucker
(Maltose) umgewandelt. Der Vorgang heißt Mälzen. Dem folgt das Darren,
d.i. Trocknen bei erhöhter Temperatur, dann das Anmaischen & so
cetera.


Ach nee. Keine Moselspätlese?


Streichental ist doch sonne Insel, oder?


Ich weiß garnich, was Herr Radusch wollen. Wird das Darren über
Torffeuer ausgeführt, erhält das Destillat den sog. Phenolgeschmack,
da ist also schon ein Erdölprodukt drinne.

Um diese Whiskies wird auch zu viel Brühe gemacht. Die meisten
verursachen bei mir bereits nach dem ersten Schluck Sodbrennen;
Daxenbichler geht noch so.

Aus Verbundenheit mit der Heimat erwartete ich eigentlich von Dir,
Lößnitzer Kaupmann hinter die Binde zu gießen, und zwar aus'm Kutscherglas
- SANDRO