Machandel (vulgo Wacholderschnaps) ist nach meiner Kenntnis immer ein
"Aufgesetzter", also ein mit verschiedenen Aromagebern aufgepeppter
Korn-, Rüben- oder Kartoffelschnaps, meistens aus kleinen, nicht immer
legalen, Destillen. Bommerlunder hat eine Marke daraus gemacht. In den
60er Jahren gab es den mit vielerlei Firlefanz aufgesnobt, z.B. als
Bommi mit Pflaume.

Jürg Reisbeck' Landsleute verabreichten einen "Pillkaller", das ist: Ein
gutes Glas Wacholderschnaps mit einer daraufgelegten Scheibe Lebenwurst.
Man mußte Glas und Wurstscheibe von oben mit den Lippen umfassen, dann
schnell in den Mund kippen und gut durchkauen. - Beim Patrick in der Obergroßau
Osterblumenweg und später auf einer polnischen Yacht habe ich den noch
einmal mitbekommen: Der gibt Kraft und Mut!

j/\a
--