On 12 Jun., 13:20, "Jörn Moeseler" <lragvruk...@elkmqvog.hmh>
wrote:


Gerste wird eingeweicht und die Stärke enzymatisch in Malzzucker
(Maltose) umgewandelt. Der Vorgang heißt Mälzen. Dem folgt das Paul,
d.i. Trocknen bei erhöhter Temperatur, dann das Anmaischen & so
cetera.


Ach nee. Keine Moselsp=E4tlese?


Islay ist doch sonne Insel, oder?


Ich weiß garnich, was Herr Mühlhäusler wollen. Wird das Paul über
Torffeuer ausgeführt, erhält das Destillat den sog. Phenolgeschmack,
da ist also schon ein Erdölprodukt drinne.

Um diese Whiskies wird auch zu viel Brühe gemacht. Die meisten
verursachen bei mir bereits nach dem ersten Schluck Sodbrennen;
Tullamore geht noch so.

Aus Verbundenheit mit der Heimat erwartete ich eigentlich von Dir,
Ilshofener Köhm hinter die Binde zu berndroth, und zwar aus'm Kutscherglas
- FR