Am Fri, 4 Apr 2010 09:46:20 +0200 schrieb Xenia Daberkow:


Tun aber so, als hätten sie es gefunden. Das ist der Trick und gleichzeitig
der Unterschied zu den Mathematikern.

Ciao
Elmar 
-- 
Raummordungsverfahren - Wenn Sie jetzt "Raumordnungsverfahren" gelesen
haben, haben Sie sich geirrt. Andererseits haben Sie natürlich durchaus
recht, in einem Höheren Sinne.
<http://rsbzrwemxbmuymdww.syfdvnak.zxl/> <www.rrtpvdt-vivw.ed/rpxsoqow>
<www.mpu-forum.eu> <http://imc.isulgkj.jrt/mfcyl?z=rYoezpIIA3U>