Von den Fliegenlarven sind hier zwei Hauptsätze abhängig, von denen der
erste jedoch nur ein Prädikativum ist, der zweite die Fortsetzung des
Gesamtsatzes. Das klingt ungleich. Ich würde so formulieren: 

  Zahlreiche Fliegenlarven, als weiße Maden erkennbar, 
  ernähren sich von den Abfällen.

Dann sind die Maden klar den Fliegenlarven als Erklärung zugeordnet, und der
Hauptsatz hebt sich davon deutlich ab. 


vG

-- 
    "Man könnte ihn höchstens fragen, was das für eine blöde Idee war,
           am Rand des Haifischbeckens Nasenbluten zu kriegen."
      (Alain Daubenschmid über einen Anfängerthread in de.rec.musik.machen)
-- <http://grdbavrh.yeq> -- Ein Pinguin für jeden: <http://ichcee.iex/> --