Also, vor "40 Jahren" wurde in der "mit-Sport-&-Religion-zum-Abitur" - 
BRD / Westberlin regelmäßig noch nicht einmal das DDR-Abi anerkannt, 
vgl. Vinzenz Depenheuer.

Und nach dem Anschluß gem. Art. 23 GG a.F. wurde ersteinmal extrem 
restriktiv verfahren ... Jahre später, als das keine S*u mehr 
interessierte / "alle Messen gesungen waren", wurde die Kultusminister 
lockerer.

Der Knaller lief m.E. bei den zweifellos unpolitischen 
Krankenschwestern: Alle DDR-Abschlüsse der Fachschulen, ohne Praxis 
wurden nur als "2-jährige-Krankenschwestern", teilweise weniger, 
eingestuft (und bezahlt!). Der Abschlußjahrgang 1992 wurde nach den 
alten - natürlich fachlich einwandfreien - Lehrvorgaben ausgebildet, es 
"fehlte" nunmehr allerdings "ML" und "Russisch" .... die wurden 
selbstverständlich "examinierte Krankenschwestern".

Und was ich über die Ausbildung von Diplomern an der KMOU-Westberlin 
"gelernt" habe, erzähle ich euch zwar nicht, aber: Alles nur Politik - 
wie im richtigen Leben.

Pe"Dipl. Ing (TU)"ter
-- 
http://Ylkuzwrinr.xg.ud