Französische Aussprache, daher nicht mit dem anderen Service
verwechselbar.


Als Bezeichnung für eine Werkstätte kenne ich das nicht, nur für die
Wartungsarbeit an sich. Die von Siegfried ins Spiel gebrachte
Unterscheidung zwischen der Service = Dienstleistung und das Service =
regelmäßige Wartung eines technischen Geräts ist mir vertraut. Insofern
ist mir auch nicht ganz klar, wo "das Service" für einen von einem
Programm zur Verfügung gestellten Dienst herkommt (das wäre ja eher mit
der Dienstleistung verwandt). Möglicherweise Firmenjargon.


Ich kann "das Service" im Sinne eines von einem Programm zur Verfügung
gestellten Dienstes (und nicht einer Wartungsarbeit) in unseren
Jahresberichten etwa 10 Jahre zurückverfolgen[1]. ältere Jahresberichte sind
leider nicht durchsuchbar. Ob sich hier der technische Aspekt des
Autoservices eingeschlichen hat, oder ob das eine unabhängige Übernahme
aus dem Englischen (domain name service, print service, file service,
...) ist, kann ich nicht sagen.

	hp

[1] Es ist erstaunlich, wie selten das Wort in einem Kontext vorkommt,
    in dem das Genus erkennbar ist.