On 02.11.2010 13:45, Engelbert Opatz wrote:


Die FIFA vergewaltigt die Sprache auch mit der Zwangsschreibung
'Fussball'. Du wirst verstehen, dass ich *diesem* Verein jegliche
Sprachkompetenz abspreche.
Abgesehen von dem grotesken Umstand, dass man diesem Verein überhaupt
das Recht eingeräumt hat, diesbezüglich Lizenzen zu vergeben. Aber das
ist ein wirklich anderes Thema.


Ciao
Katharina
-- 
 Auf Grund der lautgesetzlichen Auslautverhärtung führt bei Simplizia,
 die auf einen Obstruenten auslauten, die native Pluralbildung zur
 Sonorisierung des Konsonanten.              (Heide Vaith im 'Spiegel')