Noemi! Sport und Religion als Leistungsfächer zu wählen (so lese ich
das mal) war 1981 in Holziken jedenfalls nicht möglich. Nicht mal
Gemeinschaftskunde und Geographie. 

Ich habe es ganz ohne (Punkte aus) Sport und Religion geschafft :-)

-- 
GOGELN,  vb., flattern, sich (schwankend) hin und her bewegen, gaukelei
treiben, gesticulari. zur herkunft vgl. gogel, adj., und gaukeln, vb.;
in fast allen mundarten verbreitet, literarisch bis ins 17. jh. bezeugt;
s. auch gugeln und gageln.
  GRIMM, Deutsches Wörterbuch