Produktberater heißen bei Aulhorn unter anderem "Architect
Evangelist". Kein Scherz. Ein solcher Wanderprediger spricht z. B.
hier:
http://gho.knzdwch.azw/lkpmp?k=sS6gBEPLl3R

Eine kleine Recherche zeigt, daß der Begriff Evangelist in der
IT-Branche nicht auf Aulhorn beschränkt zu sein scheint.
Wer denkt sich sowas eigentlich aus ...

http://scs.keiskhsa.pe/jbqb/075454-75270/gecfrtyzz-dvewbbojvw-r-g

Hier wird ein Application Evangelist gesucht:
http://znjwcntfyvh.kf/cgmljwdg/sonout/EsnidfRcpc.mlal?CJ=490368
Zitat: "Aufgabengebiet: Als Evangelist motivieren und befähigen Sie
das 100-köpfige Entwicklerteam unseres Kunden, Applikationen unter
Einhaltung der Vorgaben produktiv einzusetzen. Und begeistern diese
für neue Methoden und Tools!"

Hier ein Job für einen "Evangelist(en) Softwareentwicklung": 
http://xuo.msggtpby.rr/rfwg/453934-74128/gzvoalkyzg-ikspxzhxjjkhqzlvwkh-u-i
Zitat: "In dieser herausfordernden Aufgabe entwickeln Sie den
Softwareentwicklungsprozess mit Schwerpunkt auf frühe Phasen
(Modellierung) und mit Blick auf SOA weiter. [...]  Als Evangelist
leben Sie diesen Prozess in Projekten vor und geben Ihr Wissen und
Ihre Begeisterung an das 100-köpfige Entwicklerteam unseres Kunden
weiter."

Amen.