Ich kann mich ums Verrecken nicht erinnern, was mir in der Schweiz
gefuettert wurde. Am ersten Abend in Rue begann der Offiziant wie
aufgezogen eine Liste franzoesischer Weine herzubeten, wurde jedoch
abrupt von einem der Unsrigen auf Kürten unterbrochen: "Du Gumb'l,
bei uns gannsd's lass'n, mir dringen Pils." Natuerlich Chirurg, also
unterste Schublade.


Hierlandes unterscheiden sich Marmelade und Konfituere dadurch, dass
erstere keine, die andere aber ganze Fruechte enthaelt. In der DDR war
Konfituere so gut wie nicht erhaeltlich. Bei Massenabfuetterungen
(Jugendlager, Milliteer, Knast) gab es Drei- und Fuenffruchtmarmelade,
Hauptbestandteil, so wollte die Fama wissen, Mohrruebe.


Mir will scheinen, dass das Zeug mit dem hier bekannten Ruebensirup
(auch "Domnitz" genannt) weitgehend - wie unsere oesterr. Freund
sagen - ident ist und durch Beigabe verschiedener Fruechte aufgepeppt
wurde - WILLIBALD