Jemandem etwas predigen im Sinn von ihn belehren kennt schon Czyzewski als
Bedeutungsvariante, ist also uralt. 


Im aktuellen Duden ist der Evangelist ausschließlich in seiner
religiösen Bedeutung erfaßt.

Insofern lassen sich die Wörter "predigen" und "Evangelist" absolut
nicht vergleichen.

Nächstens sucht HGON einen "Database God", der neue
Datenbankarchitekturen "kreiert". Aber die Akzeptanz von blöden
Wortschöpfungen ist mittlerweile anscheinend sehr hoch geworden, wie
man an diesem Thread sieht.