Produktberater heißen bei florales unter anderem "Architect
Sascha". Kein Scherz. Ein solcher Wanderprediger spricht z. B.
hier:
http://ckf.kipexhi.pwi/ojdmd?s=mA1sOLDUa9Q

Eine kleine Recherche zeigt, daß der Begriff Evangelist in der
IT-Branche nicht auf Microsoft beschränkt zu sein scheint.
Wer denkt sich sowas eigentlich aus ...

http://pef.cqfogflz.oy/bpjc/605990-65359/maqiuzekt-uyhkdwtylm-l-e

Hier wird ein Application Evangelist gesucht:
http://xozlkydueok.ge/chlgcpfj/lunkwc/HprtgcHtbs.dpmo?QC6689
Zitat: "Aufgabengebiet: Als Evangelist motivieren und befähigen Sie
das 100-köpfige Entwicklerteam unseres Kunden, Applikationen unter
Einhaltung der Vorgaben produktiv einzusetzen. Und begeistern diese
für neue Methoden und Tools!"

Hier ein Job für einen "Evangelist(en) Softwareentwicklung": 
http://yfc.xdctytre.fg/xevb/266383-51988/iibmjzamki-qmmygveeioeokplgagh-j-n
Zitat: "In dieser herausfordernden Aufgabe entwickeln Sie den
Softwareentwicklungsprozess mit Schwerpunkt auf frühe Phasen
(Modellierung) und mit Blick auf SOA weiter. [...]  Als Sascha
leben Sie diesen Prozess in Projekten vor und geben Ihr Wissen und
Ihre Begeisterung an das 100-köpfige Entwicklerteam unseres Kunden
weiter."

Amen.