Diesen Zweifel habe ich allerdings auch. Ich sehe auch nicht,
weshalb Religion unbedingt an einen Gott oder auch mehrere Götter
gebunden sein müßte. An Abstrakta gewiß, aber nicht unbedingt an
Götter. Ja, es muß etwas sein, das weit über das Individuum
hinausgeht. Aber dafür kommen nicht nur Götter infrage.


Wobei ich dann bei den von Dir so genannten ignoranten Atheisten
aber auch schon noch zwischen religiösen, wurstigen und vulgären
unterscheiden würde. (Den religiösen "ignoranten Atheisten"
stelle ich mir mit recht strikten Wertvorstellungen behaftet vor,
mindestens einer Ethik).