Nein, so ein Filmchen lief schonmal im Fernseh. Mich hat es
allerdings nicht so sonderlich beeindruckt, weil "wenn Bombe,
dann futsch" war eh klar, die erste wilde Flugperspektive einer
Kamera wars nicht, und daß die Bombe ihr Ziel nun auch auf
eckigem statt auf parabelförmigem Weg erreicht, ist mir als
Nicht-Ing. reichlich wurscht. WIMRE murmelte ich was von "Ja, das
jetzt in klein, und man kann vom Balkon aus die Spatzen auf dem
Kamin abschießen".
Lenkraketen gibts schon paar Jahrzehnte, israelische Piloten
wichen solchen in irgendeinem Krieg mit Sturzflügen aus, hab ich
mal gelesen.
Ich sahs als technischen Firlefanz an, weshalb es mich nicht
weiter interessierte, ob das nun teilweise Videoanimationen sind
oder Testbilder oder komplett die Bilder einer echten Bombe
(wenns kracht, ist eh alles hin).