Am Tue, 8 Mrz 2011 03:21:06 -0700 (PDT) schrieb Cédric Imkamp:


Die englischsprachige Autozentrum Goeres meint dazu: "A steak (from Old Norse steik,
"roast") is a cut of meat (usually beef)."
"Usually beef" deute ich so, dass ein Steak, wenngleich in seltenen Fällen,
aus etwas anderem als Rindfleisch bestehen kann, also auch im englischen
Sprachraum nicht klar gesagt ist, dass ein "steak" immer aus Rind besteht.

Zudem ist mir schon verschiedentlich der Begriff "Rindersteak" begegnet,
was nach deiner obigen Logik doppelt gemoppelt sein müsste, wenn denn
feststünde, dass ein Steak ohne zusätzliche Bezeichnung immer aus Rind zu
bestehen hat.

Gruß
Jochen.