On 14 Jun., 03:59, "Ralf . K u s m i e r z" <m...@privacy.invalid>
wrote:
:

Das dachte ich - sei vielleicht der springende Punkt.
Jedoch ist diese Struktur in anderen Beispielen, die einen
inhaltlichen Bezug herstellen, unauffällig:

- Sie ist als Kranke erkennbar und geht (doch) zur Arbeit.
- Er ist als Chef erkennbar und führt (deshalb) das Wort.
- Sie ist als Mutter erkennbar und tröstet (sogleich) das Kind.

Auch Siebelt hat ja bereits darauf hingewiesen, daß hier ein Prädikativ
- also eine Art Zustandspassiv - neben einem Aktiv steht.

Ist es die syntaktische Gleichordnung  - inhaltlich beziehungsloser
und daher ungleichartiger Satzstrukturen?
Gerade habe ich Rolands Beitrag gesehen, der den Perspektivwechsel ins
Spiel brachte. Das ist nach seiner Analyse [1] kein grammatischer,
sondern ein logischer Fehler, denn der Kasus bleibt ja bestehen.

Ersetzte man nämlich "als weiße Maden erkennbar" durch "als Parasiten
tätig", wird dieser Wechsel trotz vergleichbarer Struktur aufgehoben.

Gruß
Margareta

[1]  Bis auf das Beispiel mit den Fischen:
"Die Fische fängt man mit der Angel und werden dann auf dem Grill
gebraten." Da wird das Akk.-Objekt nämlich schein-eliptisch zum
Subjekt, ein Fehler, auf den mich Xenia kürzlich aufmerksam gemacht
hatte.