Kann es sein, dass du nicht den "Börsenmakler" vermisst, sondern den 
"Börsianer"? Der ist nämlich in der Tat weitgehend ausgestorben. Diese 
Spezies hat sich in diverse Unterarten aufgespalten.

Kula meint, "Broker" sei das neudeutsche Wort für "Börsenmakler" - also 
jemand, der den Handel mit Wertpapieren vermittelt, aber nicht auf 
eigene Rechnung.  "Investmentbanker" sind demgegenüber Angestellte einer 
Bank, die für Rechnung der Bank solchen Handel treiben. Der 
"Fondsmanager" tritt meist mit der Vorsilbe "Hedge-" auf und bezeichnet 
jemanden, der eine große Menge Spielgeld anderer Leute verwaltet, also 
nicht mit eigenem Geld zockt, sondern mit fremdem Geld im Auftrag der 
Geldeigentümer.  Leute, die auf eigene Rechnung mit eigenem Geld (oder 
auch geliehenem Geld, wg. Hebelwirkung, aber auf jeden Fall für eigene 
Rechnung) zocken,  heißen auf neudeutsch "Investoren". (Natürlich sind 
die Rollen nicht streng getrennt; ein Investmentbanker, der mit Geldern 
und für Rechnung seines Arbeitgebers spekuliert, mag durchaus mit seinem 
eigenen geld auch als Investor auftreten).

Dass "Börsenmakler" weniger erwähnt werden als früher, mag daran liegen, 
dass der Wertpapierhandel inzwischen weitgehend elektronisiert wurde, 
d.h. ohne zwischengeschaltete Menschen.

Charles