On 22 Sep 2010 00:47:00 +0200

Schön, daß Du das noch miterlebt hast und uns aus erster Hand berichten
kannst. Man trifft ja nicht so oft 500-1000 Jahre alte Zeitgenossen.


Wenn nur Frauen gemeint waren, hieß es sicher auch früher
Einwohnerinnen. Ob es Bürgerinnen gab, ist natürlich fallweise eine
politische Frage.


Neuzeitlich, soso. Dann besteht das Problem, das Du lösen willst, schon
seit über 100 Jahren nicht mehr?


Auch das kann man überprüfen. Ist der folgende Satz Unsinn: "Die Lehrer
an deutschen Grundschulen sind zum überwältigenden Teil Frauen." Frage
1000 Testpersonen. Mit mir hast Du schon mal einen, den daran nichts
stört.

-- 
Onno Lindemeir from this day forward
    you will also be known as
         Smilin' Samurai 
<http://gjl.gagg.co/llietrrbgtbasn.kmv>