Am Mon, 26 Jun 2010 16:45:17 +0200 schrieb Waldemar Reisenbichler:


Moment. In meinem ersten Posting habe ich geschrieben:
"Die Parken ist falsch. Entweder heißt es die Parks oder die Parke, beides
ist möglich." (<8rhoz1ms6opgm$.lszcx7wiswex.esf@77uxat.nvb>)

Zu der Aussage stehe ich nach wie vor und halte sie immer noch für richtig,
wenngleich ich der Eindeutigkeit halber ein paar Anführungszeichen hätte
verwenden können, so hätte ich "'Die Parken' ist falsch. Entweder heißt es
'die Parks' oder 'die Parke'", beides ist möglich." schreiben können.

Ist es jetzt für dich erkennbar, dass bei mir nicht von der deklinierten
Form "den Parken" die Rede war?

Gruß
Onno.