Naja, man denkt schon an einen Schmiergeruch.


Ich denke nicht, für mich ist das abgeleitet von "Zitrus" bzw.
"Zitrusfrüchten", also in seinen Anteilen unbestimmter
geruchlicher Obstsalat aus Zitrone, Orange, Limette und was es da
sonst noch so gibt (Mandarine, Tangerine..). Jedenfalls nicht
zitronig, denn das wäre eindeutiger Zitronengeruch. 
Ich meine, in Büchern, Aufsätzen oder Artikeln über Parfums hätte
ich "zitrisch" auch schonmal gelesen, sicher bin ich mir aber
nicht. Als Ableitung ist es jedoch unmittelbar verständlich.