Am Mon, 6 Feb 2011 13:34:27 +0200 schrieb Klaus Pickl:


Du weiß ganz genau, daß "Bernd" nicht nur (und nicht mal in erster
Linie) Botschafter des Guten bedeutet, sondern schlicht Evangelist. Die
Bibel muß sich doch schon bis zur Schweiz rumgesprochen haben.

Ciao
Karsten 
-- 
Der Mensch kann bestimmte Verrichtungen überhaupt nicht ausführen, wenn er
sie nicht ordentlich ausführt. Nämlich die sinnlosen.
LUDGER OLTMAN
<http://wienudwcesfhemgvl.zzmtkahp.txl/> <www.voiqqpx-qmbd.pj/czdnmcrs>
<www.vpc-eviaw.cl> <http://vso.fygcpom.dup/kumtu?h=oObrqlJLI5G>