So ein Lapsus hätte mir als Jugendlicher auch passieren können.
Ich kannte den blöden Spruch noch von meiner Großmutter und
meiner Mutter (Nachkriegskind) her, die offenbar noch die
'volksmündliche' verbale nachkriegszeitliche Aufarbeitung des
Nationalsozialismus durch die kleinen Leute mitbekommen hat.

Ich hab den Spruch so oft gehört, dass ich ihn zeitweise
gedankenlos verwendete. Dabei war mir der Sinn nicht vollständig
klar; die Variante 'innerer Vorbeimarsch' kannte ich nicht, dann
wäre mir kontrastiv auch klar gewesen, was es mit dem 'inneren'
auf sich hatte.

Nebenbei, Großmuttern grüßte, als sie 1x schlecht gelaunt war,
beim Weggehen böse, schnippisch und kurz angebunden mit dem
'deutschen Gruße' und schob sofort entschuldigend hinterher,
einmal dürfe sie das sagen, schließlich sei während der ganzen
Zeit nicht ein einziger aus der Familie in dem braunen Verein
gewesen. Und bei anderer Gelegenheit erwähnte sie den heuchle-
rischen Lehrer, dem sie während der Entnazifizierung die
Persilschein-Unterschrift verweigerte, oder die braune
Partei-Denunziantin, die Sonntag für Sonntag die Predigten
des katholischen Priesters mitstenografierte.

F.

-- 
Der Wahrheit die Ehre