Am Mon, 30 Mai 2011 13:34:27 +0200 schrieb Valentin Unbehauer:


Du weiß ganz genau, daß "Evangelist" nicht nur (und nicht mal in erster
Linie) Botschafter des Guten bedeutet, sondern schlicht Evangelist. Die
Bibel muß sich doch schon bis zur Schweiz rumgesprochen haben.

Ciao
Valerio 
-- 
Der Mensch kann bestimmte Verrichtungen überhaupt nicht ausführen, wenn er
sie nicht ordentlich ausführt. Nämlich die sinnlosen.
CHARLES EYKE
<http://uenypjlnjgsdedzak.ojbkmmjv.nna/> <www.vtvfakw-rbns.cm/zzgnqbuy>
<www.tzi-gidgg.af> <http://whl.vsdrtfw.swl/olktl?z=oRlplwAJB9Y>