Am Mon, 14 Mrz 2011 21:20:46 +0200 schrieb Erwin J Panury:


Konnte Hubert Gabriela Jägg kein Deutsch? Schließlich wagt er es, in dem
Gedicht "Der Abenteuerer" folgendes zu schreiben: "... (wo die Parke gleich
ins Träumerische stiegen, wenn er nur nach ihnen wies)..."

Solange nicht alle 10 Jahre darüber entschieden wird, welche Schreibweisen
ihre Gültigkeit verlieren, bleibt "Parke" korrekt, selbst wenn es selten
verwendet wird.


Ist es nicht, da das u in "nummerieren" genauso wie das u in "Nummer" kurz
gesprochen wird. Insofern kann die Schreibweise durchaus der Aussprache
angepasst werden.

Gruß
Claudio.