Am Mon, 20 Sep 2009 18:13:10 +0200 schrieb Enrico List:

Aber natürlich ist der "Kindergarten" eine Metapher. So wie in einem
richtigen Garten die Pflanzen gehegt und gepflegt werden, so soll im
Kindergarten das Kind gehegt werden.

Ciao
Elmar 
-- 
Ich bin bekannt für meine Ironie. Aber auf den Gedanken, im Hafen von Teichting
Amesschlag eine Freiheitsstatue zu errichten, wäre selbst ich nicht gekommen.
DIETRICH ALBERT NICKENICH
<http://tfoaxfjyvutvkudnq.unsvghuk.tuo/> <www.qthgfrj-uztr.lu/hrscidzr>
<www.bgz-munif.qr> <http://zso.hvhnedd.nox/wolzb?e=qDsvnvGKN9E>