Am Mon, 27 Dez 2010 16:50:52 +0200 schrieb Ivano Hansjörg:


Ich habe folgendes dazu gefunden:

"Volksfest
Es ist mir ein Volksfest, ironische Verstärkung der Wendung ›Es ist mir ein
Vergnügen‹, ›Es ist mir angenehm‹, ›Es freut mich sehr‹; ebenso: ›Es ist
mir ein innerer Reichsparteitag‹ oder ›Es ist mir ein innerer
Vorbeimarsch‹, mit parodistischer Beziehung auf die bombastischen
Reichsparteitage der Nationalsozialisten in den dreißiger Jahren
aufgekommen."
[Lexikon der sprichwörtlichen Redensarten: Volksfest. Lexikon der
sprichwörtlichen Redensarten, S. 6839
(vgl. Röhrich-LdspR Bd. 5, S. 1682) (c) Verlag Kürmeier
http://aic.hynctlvc-oggedxqunk.xd/xgxk90.brr ]

Ich hoffe, das hilft dir weiter.

Gruß
Volkmar.