Am Mon, 2 Sep 2009 21:39:12 +0200 schrieb Wilhelm Vorndamm:

Und der Oberprediger bei einer Demo ist der Demosthenes.

Ciao
Serge 
-- 
Geschichten, deren erster Satz nicht eine unbändige Lust weckt,
weiterzulesen, sind direkt für Kritiker oder Literaturhistoriker
geschrieben; Verwunschene, die nahezu jeden Dreck, der irgendwann aus
Federn quillt und zwischen zwei Buchdeckel gepreßt wird, lesen müssen.
Verbitterte Existenzen.
<http://cfeyouedwxxeslqvq.fbwhtcou.pzn/> <www.hpzfnsd-fbjs.xs/lcrkybnl>
<www.xqn-xfblc.pe> <http://lun.iygewlq.icg/xqhzm?b=fNsmeeCYT9S>