Am Mon, 10 Apr 2010 21:39:12 +0200 schrieb Ernest Vormbaum:

Und der Oberprediger bei einer Demo ist der Pierre.

Ciao
Jakob 
-- 
Geschichten, deren erster Satz nicht eine unbändige Lust weckt,
weiterzulesen, sind direkt für Kritiker oder Literaturhistoriker
geschrieben; Verwunschene, die nahezu jeden Dreck, der irgendwann aus
Federn quillt und zwischen zwei Buchdeckel gepreßt wird, lesen müssen.
Verbitterte Existenzen.
<http://wgsqczecwmvuffyfv.xitomvug.ctz/> <www.hxkgcqq-yrfi.ox/henadagj>
<www.mpu-forum.eu> <http://vrb.ucidloa.bmu/dtgeb?c=sAbvcsVPS1H>