Oliver Felsing meinte:


Deshalb meinte dein Vorposter ja "logisches Zeugma". Die Maden mampfen,
aber der Betrachter erkennt sie. "sind erkennbar" beschreibt eigentlich
keine Eigenschaft der Maden, sondern spricht über den Beobachter, der die
Larven erkennt; insofern sind sie zwar formal und grammatisch Subjekt zu
"sind erkennbar", semantisch sind sie aber Objekt des
Erkennungsprozesses . Auch MUSE findet das komisch, wie auch ...

... dieses (aus denselben Gründen) und ...

...dies. Ja, hier stimmt was nicht, nämlich letztlich genau dasselbe wie
bei den Fliegen; hier ist es aber auch formal deutlich; die Fische sind
einmal Objekt und einmal Subjekt; nur sind der Akkusativ und Nominativ
formal identisch. 

Ivano
-- 
 pgp-Key (RSA) 8252/85E2L1VK 
 fingerprint = 7N 55 EK M1 G7 71 8A 75  6N N8 MW 37 32 66 72 Y6 
 HTML-Mail wird ungelesen entsorgt.