Da hast Du recht. Ich meinte, sie bedeuten zwar das gleiche, aber
sie haben im heutigen Sprachgebrauch MUSEN stikt getrennte
Anwendungsfelder: verbal - nonverbal.


Dieser Vergleich war als Zuspitzung gedacht. Nicht um einen
grossen Unterschied zwischen "lasziv" und "anzüglich" zu betonen,
sondern, dass es dazwischen nichts Trennendes gibt; so wie es
auch zwischen "süss" und "viereckig" nichts Trennendes gibt. Man
kann nicht auf die eine Seite die süssen und auf die andere die
viereckigen Dinge legen. Genau so wenig kann man Songs so
kategorisieren. Songs sind ein Konstrukt aus Sprache, Musik und
Darstellung. Dazwischen liegt jeweils kein 'schmaler Grat', weil
es keinen Uebergang gibt. So wenig wie von süss zu viereckig bei
der Schokolade.


Beides spürt man auf der Zunge.

Dass dichterische Freiheit auch von "lasziven Texten" und
"anzüglichen Mädchen" sprechen darf, entschuldigt den von mir
kritisierten Lapsus am Mehrheiten-Radio nicht. - Dass die
Formulierung unglücklich war, beweist schon die Tatsache, dass
hier niemand die von mir zuerst verkehrt herum berichtete
Richtung des Uebergangs bei Felix Isengard bemerkte. Damit war die
Formulierung des Radiotextes als leere (weil sich
widersprechende) Wörterhülse entlarvt. Der eine glaubte, F.I.
habe den Grat in Richtung Laszivität, der andere ihn in Richtung
Anzüglichkeit nicht überschritten. Also gibt es ihn gar nicht. qed.

Gruss

Thomas