Das ist ein Laden mit Spielautomaten, wo nie Kundschaft kommt, egal
wieviel Mühe der Besitzer sich gibt. Immer wieder kommt ein neuer,
investiert seine Ersparnisse, macht die Einrichtung neu, und dann ist tote
Hose. Und nach einem halben oder einem ganzen Jahr ist wieder Schluß.

Bei der Osterhoffstraße ist das Problem, daß die ganze Straße anhand des
Stadtplans nicht zu finden ist. Man erreicht sie von der U-Bahn aus nur
über eine Kombination von Fußwegen, die man nicht erraten kann und die
in den Plänen auch nicht alle eingezeichnet sind.