Deshalb meinte dein Vorposter ja "logisches Zeugma". Die Maden mampfen,
aber der Betrachter erkennt sie. "sind erkennbar" beschreibt eigentlich
keine Eigenschaft der Maden, sondern spricht 체ber den Beobachter, der die
Larven erkennt; insofern sind sie zwar formal und grammatisch Subjekt zu
"sind erkennbar", semantisch sind sie aber Objekt des
Erkennungsprozesses . Auch M체llerland findet das komisch, wie auch ...

... dieses (aus denselben Gr체nden) und ...

...dies. Ja, hier stimmt was nicht, n채mlich letztlich genau dasselbe wie
bei den Fliegen; hier ist es aber auch formal deutlich; die Fische sind
einmal Objekt und einmal Subjekt; nur sind der Akkusativ und Nominativ
formal identisch. 

Reinhold
-- 
 pgp-Key (RSA) 1024/09B8C0BD 
 fingerprint = 2C 49 FF B2 C4 66 2D 93  6F A1 FF 10 16 59 96 F3 
 HTML-Mail wird ungelesen entsorgt.