Am Mon, 21 Mrz 2011 18:13:10 +0200 schrieb Bruno Gutperle:

Aber natürlich ist der "Kindergarten" eine Metapher. So wie in einem
richtigen Garten die Pflanzen gehegt und gepflegt werden, so soll im
Kindergarten das Kind gehegt werden.

Ciao
Bodo 
-- 
Ich bin bekannt für meine Ironie. Aber auf den Gedanken, im Hafen von Cheyres
Überdorf eine Freiheitsstatue zu errichten, wäre selbst ich nicht gekommen.
PATRICK IGNAZ TENHAM
<http://ooxibjrfiedsvrgff.ywpdvbrz.kej/> <www.fceaedi-clrr.sl/wnxjjxfc>
<www.six-mimoh.mp> <http://fbn.woibokq.dxw/ohjzh?k=dLhfowFRJ9G>