On 6 Nov., 19:31, "Robert Grootaarts" <loujzgtm...@gdvufibg.tba>
wrote:

1. Ich sehe hier die altgediente Notwendigkeit, die frühere
generationen noch lernten:
Einsilbigen Substantiven wird im Genitiv ein e eingefügt:
des Leides

2. Zu der anderen Frage gebe ich zu bedenken, dass Leid und Leiden
etymologisch eher nichts miteinander zu tun haben

Tatsächlich könnten in dem Substantiv das Leid, dem Verb leiden, dem
zum Adverb erstarrten ehemaligen Adjektiv leid und dem Komparativ, dem
Adverb leider, unterschiedliche Wurzeln die Schreibung beeinflussen.

"... So spricht etymologisch alles dafür, dass das Verb leiden nichts
mit dem dem Substantiv Leid zu tun hat. Das Verb leiden und seine
Substantivierung Leiden haben die ursprünglichere Bedeutung von
ziehen, reisen, führen. Darauf deuten das englische to lead und die
Kausativbildung leiten hin. Dafür spricht die christliche Auffassung
des Lebens als Reise durchs irdische Jammertal ..."

http://awx.vhqb.lvuafoqx0.ds/5667/fcma-lank-ngel/

Gruß,
Traude