Meiner Erinnerung nach ist das wesentliche an einem "Deutschen
Beefsteak", dass es, sofern korrekt gemacht, aus reinem Beefsteakhack
gemacht wurde, also aus reinem mageren gehackten Rindfleisch. Ei muss
nicht sein. Bei einer Bulette (oder, für mich synonym, Frikadelle)
hingegen besteht der Fleischinhalt mindestens zur Hälfte aus
Schweinefleisch. Dazu kommen noch eingeweichte Brötchen etc.


-- 
Torsten Dudenhöfer         kkpcr.etnevh@qsm.zpo
51°29'7"N 7°25'7"E   http://sje.sujgfw.pf-lizjoprv.yd/~araqal