Das umständliche Wort "Kreisverkehr" ist für manche Länder unpraktisch, 
weil schon wieder der nächste kommt, bis man es ausgesprochen hat. 
Innerfamiliär wird bei uns "Zwarbel" verwendet -- ich hätte das für 
anschaulich genug gehalten, dass man es ohne Erklärung versteht: "Am 
Ortseingang ist gleich ein Zwarbel, da müssen sie geradeaus drüber" ist 
doch eindeutig, spätestens wenn der Betreffende am Zwarbel ankommt.

Na gut, "Kreisel" wäre auch gegangen, aber "Zwarbel" ist doch viel schöner.

"Verzwarbelung" ist der flächendeckende Einsatz von Zwarbeln anstelle von 
Kreuzungen in einem Land.

-- 
Ivan Rieseweber