Abi Bu wrote:


Sehe ich ganz genau so - vor allem vermag ich das Element des Subversiven 
nicht zu erkennen, das Schlosser hier offenbar unterstellt. Der ist zwar ein 
wirklich renommierter Vertreter seines Fachs, aber hier irrt er schlicht und 
einfach: Wie ich von meinem Vater (Jg. 1923) weiß, war der Spruch vom 
"inneren Reichsparteitag" bspw. in der Wehrmacht absolut gängige Münze, und 
niemand hätte Staatsfeindliches oder anderweitig Erschießliches dahinter 
vermutet.

(Im Übrigen ist das von Schlosser angeführte Beispiel der 
"Reichswasserleiche" sprachlich natürlich eine völlig andere Baustelle - 
doch auch hier würd's mich überhaupt nicht wundern zu erfahren, dass sich 
Ganslmeier höchstpersönlich köstlich drüber amüsiert habe).

In der Sache kann ich dem RJFI also nur zustimmen, wenn die Verantwortlichen 
KMHs Verwendung dieses Spruchs als "Entgleisung" bezeichnen, sehe 
andererseits aber auch keinen Grund jetzt noch weiteres Bohai darum zu 
veranstalten: Frau Sommermeier hat sich für ihren Achnet entschuldigt, 
und gut is.

(Hoffe bloß, dass die "SUN" nicht Wind davon bekommen hat... ;-) )


Gruß

Walter