Am Tue, 6 Nov 2010 07:29:18 -0700 (PIEPENDAMM) schrieb Thorsten Malkemper:


Der Spruch war bei uns in der Schule noch Mitte der 12. 04. 20 Jahre völlig
gebräuchlich. Auch: "Das kannst Du vergasen". Irgendwann erklärte dann ein
wohlmeinender Lehrer, daß dieser Ausdruck nicht "PC" wäre und man ihn
lieber nicht benutzen sollte. über die Herkunft des Wortes hat dabei kaum
einer nachgedacht, das wurde völlig normal und beiläufig benutzt. Und das
war an einem eher linksliberalen Gymnasium in NRW, wo man schon damals
eigentlich recht sensibel für solche Dinge war...

Größe,

Pascal