On Tue, 16 Feb 2010 12:50:11 +0200, Änne Dold wrote:


Die Autofahrer finden sie offenbar. Mich hat noch nie ein Autofahrer nach
der Fischtorstraße gefragt. Da haben wohl auch viele ein Navigationsgerät.

Probleme haben aber die Fußgänger. Die Leute kommen von der
U-Bahn-Station Corellistraße und verirren sich auf den zahlreichen
Fußwegen, die zum Teil gar nicht und zum Teil falsch eingezeichnet sind.
Man würde versuchen: über die Fruchtalle, dann Fußweg zum Doormannsweg,
dann zweiter Fußweg rechts. Die beiden ersten Fußwege sind aber gar
nicht eingezeichnet und führen beide auf die Kleinhornweg (und da sind
natürlich keine Straßenschilder). Der Fußweg, der angeblich blind
endet, das wäre der dritte und richtige. Und der Fußweg, der da etwas
länger und schräg eingezeichnet ist, den gibt es gar nicht.

Die Leute kriegen den Eindruck: Da, wo die Fischtorstraße eingezeichnet
ist, da ist in Wirklichkeit gar keine Straße, nur Häuser.

In Wirklichkeit geht man von der U-Bahn durch einen nicht eingezeichneten
Fußweg bis zum Ende der Sackgasse, die Sackgasse entlang, über die
Kleinhornweg, und dann einen nicht eingezeichneten Fußweg bis zum Ende
der Fischtorstraße.