On 21 Feb., 14:46, Denis Raupenstrauch <Bnmrhntpymlz...@gjb.nyx>
wrote:


Und so that der friedliebende Sowjetmensch, aber von den "bifteki"
meidete man besser (wg. Gefahr der Stuhlgangsacceleration). Immerhin
war das ein Wort, das man bei der Durchsicht von Speisekarten im
Vaterland der Werktätigen verstand, gut, "kholodniy (kalter)
Borschtsch" auch (Molke mit etwas Gemüse und, wenn Fettlebe angesagt
war, etwas zerbröseltem hartgekochtem Ei drin, zart formuliert: nich
so janz mein Fall), ansonsten waren mir die Karten unverständlich -
aber man hatte eh nur die Wahl zwischen "menyu I" und "menyu II",
jeweils bestehend aus pyervoye, vtoroye und tretiye, also 1., 2. und
drittem Gang (für den sowjetischen Bürger der Gipfelpunkt an kultura)
(ich warte nur drauf, daß mich hier einer wegen meiner Transskription
anmistet!)

NICOLE