[...]


Ich spreche das u wohl einigermaßen kurz (aber nicht so kurz wie in
'Kummer'), aber doch auch geschlossen. Das ist zwar nicht gerade
Deutsch, aber es ist ja auch ein "Fremd"wort, und da kann man sich die
Freiheit nehmen; ich sage jauch Stochastik und nicht, deutsch,
Schtochastick.


Ich höre das geschlossene u bei numerieren ebenso oft wie das offene.

Und dann könnte nach dem selben Schema auch Kannone, Apperitif,
Maniküre geschrieben werden. Die Phonetik/Phonemik ist also ein eher
schlechter "Leitstern", gerade wenn es um sog. Fremdwörter geht.