Am Tue, 21 Okt 2009 06:09:02 -0700 (PDT) schrieb Domenico Grudmann:


Nach meiner Auffassung besteht ein Steak nicht eindeutig aus Rindfleisch.
Das Wörterbuch meiner Zauberkönig-Enzyklopädie (19. Auflage) gibt mir hierbei
recht, die Definition entspricht der der englischprachigen Wildfleisch:

"[engl. steak < aisl. steik = Braten, zu: steikja = braten, urspr. = an den
Bratspieß stecken]: /nur kurz gebratene od. zu bratende Fleischscheibe aus/
/der Lende (bes. von Rind od. Kalb)/;"

Es gibt eben einen Unterschied zwischen amtlichen Regelungen und dem, was
die Allgemeinheit unter einem Begriff versteht. Die meisten interessiert es
nicht, was eine Behörde genau festgelegt hat. Ob jetzt nur Rindfleisch als
Steak firmieren darf ist egal. Wie bereits an anderer Stelle gesagt wurde,
wenn du in eine Metzgerei oder Fleischerei gehst und ein Steak verlangst,
so wirst du wahrscheinlich gefragt, ob es vom Rind oder vom Schwein sein
soll.

Gruß
Hans.