Steaks treten hier hauptsächlich als Grillware in Erscheinung.
Wenn der Grillmeister beim Sommerfest ruft: "Steaks sind 
fertig, wer will eins?!?", dann würde ich nicht darauf wetten, 
daß die vom Rind sind.

Auch nicht, wenn mir meine Frau mitteilt, daß ich die von ihr 
gekauften Steaks in Marinade einlegen soll.

Und wenn jemand unbedingt ein Rindersteak haben will, sollte
er dies bei der Frage "Was woll'mer denn am Wochenende essen?" auch
so explizit kundtun, sonst könnte es vorkommen, daß er am Sonntagmittag
dann mißmutig vor einem Schweinenackenteil sitzt.

Und wenn man beim Metzger nach 5 Steaks zum Grillen fragt, wird
die Bedienung normalerweise schon noch nachfragen, ob's denn
vom Schwein oder vom Rind sein soll. 

Gruß
Ferdinand

P.S.
Auch wenn der Verdacht hier aufkommen mag: wir essen gar nicht
so oft Steaks. Weder vom Schwein, noch vom Rind, noch vom Wal.