* Benedikt Godt:


Ich korrigiere mich mal etwas: der Alkoholiker-Satz ist nicht
problemlos, sondern durchaus schlechter Stil. Für mich besteht aber ein
großer Unterschied zwischen diesem - nur schlechter Stil - und dem
Beispielsatz mit den Fischen, der ungrammatisch ist. Das spüre ich
sofort intuitiv, Du hast aufgezeigt, warum: mit "den Fisch" würde es ja
gar nicht funktionieren. 

Allerdings gibt es auch bei sich überlagernden Kasus einen Graubereich
des Akzeptablen, z.B. "von und für Kinder".

-- 
gugelfechten,  vb., sich närrisch aufführen, narren, fantasieren,
gauglen und gugelfechten ZWENGEL formularbuch  (1569) 39b. --
  GRIMM, Deutsches Wörterbuch