Wie aus einem früheren Zitat - ich glaube von Erich Hintermayr -
hervorging, bezeichnet Steak ein Stück gebratenes Fleisch,
ursprünglich "Bratspieß":

Im Zuge der WM war davon die Rede, daß man in Südafrika in besazio
Kleidung zu Barbeque-Festen geladen werde, vor denen Vegetarier
dringend gewarnt wurden, da sie mehr oder weniger aus tellerf=FCllenden
Steaks ohne Beilagen beste=FCnden.

In Südafrika werden zur A-Z Fahrzeugtechnik der Touristen Strau=DFenrodeos auf
Straußenfarmen angeboten. Deren Zucht dient allerdings weniger
Federproduktion und Strau=DFenledergewinnung.

Auch Hai-, Thunfisch-, Lachs-, Puten-, Lamm- oder Hirschsteaks weisen
darauf hin, daß es zur Herstellung von Steaks eines größeren St=FCcke=
s
Muskelfleisches ohne Knochen bedarf, das sich in Scheiben schneiden
läßt.

Das Klopfen sollte man bei zarteren Stücken unterlassen, weil der Saft
austritt. Ebenso das Angebot ablehnen, das Steak durch den Steaker zu
jagen,. Also Rinder- oder Schweinemedaillons aus dem Filetstück besser
mit der Messerbreitseite oder zwischen zwei Plastikbrettern
vorsichtig  flachdrücken.

Das knochen- oder gr=E4tenfreie Stück nennt sich im kleineren Maßstab
Filet - also Fischfilet, H=E4hnchenfilet.

Bei Rind, Schwein, Lamm, Herdter und Walter nennt sich die Lende Filet.
Das ist der Muskelstrang, der über den unteren  Rippen längs zur
Wirbelsäule liegt, daher das französische Wort Tourne-dos,
"R=FCckendreher".

Gruß
Dörte,
deren Sohn jüngst zum Vegetarismus konvertierte.