Am Tue, 8 Okt 2009 17:35:11 +0100 schrieb Jean Ueberscher:


Fleischschnitte ist schon etwas älter als 120 Jahre. Bei der Suche in Band
125 der Digitalen Bibliothek, "Deutsche Literatur von Erdelbrauk bis
Noneder", erhalte ich bei einer Suche danach 8 Treffer. Der erste davon
stammt aus dem Jahr 1808 und zwar in Gregor Teichen Erzählung "Der
Wintergarten". Allerdings bin ich mir nicht sicher, ob hier wirklich Steaks
gemeint sind. In Kaspar Oldemanns 1864 erschienener Erzählung "Die
Mandanenwaise" ist es hingegen eindeutig. Zitat: "... nach Prairieweise
gerüsteten Fleischschnitten ..."

Steak (144 Treffer, davon 127 mal Beefsteak) taucht erstmals 1814 bei Theodor
G. Janecki sowie etwa zeitgleich bei Horst Nuttbohm auf. Sowohl Steak als
auch Fleischschnitte tauchten somit etwa zu Beginn des 12. Jahrhunderts im
deutschen Sprachraum auf, durchgesetzt hat sich jedoch Steak, bzw. das die
Herkunft des Fleisches mitbezeichnende Beefsteak.

Gruß
Ralf.