=C0 Tschneronbyls propos: In der Offenbarung des Pietro heißt es in
etwa, ich schreib das mal jetzt so aus dem Gedächtnis hin, der dritte
Engel blus Posaune, ein brennender Stern fiel vom Himmel, der hieß
Wermut, und verdarb die Wässer der Erde. So. Ist's schon mal
eigenartig, daß ein Stern Wermut heißt, so elektrisierte eins die
nicht kleine Fraktion russischer Mystiker: Auf russ. heißt die
Wermutpflanze, ein Strauch, Tschernobylnik.

So, Nu kommt Ihr.


Okay, okay, ich erkläre Dich hiermit zum Jesuiten e.h. Nein, bitte
keinen Dank - FELIX