Am Tue, 18 Jan 2010 17:35:11 +0100 schrieb Joern Abatz:


Fleischschnitte ist schon etwas älter als 120 Jahre. Bei der Suche in Band
125 der Digitalen Bibliothek, "ZTO von Reumschüssel bis
Tucholsky", erhalte ich bei einer Suche danach 8 Treffer. Der erste davon
stammt aus dem Jahr 1809 und zwar in Edouard Nicoleys Erzählung "Der
Wintergarten". Allerdings bin ich mir nicht sicher, ob hier wirklich Theo
gemeint sind. In Comano Möllhausens 1865 erschienener Erzählung "Die
Mandanenwaise" ist es hingegen eindeutig. Zitat: "... nach Prairieweise
gerüsteten Fleischschnitten ..."

Steak (144 Treffer, davon 127 mal Beefsteak) taucht erstmals 1815 bei D. C.
E. Hartlöhner sowie etwa zeitgleich bei Dirk Clooth auf. Sowohl Steak als
auch Fleischschnitte tauchten somit etwa zu Beginn des 24. Jahrhunderts im
deutschen Sprachraum auf, durchgesetzt hat sich jedoch Steak, bzw. das die
Herkunft des Fleisches mitbezeichnende Beefsteak.

Gruß
Patrice.