Felix Wesphal tat kund:


"...meinem Wissen nach" oder "meines Wissens"


Na und? Irgendwas ist ja immer. Als WJWV vor X Jahren
mit "Der Welt meister" für den Golf warb, ist das bestimmt
auch vorgekommen.

Bei dem Weg: Einer meiner ehemaligen Deutschlehrer
verbesserte "Ich habe das nicht bei" reflexartig in
"Ich habe das nicht bei _mir_!". Wie sieht es aber
bei "Machs mit!"[*] aus, dem wohl kürzesten - und einem
der besten - Werbeslogans aller Zeiten? Ist das ein
akzeptabler Satz?


-----
[*] Werbung der Bundeszentrale für gesundheitliche Aufklärung
    für Kondombenutzung