On 26 Sep., 09:33, "Armin Weinand" <bghmxqxo...@wfnhwail.nnq>
wrote:

Stimmt doch.

Das Überfahren von roten Ampeln kann einen ruinieren:

körperliche (unfallverursachte) Malaisen und finanzielle verursachen,
die auch das Wohlbefinden empfindlich stören können.

Hier in Proß stehen manchmal Pölizisten in Zivil an den nach Bedarf
lichtzeichengeregelten Fußgängerüberwegen - ich meine die Ampeln, die
man erst durch einen Knopfdruck dazu veranlaßt, - nach
undurchschaubarem Berechnungsschlüssel - auf Grün zu springen. Der
Verstoß kostet wohl 30=80.

Jedenfalls genauso viel, wie zweirädrig oder mit einem unangeleinten
Hund die Grünanlage zu durchqueren.

Gruß
Olga