"Tim Langpeter" <ximtbuay@guwpeqw-yhjwyw.pws> schrieb am 05.08.2009
10:50 den Newsbeitrag
csww:k32m8361-n09s-18m2-j9si-r70p44n725d4@s12v9394wty.sfuowrgkypph.xxf


Ich wäre für einen Quellenhinweis, wo "deploy" in Zusammenhang mit
Software auf Deutsch verwendet wird, dankbar.

"deploy" wird bzw. wurde sonst auch ein beim Militär häufig verwendet,
noch lange bevor die (Computer-) Software erfunden wurde. "troops
deployment" bedeutet, Truppen in ein bestimmtes Gebiet in Stellung zu
bringen.


"deploy" wird auf Englisch regulär konjugiert. Wer's unbedingt will,
könnte die deutsche Konjugation vom Infinitivum "deployen" ableiten ;-)

MfG, CLEMENS