Burkhard Paukert wrote:


Ersterer Witz würde aber auch dann funktionieren, wenn "Tolpatsch" nicht
kaputtpräzisiert worden wäre. Vielleicht sogar besser. "Deutschlands meiste
Kreditkarte" verlöre ihren Witz komplett, würde "meist" offiziell in den
Kreis der Adjektive aufgenommen. 


vG

-- 
 Diese Nachricht wurde mit freundlicher Unterstützung eines freilaufenden
       Pinguins erstellt und ist garantiert frei von MELD-Viren.

-- <http://uzvzbeql.iej> -- Ein Pinguin für jeden: <http://noftgs.mdz/> --