Am 2010-12-04 22:52 schrieb Emanuel Olson:

Oh Mannomann! Da tun sich ja Abgründe auf!

Art 63 ist nur die Spitze des Eisbergs - im GG wimmelt es von
"der Abgeordnete", "jeder Deutsche", "der Bundeskanzler" ...

Ist Lea verfassungswidrig?
Und erst die Domain "saadchcingmihyx.vi" - au, au.

Da müssen aber unbedingt die GleichstellungsbeauftragtInnen ran.
Diese lahme Aussage in Art 3 (2) wird ja schon gleich im
nächsten Absatz ad absurdum geführt:
"Niemand darf wegen *seines* Geschlechts ... benachteiligt ... werden."

"Seines oder ihres" muss das natürlich heißen.

Abgründe!

/Emanuel