Am Wed, 7 Apr 2010 06:32:09 +0200 schrieb Olivier Ingenbleck:


In dem Fall könntest du aber sicher sein, dass irgendjemand sich beschwert
und sagt, dass "tolpatischig" falsch geschrieben wurde. Schließlich gibt es
immer einen, der den Witz nicht begreift. Klar, letztendlich hilft es dem
Humorverständnis dieser Leute nicht auf die Sprünge, dass jetzt
"tollpatschig" geschrieben wird.


Auch in diesem Fall haben sich meines Wissens nach Leute beschwert, genauso
wie ehedem über Uda Schaedel "Da werden Sie geholfen".

Gruß
Benjamin.