Am Tue, 10 Nov 2009 23:15:51 +0200 schrieb Karl Wageneder:


Habe ich auch nicht behauptet, aber da num einmal Nummer schon lange
eingedeutscht wurde, wieso sollte nummerieren dann weiterhin noch mit
einfachem m geschrieben werden, wenn es, zumindest meinem Eindruck nach,
die Mehrheit ebenfalls mit kurzem u spricht, eben wie Nummer mit
abschließendem ieren? Bei numerisch sieht die Sache hingegen anders aus.


Weil du gerade Tol(l)patsch erwähnst: Mir fiel vor ein paar Tagen ein
Kinoplakat zu dem Film "Marmaduke" auf. Dort steht "GROSS. TOLL. PATSCHIG."
Stände dort "GROSS. BKMayer. PATSCHIG." so ginge der Witz in die Hose.

Gruß
Julius.