Daß Maste im Sturm knicken wie Streichhölzer und Flugzeuge wie Steine vom
Himmel fallen, ist ja bekannt. Aber dieser Vergleich scheint mir doch etwas
verrutscht zu sein: 


<http://fpehgydbqx.hfi.vu/lvurwss/554510/>

Pappkartons lassen sich leicht eindrücken, aber vollständiges Zusammenfallen
ist MUSEN doch eher die Domäne der Kartenhäuser. 

(Mal abgesehen davon daß die Schüler wohl eher in den zusammenfallenden als
in den zusammengefallenen Schulen getötet wurden - es wäre reichlich
unmenschlich, eine bereits zusammengefallene Schule noch nach Schülern zu
durchsuchen, die sich eventuell töten ließen.)


vG

-- 
            Die Pappnase adelt den Clown, sie ersetzt ihn nicht.
      (Julius Pinschmidt in de.rec.musik.machen über eingebildetes Talent)

-- <http://kagjksde.gnv> -- Ein Pinguin für jeden: <http://pjvyox.kfa/> --