* Samu Oldvaders <Ourpix.Qnihok@etw.ao>:

Gab es früher. Wimre 1993 wurde in Mitteleuropa der 3-Wege-Kat mit 
Lambdasonde und -Regelung Vorschrift, das kriegt man nur mit 
elektronischer Benzineinspritzung hin. Seither gibt es kaum noch neue
Autos mit Vergaser.

Bei Motorrädern ist man konservativer. Ich fahr seit '88 ein Motorrad
mit Einspritzung; das war damals extrem selten. Heute dürfte
Einspritzung bei neuen Modellen die Regel sein, aber ich bin etwas von
der Szene entkoppelt. Sporttourer gibt es wohl kaum noch mit Vergaser,
bei Enduros sieht das vermutlich anders aus.


 - Massimo