Warum sollte der so heißen?
Der Framstag heißt so, weil er zwischen Freitag und Samstag liegt, aber 
man muss wissen, wo das Tor ist und wie man durchkommt.
(Ich hab da mal eine sonst in Vergessenheit geratene 
Science-Fiction-Erzählung gelesen. Da haben alle, die mit ihrer Arbeit 
arg im Rückstand waren, oder die ein vergnügtes Wochenende von 
vornherein verlängern wollten, oder die sich mal gründlich ausschlafen 
wollten, oder die irgendwelche Heimlichkeiten hatten, einen Framstag 
eingelegt.)