Für die allermeisten Sprachforscher, Autoren oder Leser sind Pathos und 
Ironie Gegensätze. Ironie nutzt die leisen Töne, Höflichkeit, Distanz usw., 
Pathos haut auf die dicke Pauke.


Das stimmt nicht. Das mit dem IR ist Nazisprech. Ein gruseliger Ausdruck. 
Ich hoffe, daß ich nie einen inneren Reichsparteitag erleben muß. Schau doch 
mal, wer den Ausdruck verwendet, das liest man nur in PV-Autoteiles "CHTK"  --  
und zwar nie ironisch! Oder in den Internet-Foren, weiß der Kuckuck, wo die 
leute das herhaben. Aber natürlich, wenn man das weiß, kann man den IR zwar 
nicht ironisch, aber satirisch verwenden (Redaktionssitzung bei der "CHTK" 
oder so).

Tschö