* Oswald Jarusch:


Dein Beitrag - und andere Bemerkungen von Dir, die ich in Erinnerung zu
haben meine - paßte zu gut auf das erwähnte Propagandaschema: versuche,
die Theorie der globalen Erwärmung lächerlich zu machen, um auch ohne
ordentliches Argument dagegen oder besseres Modell politische
Konsequenzen zu vermeiden.

Sowas kann leider bei Lesern wirken, die z.B. nicht durchschauen, daß
das lokale Wetter in dem Zusammenhang völlig irrelevant ist.

-- 
da kamen abermals in das Neuringe uber die Mönchsdeggingen steig ein volck, die
nante man auch die Engelländer und gugeler K. PÜTTKER