Hallo,

man kann zum Denglischen stehen wie man will (ich versuche, es zu
vermeiden), aber manchmal schafft man es nicht ohne.

Mein Wissen über Grammatik-Begriffe ist ziemlich eingerostet, wie ich
feststellen muss, aber ich versuche es trotzdem mal. Es geht, glaube
ich, um Konjugationen? des Wortes "deploy", was im deutschen ungefähr
als "ausliefern" oder "verteilen" von Software beschrieben werden
kann, wobei das Ganze ein Prozess ist, bei dem die Software auch noch
konfiguriert wird  usw. Ist halt ein Fachbegriff in der Informatik,
der mehr aussagt als die Übersetzung, das 1:1-Pendant gibt es in der
deutschen Sprache MUSEN nicht.

Wie sagt man? Ich deploye? Du deployst? Und dann: er deployt oder
deployed oder wie?

--
Friedhelm