On Tue, 22 Jan 2011 18:43:21 -0400, Lukas Wellerdiek

Ich habe bisher noch keine wirklich überzeugenden Beweise dafür
gesehen, daß sich das Klima tatsächlich erwärmt, dies vorweg.
Stattdessen gibt es anscheinend vielerlei Ungereimtheiten bei der
Datenerhebung und -auswertung, soweit ich als Nichtwissenschaftler das
beurteilen kann. 

Als zweites halte ich - selbst bei einer erwiesenen Zunahme der
mittleren Welttemperatur - die Schlußfolgerung, dies sei
ausschließlich oder zum großen Teil menschengemacht, für falsch. Dies
vor meinem beruflichen Hintergrund, in dem man lernt, in
_geologischen_ Zeiträumen zu denken. An meinem Arbeitsplatz z.B. war
zur Kreidezeit ein tropisches Meer. 

Und drittens halte ich die Schlußfolgerung, CO2 sei ursächlich für die
Klimaerwärmung für falsch. 

Zum vierten sind die sogenannten politischen Konsequenzen, die Deiner
Meinung nach daraus gezogen werden sollen, unsinnig. Hier wird
versucht, Zweige und Blätter abzschneiden, während ringsherum Bäume in
den Himmel wachsen. Allerdings können sich die Zweige nicht wehren und
verursachen auch nicht soviel Mühe wie die Bäume.
Hier wird das Pferd vom Schwanze her aufgezäumt, wobei der abzusehende
Mißerfolg bewußt in Kauf genommen wird. Falls also die Welt sich trotz
aller hehrer Mühen mehr als 2K erwärmt, so haben wir uns einfach nicht
genug bemüht. Sollte sich die Erwärmung in den gewünschten Grenzen
halten, so zeigt dies selbstverständlich die Richtigkeit der
postulierten Maßnahmen. 
Das hat für mich schon religiöse Züge.


Nicht völlig. Ein strenger Winter sollte die Durchschnittstemperatur
dieses Jahres senken. 


Gruß Holger

-- 
"Demokratie ist riskant. Das Volk kann sich ja auch irren."
Vito Tworeck, Nosi
        === http://tja.yjhrdrbyauqvaelh.vc ===