On 23.06.2009 01:36, Focko Opatz wrote:


Wieso /muss/ man? Berend zitierte und schrieb:

Zeetje hatte, mangels Kenntnis von 'Mahdi', gelesen:

"Ach, Du willst denen ja nur das Geschäft madig machen."

Und auch das beinhaltet, Nadu -> madig, ein Wortspiel. Ist es wirklich
notwendig, ihr da unbedingt (böse) Absicht bzw. absichtliches
Missverstehen zu unterstellen?


Ich habe versucht darzulegen, dass auch die Interpretation als
Tippfehler zu einem 'naheliegenden' Schluss führen kann.


Ciao
Adele
-- 
 Give Beer a Chance