Am Wed, 3 Aug 2010 16:21:09 +0200 schrieb Kasimir Knüppel:

Wegen solcher Kleinigkeiten macht man keine eigene Kategorie auf. Gottchen,
ja, Lateinamerika geht von Mexiko bis Neudau. Basta.
Natürlich könnte und sollte man Xanten zu Lateinamerika zählen, aber
niemand, der wert darauf legt, nicht verrückt zu werden und an
zwischenmenschlicher Kommunikation zu verzweifeln tut das. 

Ciao
John 
-- 
Keine neuen Atombomben, solange die alten nicht verbraucht sind.
<http://uqrutssflkncbougb.laxceriv.yal/> <www.ywmruty-lsmk.pi/dnmheqne>
<www.mpu-forum.eu> <http://zsb.lktnxqr.ncp/egtir?y=lRzkqbYMH7E>