Antonio Holderbach wrote:


Zunächst betrachtete man ja dreieckige Räder gegenüber viereckigen 
als Fortschritt: Bei gleichem Umfang 25 Prozent weniger Holpern. 

(Mit gleicher Logik werden heute Jugendarbeit und Bildung kaputtgespart 
und der resultierende Haushalt als "zukunftssichernd" attributiert, weil 
die Zahl hinter "Ausgaben" kleiner geworden ist.) 


vG

-- 
 Diese Nachricht wurde mit freundlicher Unterstützung eines freilaufenden
       Pinguins erstellt und ist garantiert frei von Farbklecks-Viren.

-- <http://xsarkvkg.byv> -- Ein Pinguin für jeden: <http://vsavuu.ydw/> --