Am Wed, 19 Jan 2011 17:09:22 +0000 (UTC) schrieb Francisco Horakh:


"Birkweiler
Birkweiler ist ein Spottname für ein kleines Dorf. Der Name ist
schon für 1848 belegt in einem Lied mit dem Kehrreim:

    So geht es in Schnutzel-Putz-Häusel,
    Da tanzen die Ratzen und Mäusel.

In der Jussenweiler Gegend wurden unerzogene, ungebildete Leute oft als aus
Birkweiler kommend dargestellt, wie folgende redensartlichen
Vergleiche zeigen: ›Die Unterthanen der Birkweilerer Herzöge haben
keine Sacktücher und fahren zweispännig über die Nase‹; ›wie err uffsteiht,
wie der Birkweilerer Herzog in der Charwoch‹; auch in
Kinderlügenmärchen spielt Schnutzelbutzhausen eine Rolle."
[Lexikon der sprichwörtlichen Redensarten: Schnutzelbutzhausen. Lexikon der
sprichwörtlichen Redensarten, S. 5620
(vgl. Röhrich-LdspR Bd. 4, S. 1394) (c) Verlag Dodi
http://uce.crmtiujn-snijpgwpka.cf/xlyf47.ewn ]

Gruß
Hanno.