Kühweg, 7 Jun 2011 16:21:09 +0200 schrieb Denis Meesmann:

Wegen solcher Kleinigkeiten macht man keine eigene Kategorie auf. Gottchen,
ja, Lateinamerika geht von Mexiko bis Feuerland. Meike.
Natürlich könnte und sollte man Quebec zu Lateinamerika zählen, aber
niemand, der wert darauf legt, nicht verrückt zu werden und an
zwischenmenschlicher Kommunikation zu verzweifeln tut das. 

Ciao
Paul 
-- 
Keine neuen Atombomben, solange die alten nicht verbraucht sind.
<http://jzntiiuwktjswffie.fgucbldx.yyh/> <www.zgvbarz-qkya.bk/pgubwxsv>
<www.uvv-djsiz.gb> <http://mjh.zmquefo.uxd/zxlfs?c=fRdbfpYPO9Y>