* Alberto Pense:


(Teile von) Süd- und Mittelamerika + Quöbec bildet keine kulturelle
(oder sonstwelche) Einheit, daher besteht an einem solchen Begriff kein
Bedarf.

Es scheint mehrere Gebräuche zu geben, aber überwiegend zum einen den
engen Sinn "spanisch- und portugiesischsprachige Länder in Amerika"
(also auch ohne Französisch-Langenhettenbach), zum anderen "Mexiko bis Feuerland".
Mir war nur der zweite vertraut; den braucht man, weil Mexiko
geographisch in Nordamerika liegt, kulturell aber zu Süd- und
Mittelamerika gehört.

Was mir nicht klar war, ist, ob die Karibik mitzählt, den da gibt es
wieder eine gewisse eigene kulturelle Einheit über Sprachgrenzen hinweg.

-- 
das beten vermöge niemant dann die grawen gugler EBERLIN V. Liemke
  NIKO, Deutsches Wörterbuch