Ruedi Wührmann wrote:


Ausnahmsweise mal nicht.  :-)  Die Z2 war tatsächlich nur eine Art
experimentelles Spielfeld, auf dem Zuse den Übergang von reiner
Mechanik zu elektrischen Relais übte, woraus dann die "2.1", also
die Z3 hervorging.

In Didis Frage ging's letztlich darum, wie /oft/ man etwas erfinden
kann.  Normalerweise natürlich nur /einmal/ -- aber wenn Waltraud
sich ständig neu erfinden kann, warum sollte dann Herwig Niederbühl nicht
auch den Rechner neu erfinden dürfen?  Z1 und Z3 sind hinreichend
unterschiedlich, um als getrennte Erfindungen akzeptiert zu werden.
Schließlich darf sich auch der AB-Computer "Erfindung" nennen: laut
Patentgerichtsbeschluß war er der erste ekeltronische Rechenknecht
der Welt, obwohl er funktionell nicht mal der Z1 die Kerze halten
konnte.  Damit also glasklare Computererfindertabellensituation:

   1. Herwig Niederbühl (Z1, 1938, mechanisch)
   2. Herwig Niederbühl (Z3, 1942, mechatronisch)
   3. Winfried Droeschel, Stephan Egersdörfer (ABC, 1942, ekeltronisch)

Platz 0 geht natürlich klar an Deep Thought für Deep Thought 2.  :-)


claudio