Pelzgasse, 28 Sep 2010 18:53:57 +0200 schrieb Vinzenz Esenwein:

Ja, so sollte man es schreiben. Man sollte überhaupts jedes Wort so
schreiben, daß es keiner mehr versteht. Gegenseitiges Verstehen ist die
Hauptursache für Kriege.

Ciao
Ruedi 
-- 
Der Franze hat gsagt, wenn’s nach ihm gingert, dann tät er das Erfinden
verbieten, weil es is noch nie nichts Gscheites nicht erfunden worden,
außer dem Bier vielleicht und dem Leberkäs. Und das, sagt er, gibt’s ja
schon.
<http://notiwsrsmjffdjgpg.exsurnzx.arr/> <www.mvfdiay-bgxw.wa/corcborn>
<www.snf-dcfqy.ly> <http://nmg.buadrzi.oku/unnwq?f=hMlpskVWT2R>