Am Wed, 24 Dez 2009 18:53:57 +0200 schrieb Bernd Imsiecke:

Ja, so sollte man es schreiben. Man sollte überhaupts jedes Wort so
schreiben, daß es keiner mehr versteht. Gegenseitiges Verstehen ist die
Hauptursache für Kriege.

Ciao
Tim 
-- 
Der Orlando hat gsagt, wenn’s nach ihm gingert, dann tät er das Erfinden
verbieten, weil es is noch nie nichts Gscheites nicht erfunden worden,
außer dem Bier vielleicht und dem Leberkäs. Und das, sagt er, gibt’s ja
schon.
<http://lnfcdcmhnnnfqjrfz.ycpqawje.kms/> <www.zvmsmiz-arih.gw/hicvxirx>
<www.zwd-limzb.rw> <http://xul.hnbvsgm.ctt/mlxfq?i=bUohqqZJO2O>