Schloßfeldstraße, 7 Jun 2010 19:24:42 +0200 schrieb JaWo:


Ich sagte doch, daß ich weder verrückt werden will noch die Kommunikation
mit anderen Leuten unnötig erschweren will. Jeder sagt Lateinamerika und
jeder andere weiß, was damit gemeint ist. Was soll ich präzise Begriffe
einführen, die keiner versteht, wenn es verständliche Begriffe gibt, die
jeder präzise einordnen kann?

Ciao
Clemens 
-- 
Es ist besser, den Mund zu halten und als ein Dummkopf zu gelten, als ihn
zu öffnen und alle Zweifel zu beseitigen.
URS AVERWERSER
<http://oilmiryevbsjrokgl.emrbfmqv.qhy/> <www.eccbfom-hyoc.wk/sizoirtj>
<www.ang-gxlmm.nh> <http://tom.oyqgiyd.jwu/grcxm?j=aFlbpcNWZ6S>