Die Beobachtung ist, dass die unmarkierte Form maskulin ist, was ja auch 
unstittig ist.

Die behaupten Erklärungen waren:

Kay Z.: Das liegt an den Herrschaftsverhältnissen.

Valentino I.: Das liegt an der Häufigkeit des Vorkommens von biologisch 
männlichen Personen, auf die es zutrifft.

Denen habe ich beiden widersprochen. Die unmarkierte maskuline Form tritt
unabhänging davon auf, ob es sich um Herrschaftspositionen handelt, sowie
unabhängig davon, ob es sich um Eigenschaften handelt, die mehrheitlich
Männern zukommt. Ich ergänze jetzt: Die markierte feminine Form tritt
unabhänging davon auf, ob die unmarkierte maskuline Form überhaupt vorkommt.
Insoweit unterstützt Karstens letzte Bemerkung mein Argument, dass es sich
primär um einen sprachlichen Mechanismus handelt, der unabhängig von
Herrschafts- und Mehrheitsverhältnissen ist.


Wieso einerseits--andererseits? Weiß mans, dass es sich um "Bürgerinnen", 
"Einwohnerinnen", "Priesterinnen" und "Sängerinnen" handelt oder auch um 
einzelne davon, wird man sie als weiblich markierte Form wählen, weiß mans 
nicht oder ists egal, die generische. Kein Unterschied. Will man betonen, 
dass beide Geschlechter vertreten sind, kann man die beiden Formen 
miteinander verbinden. Es ist üblich, in der Anrede bei manchen Wörtern 
diese Betonung zu verwenden ("Liebe Kolleginnen und Kollegen"), bei 
anderen dagegen nicht ("*Liebe Freundinnen und Freunde"). Wenn man 
Politiker ist, macht mans auch außerhalb von Anreden ("die Wählerinnen und 
Wähler") um zu demonstrieren, dass man nicht nur an die Männer, sondern 
sogar an die Frauen unter den Wählern gedacht hat, weil das bei Politikern 
scheints nicht selbstverständlich ist. Und es darf bei Politikern gerne 
auch total unlogisch sein ("liebe Mitbürgerinnen und Mitbürger"), weil man 
von denen eh keine Logik erwartet.


Meinst du hier mit "Genera-bezogen" biologische Geschlechter oder
grammatikalische? Was wird hier angeblich behauptet?

Was ich tatsächlich behaupte, ist dass das maskuline grammatikalische Genus im
Deutschen (und auch in vielen anderen Sprachen, die Genera haben, die mit
biologischen Geschlechtern korreliert sind) auch für semantisch generische
Sachverhalte verwendet wird. Dass eine Nachsilbe wie "-er" zur Bildung
generischer Formen grammatikalisch maskulin ist, passt da ins Bild. Was ich
verneine, ist dass das mit Herrschaft oder Mehrheit zu tun hat.

Wenn ich sage: "Wenn jemand kein Geld hat, dann muss der betteln gehen", 
dann sind "jemand" und "der" grammatikalisch maskulin und semantisch 
generisch. Das spiegelt nicht die Verhältnisse wider, dass die Frauen 
allein oder mehrheitlich über Geld verfügten.

Wie gesagt: unstrittig ist, dass Herrschaftsverhältnisse männlich 
dominiert waren und vielfach auch noch sind. Ebenfalls unstrittig ist, 
dass das maskuline grammatikalische Geschlecht in vielen semantisch 
generischen Wendungen vorkommt. Ich bestreite, dass allein daraus schon 
darauf geschlossen werden kann, dass ersteres die Ursache für letzteres 
ist (wird gerne ohne jeden Beleg behauptet) oder umgekehrt (ist die 
Begründung für die verordnete Sprachänderung).


Wieso erfindet die Sprache eine neue Bedeutung, die man *nicht* braucht?

-- 
Severin Nücklaus