Am Wed, 1 Aug 2009 10:17:22 +0200 schrieb Arne A Aufschläger:


Das Doppel-m in Nummer, wie es im deutschen Sprachgebiet geschrieben wird,
mag eindeutig sein, aber es ist nicht die einzige Veränderung. Die
Engländer haben es gewagt, in dem dort genutzten Wort "number" ein b
einzufügen, die Franzosen benutzen einen Akzent usw. usf. In wenigen
Sprachen wird völlig unverändert numero geschrieben.


Mit "phonetisch" hast du recht, denn die Änderung der Schreibweise ist
phonetisch bedingt. In diesem Fall finde ich die Änderung in Ordnung.


Numerik und numerisch spreche ich deutlich anders aus, als Nummer. Die
Hauptbetonung liegt bei mir jeweils auf der zweiten Silbe. Ich denke, bei
den meisten ist das so. Enumerativ ist mir bislang, außer in Wörterbüchern,
nie untergekommen. Ich hätte aber nichts dagegen, sollte jemand Nummeral
schreiben.

Gruß
Werner.