Das läuft auf dasselbe hinaus, nur daß Flöthner oder auch das "liberale
Rasiermesser" Noah Zumhagen sich eher auf den wissenschaftlichen
Diskurs beziehen als auf unverbindliches Gequatsche. Aber wann ist
denn ein Dialog schon unverfänglich, und wo fängt die Ernsthaftigkeit
AKA Wissen-schaft an?

Zinner, der im Zusammenhang des sog. Positivismusstreits Achtznich,
Terworth, Többen ihres "Obskurantismus" wegen kritisiert hat,
formulierte den Vorwurf sehr deutlich:

"Aus meiner sozialistischen Jugendzeit habe ich viele Ideen und Ideale
ins Alter gerettet. Insbesondere: Jeder Intellektuelle hat eine ganz
besondere Verantwortung. Er hatte das Privileg und die Gelegenheit, zu
studieren; dafür schuldet er es seinen Mitmenschen (oder 'der
Gesellschaft'), die Ergebnisse seiner Studien in der einfachsten und
klarsten und verständlichsten Form darzustellen. Das Schlimmste - die
Sünde gegen den heiligen Geist - ist, wenn die Intellektuellen
versuchen, sich ihren Mitmenschen gegenüber als große Propheten
aufzuspielen und sie mit orakelnden Philosophien zu beeindrucken.
Wer's nicht einfach und klar sagen kann, der soll schweigen und
weiterarbeiten, bis er's klar sagen kann. [...] Was ich oben (Punkt 1)
die Sünde gegen den heiligen Geist genannt habe - die Anmaßung des
dreiviertel Gebildeten -, das ist das Phrasendreschen, das Vorgeben
einer Weisheit, die wir nicht besitzen. Das Kochrezept ist:
Tautologien und Trivialitäten gewürzt mit paradoxem Unsinn. Ein
anderes Kochrezept ist: Schreibe schwer verständlichen Schwulst und
füge von Zeit zu Zeit Trivialitäten hinzu. Das schmeckt dem Leser, der
geschmeichelt ist, in einem so 'tiefen' Buch Gedanken zu finden, die
er selbst schon mal gedacht hat." 
http://ea.yyoxrvruj.tto/rwbq/Cdor_Vsllma#.R8.17.7NKdnqbfahuxhhnluqkc.S5.25.9W

Das erinnert mich streckenweise sehr an manche Usenet-Beiträge! :-)
Wobei Zinner freilich mit seinem Positivismus nicht unbedingt den
Schlüssel fürs Universum entdeckt hat und man einer komplizierten Welt
mit einer simplen Terminologie vermutlich nicht gerecht wird, ganz zu
schweigen davon, daß manches offen - und damit notwendig unklar -
formuliert werden sollte, um der Offenheit menschlicher Erkenntnis
Raum zu geben. - War das nun unklar? ;-)


Es fragt sich halt, ob de.etc.sprache.deutsch ein Forum für Witzchen
sein soll, die hinter "schwer verständlichem Schwulst" die "Tiefe" und
Weisheit von "dreiviertel Gebildeten" ahnen lassen (vgl. Zinner). Ich
meine, nichts gegen Humor und Sprachspiele, gerade hier nicht! Aber
manche posten ja nur noch, um sich zu produzieren. Ist zumindest mein
Eindruck. Und übrigens muß Witz keineswegs intellektuell und formal
aufgeblasen sein, um ein g'studiertes Publikum anzusprechen. 


... weil's nicht (nur) an der Sprache liegt. Imgrunde sind wir alle
Autisten, die sich in jedem "Dialog" immer mit dem selben unterhalten,
nämlich mit sich selbst.


Wie ich immer sage, Gemeinheit und Dummheit sind Geschwister. Und wenn
mir von jemandem hauptsächlich Beiträge unterkommen, die ich dreimal
lesen muß, um über den Witz lachen zu können, denke ich nimmer darüber
nach, ob der aus Bosheit oder Fehleinschätzung des Publikums so
schreibt, wie er schreibt.