On Wed, 26 Sep 2010 09:11:33 +0200, Rico Heil wrote:


Das ist die Herangehensweise bei Behörden. Behörden wollen nicht
kommunizieren und verstanden werden, sondern besserwissen und rechthaben.
Deshalb werden immer möglichst unscharfe Wörter gewählt, damit sie auf
jeden Fall passen. Beispiel: "Handapparat" statt "Telefonhörer".

Zur Kommunikation ist das aber nur schlecht geeignet. Wörter, bei denen
man immer nachfragen muß, setzen sich im Alltag nicht durch. Sie werden
nicht zum Kommunizieren benutzt, sondern um Leute zu ärgern.