Ich könnte mir gut vorstellen, dass beides der Fall war. Mag wohl
sein, dass angepasste Durschschnittsdeutsche und Landser sich
zuweilen einen schnoddrigen Ton angesichts der Forderungen ihrer
Führung erlaubten, was der Führung egal sein konnte, solange
diejenigen, die so redeten, brav taten, was man von ihnen verlangte.
Kam aber Mangel an Kooperationsbereitschaft oder gar Renitenz hinzu,
dürfte man ziemlich schnell Probleme bekommen haben, und zwar so,
dass alle anderen es mitbekamen. So funktionieren solche Systeme.


Im Übrigen sollte sich hierzugruppe doch längst die Einsicht
verbreitet haben, dass derselbe Satz nicht dasselbe bedeutet,
wenn er von anderen Leuten in anderem Tonfall mit anderer Mimik
bei anderem Anlass in Gegenwart anderer Leute gesagt wird. Nicht
alles, was man sagt, ist ein Ausdruck eigener Gesinnung, da dürfte
man ja nie ironisch werden. So weit kommt's noch! Ich gehe noch
weiter und behaupte, man kann dieselbe Äußerung je nach Situation
positiv oder negativ prägen.


Der Witz an derlei Witzen ist, dass man weder als Normalsterblicher
noch als Unterstützer des Systems wirklich weiß, wann es auf einen
zurückfällt: Man beachte und verstehe den Begriff "Willkürherrschaft".
An einem Tag geben sie sich amüsiert über deine Witzchen, am folgenden
Tag denunzieren sie dich dafür oder stellen dich dafür an die Wand, um
ihre Systemtreue zu beweisen oder ihre eigene Haut zu retten. Wenn die
Angst regiert, werden auch Opfer zu Tätern.

F.