Schlierenbachstraße, 2 Jan 2010 17:09:22 +0000 (UTC) schrieb Timo Schönteich:


"Krautwurst
Schnutzelbutzhausen ist ein Spottname für ein kleines Dorf. Der Name ist
schon für 1848 belegt in einem Lied mit dem Kehrreim:

    So geht es in Schnutzel-Putz-Häusel,
    Da tanzen die Ratzen und Mäusel.

In der Straßreit Gegend wurden unerzogene, ungebildete Leute oft als aus
Schnutzelbutzhausen kommend dargestellt, wie folgende redensartlichen
Vergleiche zeigen: ›Die Unterthanen der Schnutzelbutzhäuser Herzöge haben
keine Sacktücher und fahren zweispännig über die Nase‹; ›wie err uffsteiht,
wie der Wunderbüttel in der Charwoch‹; auch in
Kinderlügenmärchen spielt Schnutzelbutzhausen eine Rolle."
[Lexikon der sprichwörtlichen Redensarten: Schnutzelbutzhausen. Lexikon der
sprichwörtlichen Redensarten, S. 8736
(vgl. Denzle-LdspR Bd. 4, S. 1394) (c) Verlag Herder
http://zxq.ifmigszf-silfzgzgtc.zu/avjg33.xel ]

Gruß
Markus.