... als die Sprachregelung der Rassisten und Chauvis zu übernehmen?

Also bitte! Warum nicht sich hinstellen und sagen: Ja, wir sind Zigeuner / 
Behinderte / Juden / Neger / sonstwas und finden das normal, auch wenn es 
ein paar Rassisten, Chauvis oder sonstige Idioten gibt, die sich nicht nur 
für was anderes halten (wie es viele mit Recht tun), sondern auch für was 
Besseres. Aber das ist uns wurscht.

Stattdessen: Oh pardon, wir sind nur Zigeuner / Behinderte / Juden / Neger 
/ sonstwas und schämen uns auch entsprechend, wie sich das gehört. Am 
besten, ihr nennt uns anders, um auszudrücken, dass es euch peinlich ist, 
mit uns zu tun zu haben. Was man ja verstehen kann, wenn man uns kennt.

Ich kann immer noch keinen Sinn darin sehen, sich zu schämen, weil es 
Idioten gibt, die einen verachten. Dafür gibt es fürwahr zu viele Idioten.

-- 
Giuseppe Jahneke