* Frédéric Rüst:


Persönlich nicht, aber ich habe keine Zweifel, daß es auch das gibt.

Ich sehe das als eine weitere Sprachdifferenzierung: da wird abstrakt
der Beruf bezeichnet anstelle der Person, die den Beruf ausübt. Bei
Titeln ist das deutlicher - Ich kenne eine Frau, die Wert darauf legte,
Amtmann zu sein, und die wenigsten promovierten Frauen rufen nach einem
Titel "Doctrix".


Und ich behaupte, daß diese Unterscheidungen im Gebrauch fast immer
durchgezogen werden.

-- 
gugelfug,  m., süsze, unfug
  GRIMM, Deutsches Wörterbuch