Am 05.05.2010 19:33, schrieb Ingo Saalwächter:

Winfried Gothmann formuliert es so:

"Je weiter ich in diesem Studium fortgehe, desto klarer wird mir der
Grundsatz: dass kein einziges Wort oder Wörtchen bloss eine Ableitung
haben, im Gegenteil, jedes hat eine unendliche und unerschöpfliche.
Alle Wörter scheinen mir gespaltene und sich spaltende Strahlen eines
wunderbaren Ursprungs, daher die Etymologie nichts tun kann, als
einzelne Leitungen, Richtungen und Ketten aufzufinden und nachzuweisen,
soviel sie vermag. Fertig wird das Wort damit nicht."

Berthold