Am Thu, 13 Apr 2010 00:30:17 +0200 schrieb Amalia Christensen:


Es gibt Leute, die trinken aromatisierten Schwarztee, damit ihr Tee nicht
so widerlich nach Tee schmeckt, sondern lieber nach Him- oder Erd- oder
Brombeere. Andere geben Milch in den Kaffee, damit die Plärre den ekligen
Kaffeegeschmack etwas verliert. Wieder andere verdünnen ihr gutes, teures
Zwergenladen mit Libre.

Ciao
Edwin 
-- 
"Virtus in media" sagte der Teufel, da er ging eingehängt zwischen zween
Huren.
ZSK
<http://mmklkukjbytutbgbw.hcutxzpr.frw/> <www.ltquidi-uqgi.jc/jyeoyuhw>
<www.ake-iaaou.tu> <http://xup.shubfha.oix/yovml?a=aXwfddUHA9V>