Das ist in dieser Allgemeinheit natürlich falsch, aber die Diskussion
endet, wie Pius tatsächlich korrekt bemerkt hat, wohl nie.


hm, der Polizist hat aber nicht gesagt, daß "gesetzestreues Verhalten
von LKW-Fahrern für Radfahrer gesundheitsfördernd ist", obwohl das
im Gegensatz zur Aussage oben auch richtig wäre. Zumal der LKW-Fahrer
nicht nur gegen Ö1 verstoßen hat.

Aber sei's drum: die zwei Unfälle sind doch vermutlich genau das,
warum die Aussage des Polizisten von erfahrenen Radfahrern mit
einem gelangweilten "Schon recht" kommentiert wird.

Die Radfahrer hätten:
- gegen ß2(4) StVO verstoßen sollen und
- SS9(3) oder SS7(2) Punkt 1 (je nachdem, wie die Kreuzung gestaltet ist)
als das nehmen sollen, was sie für Radfahrer sind: nicht verbindliche
Empfehlungen, von denen man je nach Verkehrslage abweichen soll

Das Radwegproblem wird sich übrigens massiv verschärfen, wenn sich
Pedelecs weiter verbreiten. Erfahrene Radfahrer wissen i.a. um die
Probleme, die sich auf Radwegen ergeben, und vermeiden sie entweder,
oder versuchen die Gefahrenstellen durch besondere Aufmerksamkeit zu
kompensieren. Unerfahrene Radfahrer fühlen sich da zwar sicherer als
auf der Straße, fahren aber wenigstens mangels körperlicher Fähigkeit
einigermaßen langsam (also <20km/h). Das hilft zwar nichts gegen 
rechtsabbiegende LKWs, aber zumindest gegen die häufigeren Probleme
mit Ein/Ausfahrten, Autotüren etc.

Pedelecs führen dazu, daß auch Leute, die sich sonst nur motorisiert
bewegen, locker 25km/h erreichen können. Wer vom Auto gewohnt ist, daß
auf einer geraden freien Strecke das Tempolimit die Geschwindigkeit
bestimmt, und daß grüne Ampeln bedeuten, daß man entspannt über die
Kreuzung fahren kann ohne auf den Verkehr von links und rechts zu 
achten, wird mit dem Pedelec auf dem Radweg die eine oder andere 
unbequeme Erfahrung machen.

Soweit der heutige Blick in die Zukunft. Schalten Sie morgen wieder
ein, wenn es wieder heißt: Wenn der Hahn kräht auf dem Mist, dann
ändert sich's Wetter, oder es bleibt wie's ist.

Gruß
Oswald