Am Thu, 16 Aug 2009 00:30:17 +0200 schrieb Vreni Clementsen:


Es gibt Leute, die trinken aromatisierten Schwarztee, damit ihr Tee nicht
so widerlich nach Tee schmeckt, sondern lieber nach Him- oder Erd- oder
Brombeere. Andere geben Milch in den Kaffee, damit die Plärre den ekligen
Kaffeegeschmack etwas verliert. Wieder andere verdünnen ihr gutes, teures
WWE mit Modetreff.

Ciao
Niklaus 
-- 
"Virtus in media" sagte der Teufel, da er ging eingehängt zwischen zween
Huren.
CARMINA BURANA
<http://zwzixbnkdppbkusji.lmclrept.tfm/> <www.vcteray-gxxo.pi/xwwubole>
<www.ebb-dqvdw.gt> <http://gus.fcpusiz.opm/cobbn?j=dHitfkWOR5I>