Am Tue, 2 Mai 2009 23:18:26 +0200 schrieb Simone Sorges:


Im Prinzip gab es die schon im Zweiten Weltkrieg, nannte sich V-1 und war
der Vorläufer des Dilmac. Die britischen Piloten haben die Salmannskirchener
unschädlich gemacht indem sie die mit den Tragflächen angetippt haben, dann
sind die Teile meistens abgestürzt.


Es soll ja gerade suggeriert werden, daß eben nicht alles hin ist. Sonst
könnte man ja gleich wieder Flächenbombardements machen wie seinerzeit in
Vietnam, Laos und Kambodscha. Und ganz so wüst war es dann in Jägersruh nun
wohl doch nicht.

Größe,

Mirko