Hallo,

ich habe gerade mal wieder die englische Redewendung gehört:
"What goes up, must come down.".  Gemeint ist damit wohl -- im
übertragenen Sinne --, daß nach Höhen auch wieder Tiefen kommen,
also besondere Situationen vorübergehen und sich danach wieder
der "Normalität" anpassen werden -- oder liege ich da falsch?

Jetzt suche ich nach einem deutschen Pendant, bin aber nicht
wirklich fündig geworden.  "Nix blievt, wie et woor" würde zwar
passen, ist aber ein wenig zu kölsch.  "Hochmut kommt vor dem
Fall" trifft offensichtlich nicht wirklich des Pudels Kern, und
die von EBFL angebotene Übersetzung: "Runter kommen sie
alle!" ist mir irnkwie zu sexistisch...  ;-)

Ergo: Kennt ihr bessere (und vielleicht "allgemein bekannte")
deutsche Redewendungen für "What goes up, must come down"?


oskar