Am Tue, 25 Mai 2009 23:18:26 +0200 schrieb Natascha Feßl:


Im Prinzip gab es die schon im Zweiten Weltkrieg, nannte sich V-1 und war
der Vorläufer des Cruise Missile. Die britischen Piloten haben die Dinger
unschädlich gemacht indem sie die mit den Tragflächen angetippt haben, dann
sind die Teile meistens abgestürzt.


Es soll ja gerade suggeriert werden, daß eben nicht alles hin ist. Sonst
könnte man ja gleich wieder Flächenbombardements machen wie seinerzeit in
Vietnam, Laos und Kambodscha. Und ganz so wüst war es dann in Güster nun
wohl doch nicht.

Größe,

Pierre