Tja, diese Frage habe ich mir einerseits auch schon ein paar mal 
gestellt, denn ich bin im Moment mitverantwortlich für das weltweite 
Deployment unserer Experimentsoftware. Andererseits sind alle Talks 
(Kurzvorträge?) über dieses Thema sowieso immer auf Englisch, sodass ich 
mir dann doch wieder weniger Gedanken gemacht habe.

"Software einführen" - passt nicht, denn wir deployen etwa ein bis zwei 
mal pro Woche, manchmal aber sogar mehrmals täglich, neue Versionen 
unserer Software. "Wir führen jetzt in unserer Firma Scientific Linux 5 
ein", "Wir führen Windows 7 ein" - dann würde es passen.

"live schalten" - passt schon gar nicht. Das hört sich ja so an, als 
könne ich einfach irgendwas umschalten und schon wäre die Software 
verfügbar.

"Schulung der Anwender" - haha! Das ginge gar nicht bei der 
Update-Frequenz, der Größe unserer Software - und vor allem ginge es 
nicht, weil wir weltweit verteilt arbeiten. Schulung ist etwas anderes 
als Deployment und gehört meiner Meinung nach nicht dazu. Vor allem 
finden Schulungen auch immer am jeweiligen Standort (oder zumindest im 
jeweiligen Land) statt und beziehen sich immer auf ein bestimmtes Thema, 
während das Deployment einmal zentral durchgeführt wird.

"ausrollen" - ich kann Valentin Argumenten nicht so ganz zustimmen, aber 
ich würde dieses Wort auch nicht verwenden.

"installieren" passt eigentlich auch relativ gut, aber beschreibt einen 
einzelnen Installationsprozess. Deployen beschreibt alle nötigen 
Installationsprozesse auf allen Rechnern, die die Installation 
benötigen. So mag die einzelne Installation auf einem Rechner vielleicht 
eine Stunde dauern, das Deployment kann sich aber eine Woche lang 
hinziehen, weil zum Beispiel ein Rechenzentrum irgendwo in der Welt 
gerade eine Downtime hat ("gerade nicht verfügbar ist" - jemand eine 
bessere Übersetzung?).

- Robert