Nachricht von "Khi Dz":

Ein altes Leiden der Ironie. Weil sie so leise ist, wird sie von vielen 
überhört. Darum wurden ja die Fröhlichkeizanzeiger erfunden, die 
hierzugruppe aber eher unüblich sind.


Natürlich. Wurde ja schon festgestellt.  Aus der Hitlerjugend. Mag die 
Jugend sonst noch so rebellisch sein, die Geles war bestimmt 
immer treu und ernsthaft, schließlich waren das ja alles Nazis, und die 
Welt war damals noch viel schwarzweißer als heute, wie man an den alten 
Filmen sieht.


Ich glaube, davor bist du hervorragend gefeit.


Ich weiß eine tolle neue Seite für dich: www.klujax.tm!


Jetzt wird's aber doch noch subtil.

Lutz
(war mir ein IR)