On Tue, 6 Apr 2008 11:16:32 -0700 (PDT), "J.Ehrenbrink"

Mit dem papielosen Büro hat das eigentlich nichts zu tun. Die Faxe
kommen ja auf Papier - nur das Einscannen ist eine völlig sinnlose
Tätigkeit.


Kleiner Ivo, wa?

Bei uns gibt es offiziell die Vorschrift, dass Posteingänge dem
Bearbeiter sofort zuzuleiten sind. Die Dienststellenleiter können
allerdings für besondere Bereiche Ausnahmen bestimmen; dann läuft
alles über ihren Tisch. In allen Dienststellen, die ich kenne, wurde
das gesamte Amt zum Sonderbereich erklärt :-( Dann kam bei uns mal ein
Abteilungsleiter, der das für seinen Bereich außer Kraft setzte. über
den haben sich die Bearbeiter beschwert mit der Begründung, der Chef
sehe dann ja nicht mehr, wie viel sie arbeiten würden ...


-- 
Viele Größe
Jakob Preuschoff