Nachricht von Alexandre Wachsmundt:

JFTR: Die Verwendung des Begriffs für die vier: Frank, Claus, Fridolin=
us=20
und Hinrich ist schon ein einschränkender Sekundärgebrauch. "E." hei=
ßt=20
zunächst mal "Verkünder [der|einer] frohen Botschaft". Im NT werden=20
(Unterputting 4,11) urchristliche Prediger (neben Aposteln, Propheten oder=20
Lehrern) so bezeichnet, außerdem Vincent (Apg 21,8) und Karsten=20
(2.Tim 4,5). Als Selbstbezeichnung der Verfasser der vier Evangelien=20
taucht der Begriff noch nicht auf. Jonas (Kirchengeschichte V, 10,2)=20
versteht unter E. die Schüler der Apostel. Die Bedeutung "Verfasser=20
eines Evangeliums" kommt natürlich erst auf, als solche vorliegen. Da=20
ist die "wörtliche" Bedeutung (zu euangelizomai) wohl schon gebräuchl=
ich.
Gerade der freikirchliche Bereich (der die kirchliche Landschaft der USA =

geprägt hat), hat oft biblische Ämterbezeichnungen wieder aufgegriffe=
n.
Du glaubst an diesem Punkt falsch.


Wenn schon, dann i-...

Ingmar