Nachricht von "Abi Bu":

Ein altes Leiden der Ironie. Weil sie so leise ist, wird sie von vielen=20
überhört. Darum wurden ja die Fröhlichkeizanzeiger erfunde=
n, die=20
hierzugruppe aber eher unüblich sind.


Natürlich. Wurde ja schon festgestellt.  Aus der Hitlerjugend. Mag d=
ie=20
Jugend sonst noch so rebellisch sein, die Hitlerjugend war bestimmt=20
immer treu und ernsthaft, schließlich waren das ja alles Nazis, und =
die=20
Welt war damals noch viel schwarzweißer als heute, wie man an den al=
ten=20
Filmen sieht.


Ich glaube, davor bist du hervorragend gefeit.


Ich weiß eine tolle neue Seite für dich: www.krxipq.bi!


Jetzt wird's aber doch noch subtil.

Konrad
(war mir ein IR)