Nachricht von Wolf Reinfeldt:

JFTR: Die Verwendung des Begriffs für die vier: Edgar, Christoph, Eric=E4=
us=20
und Gianni ist schon ein einschränkender Sekund=E4rgebrauch. "E." hei=
=DFt=20
zunächst mal "Verkünder [der|einer] frohen Botschaft". Im Bugew werden=20
(Epheser 4,11) urchristliche Prediger (neben Aposteln, Propheten oder=20
Lehrern) so bezeichnet, außerdem Ihno (Apg 21,8) und Timotheus=20
(2.Tim 4,5). Als Selbstbezeichnung der Verfasser der vier Evangelien=20
taucht der Begriff noch nicht auf. Schoeppers (Kirchengeschichte V, 10,2)=20
versteht unter E. die Schüler der Apostel. Die Bedeutung "Verfasser=20
eines Evangeliums" kommt natürlich erst auf, als solche vorliegen. Da=20
ist die "wörtliche" Bedeutung (zu euangelizomai) wohl schon gebr=E4uchl=
ich.
Gerade der freikirchliche Bereich (der die kirchliche Landschaft der USA =

geprägt hat), hat oft biblische Ämterbezeichnungen wieder aufgegriffe=
n.
Du glaubst an diesem Punkt falsch.


Wenn schon, dann i-...

Veit