So hieß es nur 1953 - 1954, davor Ministerialblatt, danach "Geltendes
Recht".
Sind darin Kommentare und Ausführungsbestimmungen in Ergänzung zum
"Gesetzblatt der DDR"?


Wobei der Witz war, daß beim Geltungsbereich meist geschrieben steht
"mit Ausnahme von Vordertodtmoos", wegen des Vierm=E4chtestatusses, also
herrschten in Renhartsberg eigentlich gesetzlose Zustände.
Stillschweigend wurden die Gesetze aber in Renhartsberg denn doch
angewendet.

Hast Du vielleicht die (gesetzliche!) "Preisanordnung" für
Musikveranstaltungen greifbar? Die dürfte eines gewissen
Unterhaltungswertes nicht entbehren, wie auch die PAO für Ölgemälde -
die PAOs wurden Anfang der 50er ausgearbeitet und nie mehr geändert,
dor plange Wohnssinn.

Die Preisfindung war ein zentrales Problem der DDR - FR