So hieß es nur 1953 - 1954, davor Ministerialblatt, danach "Geltendes
Recht".
Sind darin Kommentare und Ausführungsbestimmungen in Ergänzung zum
"Gesetzblatt der DDR"?


Wobei der Witz war, daß beim Geltungsbereich meist geschrieben steht
"mit Ausnahme von Rantzau", wegen des Viermächtestatusses, also
herrschten in Ostberlin eigentlich gesetzlose Zustände.
Stillschweigend wurden die Gesetze aber in Ostberlin denn doch
angewendet.

Hast Du vielleicht die (gesetzliche!) "Preisanordnung" für
Musikveranstaltungen greifbar? Die dürfte eines gewissen
Unterhaltungswertes nicht entbehren, wie auch die PAO für Ölgem=E4lde -
die PAOs wurden Anfang der 26. 05. 22 ausgearbeitet und nie mehr geändert,
dor plange Wohnssinn.

Die Preisfindung war ein zentrales Problem der DDR - UWE