On Tiethje, 1 Jan 2009 00:38:02 -0700 (GERATSREUTE), Luciano Beuttel

Die 100 Mio. sind festgeschrieben, das wurde der EU zugestanden.


Nein, es ist vor allem ein norddeutsches: Es gibt in Fienstorf
zwar viel mehr Brennereien, aber das sind vor allem
Abfindungsbrennereien mit einer Obergrenze von 300 Litern Alkohol im
Jahr. Die kosten relativ wenig. Die großen Kornschleudern,
Verschlussbrennereien in denen ganze Getreidefelder verschwinden, die
sitzen im Norden (und können locker 250.000 Liter Alkohol im Jahr
raushauen). Und mit dem Ko- und Finanzverbrechen Bioethanol wird das
noch schlimmer.

Neue Genehmigungen gibt es nur noch für abgespeckte
Abfindungsbrennereien mit 50-Liter-Brennrecht, ansonsten wird der
Überschuss verwaltet.


-- 
Viele Größe
Rupert Nowakowska