Am Wed, 31 Jul 2008 13:52:34 +0200 schrieb Nicolas Faltins:


Naja, immerhin hatte sie einen Kreiselkompaß und ein Zählwerk zur
Reichweitenkontrolle, man konnte also wohl einen (groben?) Kurs vorgeben.

Siehe hierzu auch:
http://ni.xjfsmbtqo.yar/ckqy/V8

Nach dem Start ließ sich der Kurs allerdings nicht mehr beeinflussen,
insofern war das in der Tat eher sowas wie Artillerie (einmal abgefeuert
ist das Ding unterwegs und kann den vorgegebenen Kurs nicht mehr ändern).

Rein theoretisch hätte man mit so einem Ding auch punktgenau ein Haus
treffen können (das bewegt sich ja nicht vom Fleck), dazu braucht man
eigentlich keine Lenkwaffe.

Größe,

Bernhard