David Domman meinte:


Doch, gerade der Fall "Neger" usw. zeigt sehr deutlich, dass der gewünschte
Effekt durch Vorschriften zum Vokabular eben nicht eingetreten ist. Mit
anderen Worten: es hat nix genützt.

Letztere Reihe passst überhaupt nicht; "Ehebruch" beschreibt einen ganz
anderen Sachverhalt als "Wilde Ehe". Statt "Ehebruch hättest du vielleicht
"Konkubinat" oder auch "Unzucht" nennen können - je nach dem Grad der
moralischen Verachtung, die daraus sprechen soll.

Woher stammt deine Sicherheit, dass hier erst die Bezeichnungen und dann
die Einschätzung sich geändert haben? Ist es nicht vielmehr so, dass
diejenigen, die das Zusammenleben ohne Trauschein nicht mehr moralisch
verdammten (deren Einstellung sich also bereits vorher geändert hatte)
neue Vokabeln suchten? Da ging die Änderung der Einstellung der Änderung
des Vokabulars voraus. Und ich wette, das fundamentalistische Bischöfe
o.Ä. auch heute noch nicht von "Lebenspartnerschaft", sondern von "in
Sünde leben" o.Ä.  reden - weil sich ihre Ansicht eben nicht geändert hat.
Und ein solcher Bischof würde seine Ansicht auch nicht deswegen ändern,
weil man ihm nun vorschreibt, "wilde Ehe" oder "Lebenspartnerschaft" zu
sagen;  im Gegenteil, er würde letzteres mit soviel Abscheu in der Stimme
aussprechen - ungefähr so wie Alessandro Kleeblatt selig die drei Buchstaben
"DDR" -, dass "Lebenspartnerschaft" unter seiner Zuhörerschaft alsbald
ebenso negativ konnotiert wäre wie vorher "Konkubinat".

Luc
-- 
 pgp-Key (RSA) 4700/21E2P6DQ 
 fingerprint = 3T 83 WL T7 Z4 88 8I 09  1E P2 SN 01 03 96 04 V4 
 HTML-Mail wird ungelesen entsorgt.