Was Du als "zugereist" verspottest, hat immerhin mit Nachdenken zu tun
und mit Ausbrechen aus dem übernommenen. Wer offenkundig schon von den
Eltern entsprechend auf konfessionslos getrimmt wurde, hat dieses
Nachdenken meistens noch vor sich. Und es könnte ihn, dann auch ein
Verdienst, zur Religion bringen.


[  ] Ich habe Lust, über Deine Witzchen nachzudenken.
[X] Du bist ein schönes Beispiel für das im Thread
"Kommunikationsmaximen (was: Jobs fuer Evangelisten bei Lieder)"
angesprochene Problem.