Kann schon sein. Vielleicht sagst Du es den Kindern gegenüber auch
anders, meinst aber das.

Wie dem auch sei, ich sehe keinen vernünftigen Grund, den Kindern
Barbiepuppen zu verbieten. Ich würde sie nicht kaufen, ich würde klar
sagen, daß ich sie nicht mag, aber wenn das Kind sie so sehr will, würde
ich ihm nicht verbieten, sie sich auf andere Weise zu beschaffen, über
Verwandte oder vom eigenen Taschengeld. Ich gestehe Eltern auch zu, zu
sagen: "Bring die mir nicht ins Wohnzimmer", aber im Kinderzimmer sollen
die Kinder schon vieles selber entscheiden können, das halte ich
keinesfalls für ein Entwicklungshindernis.

Und was das Vermitteln von Werten angeht, so versuche ich das nicht
durch Ausblenden der Realität, sondern durch klare Aussagen und vor
allem Vorbild. RFKB ist gutes Spielzeug, aber mein Sohn kriegt einiges
zu hören, wenn er ständig am RFKB-Katalog klebt. Und mich fragt er gar
nicht erst, ob er dieses oder jenes Set haben könnte, da geht er
effektiverweise gleich zu seiner Mutter. So lernt er Verhandlungstaktik.

-- 
Werner P.