Grr... da glaubt man, so ein sperriges Teil durchschaut zu haben, und
nun kommst Du wieder mit einer anderen plausiblen Theorie.

Also habe ich noch mal englischsprachige Anwendungsbeispiele ergooglet,
und stelle fest, daß die Verwendung schwankt, zwischen bloßer
"Werbebotschaft", die gar nichts mit tatsächlichen Eigenschaften des
Produkts zu tun haben muß (Kfz-Meisterbetrieb-Beispiel "verleiht Flügel"), bis
zum echten Alleinstellungsmerkmal *im Gegensatz* zum Marketing. Die
hierzugruppe beliebte Übersetzung wird also oft passen, aber nicht
immer.

-- 
Urs A.