On 24 Apr., 13:21, "Hans Ingenhütt" <gwurjlbg...@odktbimw.hyf>
wrote:


In dem Schuppen habe ich als Kind zum ersten Mal in einem richtigen
Hotel übernachtet.


Mann Gottes, Du machst mich wahrlich an Dir zweiffeln. In solchem Fall
legte man Ost hin und wartete, ob Einwände kamen.


Schwein gehabt.
Die Strafzettel auf der Transitstrecke waren lange Jahre in "R"
ausgestellt, mußten aber in DM bezahlt werden. Hatte der Inkulpant
nicht ausreichend Geld dabei oder gab dies vor, sollte vom Westen aus
auf ein angegebenes Konto überwiesen werden. Nun waren aber findige
Köpfe drauf gekommen, dies von Verwandten oder Bekannten in der DDR in
Ostmark begleichen zu lassen. Irgendwann Anfang der 80er reagierte der
Apparat und "M" wurde mit "DM" überklebt. Dieser Aufkleber ließ sich
leicht mit Wasser ablösen und die Prozedur wie gehabt vollziehen. Ich
habe szt. solche Strafzettel in Westberlin im Werte von mehreren
Tausend Ostmark zum Kurs von 1:3 aufgekauft und von meinem Ostrentner
Waldemar in Ostberlin Ostmark einzahlen lassen. Der bekam dafür DM zum
Kurs 1:5 - ich meine, wir leben ja alle von der Differenz. Waldemar
kaufte für die DM bei 2002 schallende Platten die er dann in Ostberlin
für Ostmark verkaufte, und wenn's gut lief machte er damit aus einer
DM 10 Ostmark.

ROSA