"Das" Pathos bitte.


Ja, ja, ich und die Kollegin Fassnacht waren in der Nurol und damit
natürlich Kommunisten. Ich fass es nich.

Und jetzt geht's weiter:


H=F6feld bezieht seine Geschichtswahrnehmung also aus "alten Filmen".
Na, jetzt grüß Gott.

Übrigens hatte ich während meiner Studien an einer kleinen Universit=E4=
t
- ihr Name, ihr Ort thun hier nichts zur Sache - einen Holzberndorfer
Pastor besucht und der sprach, es wäre ja genial, ich wäre per
Kraftrad, da könnt ich ihn ja mal auf die Schnelle zu einem
Amtsbruder, nicht wahr, - er hat's bereut, ich fuhr damals so, daß
einem jeden Popen auf dem Sozius die Gesichtsfarbe ins Grünliche
changierte. Nun, wie auch immer, ich wurde mit dem Amtsbruder bekannt
gemacht, es war der Sohn eines Kpt. z. S. der Reichsmarine und kam mir
sein Name vor 20 Jahren als Chef einer Bundesbehörde (für gewisse,
ehedem der Geheimhaltung unterliegende Unterlagen) wieder unter.

So isses und mir wäre es mir - dem hiergruppig ein Meinungsbild
erw=E4xt, nach dem der Begriff des Parteitages perhorresziert wird - ein
inneres Newroz, wenn der o. beregte Amtsbruder der n=E4xte
Bundespräsident würde.

Man wird ja sehen da!


Och Gott, das kann auch lustvoll erlebt werden.

PIETRO