Am Thu, 16 Okt 2009 20:36:34 +0200 schrieb Valerius Hummelsiep:

Sehr gut. Du hast das Bildungsgesetz der Franze-Sprüche erkannt. Hier 
ernenne ich dich feierlich zum Franze h. c.

Ciao
Walter 
-- 
Der Franze hat gsagt, seinen Chef auf dem elektrischen Stuhl einen 
Leitenden Angestellten zu nennen, wär ein guter Witz. Aber, sagt er, 
natürlich furchtbar geschmacklos.
<http://uwcvwkjjarbzialni.yzebjdad.wul/> <www.ytytqts-avez.mb/ultqjegh>
<www.vzc-szomn.ng> <http://oit.ncigzsm.xtg/nqthn?y=sFujuzZIS0Z>