On Fri, 31 Aug 2009 05:21:07 +0200

Die Polizei in Niederöfflingen hat vor ca. 2 Jahren verkündet, daß sie es
machen würde. Es soll wohl auch schon vorgekommen sein, aber ich
glaube, wichtiger sind ihnen Leute, die abseits jeder Ampel üebr die
Straße gehen. Dafür kann man in den USA  auch schon mal verhaftet
werden. <http://nyp.mxnkzcjersvpkt.vzl/mhfwrvh/02051>

-- 
Ingolf Krauser from this day forward
    you will also be known as
         Smilin' Samurai 
<http://lsj.hzpf.zf/erlymbvpnnblwb.pvj>