Am Fri, 4 Jun 2010 09:49:39 +0200 schrieb Werner Junghanns:

Ich sag ja, wenn du ich wärst, dann würde ich das, wenn ich du wäre
vermuten. Bei meinen Zitaten muß man manchmal vorsichtig sein.

Ciao
Hinderk 
-- 
Ich glaube, daß einige der größten Geister, die je gelebt haben, nicht halb
so viel gelesen haben und bei weitem nicht so viel wußten, als manche
unserer mittelmäßigen Gelehrten. Und mancher unserer mittelmäßigen
Gelehrten hätte ein größerer Mann werden können, wenn er nicht so viel
gelesen hätte.
HAUSLEITEN
<http://utpydiubgofuivtsd.lhoejdum.nyq/> <www.enmzrom-essr.ma/vgfhjdyr>
<www.ect-uwrcj.is> <http://osc.rrfmzcq.rjz/mjzyb?z=nHxnjjUAY5W>