Noël Konemann schrieb:

Belgien war ein englisches Projekt zum Schutz der englischen Häfen, 
insbesondere der Themsemündung, die weder durch französische noch 
deutsche Flotten aus der Scheldemündung bedroht werden sollten. Das war 
so ein alter Spleen der Engländer aus den Glanzzeiten der Niederlande, 
der Bedrohung durch die Habsburger unter Phillipp II und die Franzosen 
unter Napoleon.

Mit den Abgang Englands als Seemacht und der fehlenden Notwendigkeit 
eines Pufferstaats zwischen Deutschland und Frankreich sowie der 
Einrichtung des Kanaltunnels erübrigt sich Belgien historisch.

Der Wiedervereinigung der Niederländer und der Lothringer steht 
eigentlich nichts mehr im Weg, außer dass sie sich mit denen noch 
weniger mögen als Wallonen und Flamen untereinander.

-- 

Heino Pabst