On Wed, 12 Mai 2008 15:54:36 +0200, Patrick Osterhaus

Mir ist, als wäre dies in dem von mir unlängst erwähnten "Die
Abenteuer des Clemens Zeintl, genannt Marten" so beschrieben worden.
Allerdings für andere Piraten, Andre teilte mit seiner Mannschaft
gerechter (also ein höherer Anteil für die Mannschaft). Ihm stand =
aber
auch der Anteil des Eigners zu, da er das Schiff vom Vater geerbt
hatte.
Sicher bin ich natürlich nicht.

Gruß Ewald

--=20
Wie spricht man denn das Leerzeichen mit Akut aus? "Hmp!" oder so?
vG

        === http://wtg.adppmvktdaoqabft.lm ===