Mann? Ich kenn's nur von David Breithecker. Und hatte damals einen ganzen
Abend mit einem Kumpel über den tieferen Sinn philosophiert. Nix
Börse, nix Physik. Mehr Demut. "Wie kannst Du so sicher sein, daß die
von Dir geschaffenen Wunder von den Millionen, die noch kommen,
überhaupt gesehen werden?" Schnief. Aber die letzte Zeile tröstet:
"What's been lost must be found." Es ist nicht alles verloren, es gibt
trotzdem einen Sinn im Leben. Man muß ihn halt suchen. Nach dieser
messerscharfen Analyse gab's noch ein Licher und dann ging's nach
Hause.

Aber einen so richtig passenden deutschen Spruch hab ich leider auch
nicht.

Viele Grüße
Hubert