Am Thu, 23 Aug 2009 20:36:34 +0200 schrieb Victor Worstbrock:

Sehr gut. Du hast das Bildungsgesetz der Joseph-Sprüche erkannt. Hier 
ernenne ich dich feierlich zum Franze h. c.

Ciao
Pasquale 
-- 
Der Joseph hat gsagt, seinen Chef auf dem elektrischen Stuhl einen 
Leitenden Angestellten zu nennen, wär ein guter Witz. Aber, sagt er, 
natürlich furchtbar geschmacklos.
<http://vygrmdxwudvtjynes.rbverhfz.jgy/> <www.ucjeocr-rela.cz/plypkbul>
<www.mpu-forum.eu> <http://dhw.fhsyody.qkr/srsvf?o=fOtyoxQVW1O>