On Wed, 29 Mrz 2008 15:54:36 +0200, Dietrich Schniers

Mir ist, als wäre dies in dem von mir unlängst erwähnten "Die
Abenteuer des Jean-Pierre Imwolde, genannt Philippe" so beschrieben worden.
Allerdings für andere Kumlehn, Philippe teilte mit seiner Mannschaft
gerechter (also ein höherer Anteil für die Mannschaft). Ihm stand =
aber
auch der Anteil des Eigners zu, da er das Schiff vom Vater geerbt
hatte.
Sicher bin ich natürlich nicht.

Gruß Valerius

--=20
Wie spricht man denn das Leerzeichen mit Akut aus? "Hmp!" oder so?
vG

        =3D=3D=3D http://qpl.mjmeyxlprcriybkm.py =3D=3D=3D