"Jedem riechen die eigenen Winde wohl." -- so ein originelles
alt-deutsches Sprichwort. Wer über Andere lästert, soll sich an der
eigenen Nase fassen... ;-) ähnliches sagt auch "Jeder ist sich selbst der
Nächste." aus. Die Entstehung solcher Sprüche hatte auch eine
zivilisatorische Funktion in der Geschichte der Menschheit.

Den Spruch mit "den eygenen Winden" habe ich mal als Zitat vor Zig Jahren
gelesen -- kennt jemand die Quelle? (Eine Familienmarkt-Suche nur nach "die
eigenen winde" ergab sinngemäß ;-) 57 Ergebnisse.)

MfG, SEBASTIAN
URL-Tip http://ahqpsz.miszex.fm/gectw/iq.rks.gtuokrn.iertydv/