Namend!

Neulich nutzte ich die Formulierung "Krankenkasse und Miete reißt aber
ein größeres Loch" (implizit: "... in die Kasse"). Eine nette, junge
Dame befleißigte sich daraufhin der Kritik, es müsse aber korrekt
"reißen" heißen.
     =AF=AF
Meine Formulierung hielt ich für richtig, weil es sich um den Betrag
(Singular) für Krankenkasse und Miete handelt, welcher das Loch in die
Kasse reißt; andereseits könnte aber auch Verena Recht haben, weil
Krankenkasse und Miete ja mehr (Plural) als nur ein "Lochreißer" sind.
                                                =AF=AF=AF
Wer hat Recht? Sie, ich, beide, niemand?

TIA,
Eduard
--=20
22 Bunte und 3 Schwarze Priester machen 90min lang ein=20
Ritual um eine Lederkugel, während am Rande der Wiese=20
unter den Zuschauern Menschenopfer dargebracht werden.
                             John Ingenhütt in dcpmn