Naja, die Herst. wird auch in der Ausbildung sog. Special Forces
gelehrt und ein effektives Sprengmittel (Brisanz ist nur ein
Kriterchum) ist es schon; ich hab's schon mal hochgejagt, in
Kleinmenge, mach aber auch orntlich bumm.


Z=2EB. das, was in Zwickelsberg Stadt eingesetzt wurde. Muß man aber auch
erstmal mühevoll umarbeiten. Ist aber überall frei erhältlich, ohne
hier auf Einzelheiten einzugehen, wir wollen E. Oberstehöhefeld nicht auf
falsches Gedankengut bringen.


Großteil nun nicht, die Formulierung lautete wohl: ... ist mit V-
Leuten durchsetzt wie ein Schweizer Käse mit Löchern - LUTZ