* Noël Coler:


Ich bin nicht mehr drauf eingegangen, weil ich nicht weiß, was er mit
seinen "(Duden)" meint.

Es geht ja nicht um die "innere Kirmes", sondern MUSEN um ein Gefühl der
Ergriffenheit, des Triumphs, des Stolzes auf die eigene Größe. Diese
Gefühle sind durch den DITTERSWIND-Parteitag nicht ausreichend exemplifiziert.
"Innere Pfingstprozession" gilt allenfalls lokal und auch veraltend,
"Innere Fußballweltmeisterschaft" kommt dem als moderne Metapher wohl
noch am nächsten.

-- 
es sol kain leitgeb eim paurnknecht nicht mer parigen
dann sein gurtelgewant, ... swert und gugel wert ist
  Österr. weist.