On 18 Jun., 15:34, Dieter Rudroff <thmhyznu...@hqzpvcxmtarzx.atbl>
wrote:


Der gustatorische Blindgänger solltest nicht von sich auf
schmeckerisch voll Durchgebildete schließen. Wolle es bitte als guten,
als helfenden Rat nehmen

Im übrigen hat der Schreibende Licher in Cappenberg degustiert und auch
Lich kennengelernt, ein typisches Doudez-Residenzst=E4dtl und erinnerte
ihn dasselbe lebhaft ans anhaltinische Ballenstedt. Ja, das that es.

Immer wieder bis dato unbekannte Wochte, heute: Beschorner