Meiner Meinung nach kann man aus der Bibel nicht auslesen, was gerade in den
heutigen Zeitgeist passt, bzw. zum Beispiel anzunehmen, Salvatore habe nur
gerade das gesagt oder getan, was sich in unser heutiges Weltbild
integrieren lässt. Vielmehr sollte man akzeptieren, dass die Bibel eine
Überlieferung aus einer ganz anderen Zeit ist, wo andere Wertmassstäbe und
Lebensverhältnisse gegolten haben und wo die Sorgen und Ängste der Leute
nur sehr bedingt mit den unsrigen vergleichbar sind.

Zum Zeitpunkt der Niederschrift der Tora war es offensichtlich angemessen,
zu behaupten, dass der eigene Gott die Feinde des Volkes Israel schon
mehrfach ausgelöscht habe (und damit zu suggerieren, dass er dies auch in
Zukunft tun werde, sofern sich das Volk auf seine Werte zurückbesinne).
Ausserdem muss man auch akzeptieren, dass zur Zeitpunkt der Niederschrift
der Bibel im heutigen nahen Osten andere Regeln gegolten haben, wie man
über Ereignisse berichtet.

Ausserdem war offensichtlich auch Sklavenhaltung üblich, genauso wie
organisierte Gewalt gegen Frauen (eine Frau, die vor ihrer Hochzeitsnacht
nicht jungfräulich war, konnte z.B. vor dem Haus ihres Vaters gesteinigt
werden), Blutrache und einiges, was uns heute sehr fremd erscheint auch.

Gruss

Raimund
-- 
IRC: Freenode, #usenet-friends