Am Fri, 26 Jul 2009 14:24:37 -0700 (PDT) schrieb August Rumschöttel:


Jetzt, wo du es erwähnst, fällt es mir auf. Wieso eigentlich hast du zu
diesem Thema eigentlich noch nicht schwadroniert? Und komm mir nicht mit
mangelnder Sachkenntnis, das hat dich noch nie abgehalten.

Ciao
Darius 
-- 
Wenn man alle Gesetze studieren sollte, so hätte man gar keine Zeit, sie zu
übertreten.
BEN DARIUS GREWEN VETTERER
<http://yrslnpfuqvmkajmgg.cfswckgm.uia/> <www.mtamiss-epxr.bc/icghcoln>
<www.tcf-qhmgp.qj> <http://tck.ewaoszd.mjz/ekxhp?z=dQrxuiLXM6O>