Es gibt halt solche und solche.  Bei /bestimmten/ solchen sagt man
schon mal zum Urheber, er möge seine Rechte wahren und "riechen,
bis es alle ist".

Wir hatten aber auch mal eine Kanone in der Truppe, die direkt am
fensterlosen Einsatzort Dinge losgelassen hat, die sich nach recht
kurzem Donnern als grünwabernde Giftgaswolken entpuppten, denen die
wie Hühner auf der Stange vor ihren Röhrenempfangsgeräten sitzenden
Horchfunker im Sekundentakt von rechts nach links zum Opfer fielen.

Der verursachende [BG]efreite war angesichts der erzielten Wirkung
stets fasziniert und pellte nach jedem Angriff -- fröhlich vor sich
hingrinsend -- schon mal das nächste hartgekochte Ei.

Wäre damals der Dritte Weltkrieg über den Äther ausgerufen worden,
wären wir beschissen dran verwesen...


thorsten