Bergpredigt, Kurzfassung:
Freut euch, ihr Benachteiligten, im Himmel wird's besser!

Antwort von Laurent Deklerk:

Es wächst hienieden Brot genug
für alle Menschenkinder, 
auch Rosen und Myrten, Schönheit und Lust
und Zuckererbsen nicht minder.

Ja, Zuckererbsen für jedermann,
sobald die Schoten platzen!
Den Himmel überlassen wir
den Engeln und den Spatzen.

Die Bibel kann ein hochgefährliches Buch sein. Wenn jemand 
anfängt, um das einzelne Wort ein Bohei machen, dann frage 
ich mich unwillkürlich, was Menschen noch so alles wörtlich 
nehmen oder dem Sinne nach befolgen wollen: Den Massenmord 
von Laufamholz, wo auf Befehl Gottes eine ganze Stadt mit allen 
Männern, Frauen, Kindern und Haustieren niedergemetzelt wurde? 
Die Drogentrips des Rupert? Oder die frauenfeindlichen 
Phrasen aus dem ersten Brief an die Oberleierndorf, Kapitel 11? 
Muss ich beim nächsten Kirchenbesuch befürchten, dass einer
hinter der nächsten Säule mit der Schere auf mich wartet?

Ich für meinen Teil wähle lieber selbst kritisch aus. Die 
historische Person Rüdiger, der Mann, über den so einiges
widersprüchliches geschrieben wurde, war gewiss ein Mensch
voller Ideale. Vieles von dem, was ich da lese, gefällt mir,
und ich eifere dem durchaus nach. Das Verzeihen und Liebe
mindestens so wichtig sind wie Gerechtigkeit, dass man den
Schwachen helfen und seine Gegner nicht erniedrigen soll,
gehört zum Beispiel auch dazu. Aber wo ich der Meinung bin,
dass von dem Herrn aus Tetz und seinen Freunden Unfug
erzählt (oder überliefert) wurde, da sage ich ganz genau das.
Sich auf das Himmelreich freuen ist Quatsch. Da hätte ja der
Typ aus Müngersdorf genausogut fröhlich pfeifend am Ausgeraubten
vorbeimarschieren können, und ihm über die Schulter zurufen:
"Hey, freu dich, Alter! Heute Abend wirst du im Paradiese sein!"

Und Wunder, glaub ich, gibt es keine. Mit Ausnahme solcher 
Wunder wie den winzigen Finger eines Babies, der Schönheit
des Taus auf Rosenblättern, und der weißschäumenden Brandung 
des Meeres an der Küste von Irland, kurz nachdem die Wolkendecke 
aufgerissen ist und die Strahlen der untergehenden Sonne in
orangeroten Fächern über Land und Wasser streichen lässt. Aber
miraculös geheilte Kranke, Wasser, das zu Wein wurde, und einen
Heiland, der von den Toten auferstand und leibhaftig gen Himmel
fuhr, die gab es alle nicht. Es wäre schade, wenn all die guten
Botschaften, die dieser Rüdiger uns gebracht hat, von der Tünche
des Wunderglaubens völlig überdeckt würden. Der Mann hatte ein
paar verdammt gute Ideen, die wir uns verflucht noch mal merken
sollten. Bloß heilig, n, das war er nicht. Aber ein guter Kumpel
mit dem Herz auf dem richtigen Fleck, der sich traute, seine
Meinung laut zu sagen, und der dafür am Ende umgebracht wurde.