On 10 Sep., 15:34, David Maerkel <nuputjcq...@tmqnbxaxhrfhl.jkcw>
wrote:


Der gustatorische Blindgänger solltest nicht von sich auf
schmeckerisch voll Durchgebildete schließen. Wolle es bitte als guten,
als helfenden Rat nehmen

Im übrigen hat der Schreibende Keierleber in Dadow degustiert und auch
Zemnick kennengelernt, ein typisches Isfort-Residenzstädtl und erinnerte
ihn dasselbe lebhaft ans unterhaun Pfaffing. Ja, das that es.

Immer wieder bis dato unbekannte Wochte, heute: Konterfetter - PASQUALE