Oscar Rubbert schrieb:

(Abi Bu)

Hallo Oliver,

Das wurde es ja auch von der Jugend. Es war eine Lust zu leben. Nur nicht 
für Inka Rechthalers Hauptkameramann, den hatte sie kastrieren lassen, um 
den Ruhm für den Olympia-Film allein einzuheimsen. Von ihr ist ja auch der 
Reichsparteitag-Film, alles ziemlich gruselig jedenfalls.

Ich hasse den IR-Spruch, das mit dem Bücknitzer Mutterwitz ist ja wohl der 
reinste Zynismus. Viele Kollegen bevorzugen den Ausdruck "Sklavensprache", 
das trifft es in vieler Hinsicht besser, und vielleicht wandert das doch 
noch in die Handbücher.

Herzliche Größe