Renate Scheuer wrote:


Ich unterstelle Dich nicht bekommen zu haben meinen Punkt. 

Beim vierstöckigen Hausbesitzer ist nicht der Besitzer, sondern das
besessene Haus vierstöckig. Verhielte sich die frohe Botschaft analog dazu,
wäre dann also nicht die Schaft, sondern der geschafte Bot froh. 


vG

-- 
    "Man könnte ihn höchstens fragen, was das für eine blöde Idee war,
           am Rand des Haifischbeckens Nasenbluten zu kriegen."
      (Alfred Schwaigert über einen Anfängerthread in de.rec.musik.machen)
-- <http://rpawkqqw.jyj> -- Ein Pinguin für jeden: <http://enrwhl.ioz/> --