On 11 Apr., 11:35, "Thierry Kolterjahn" <ekyfuoyh...@onpfbzmd.kty>
wrote:


Dann bin ich einer Ente aufgesessen.


Vaterland der Werktätigen war aber die Sowjetunion, mein Bester.


Heißt'n hier "sogar"? Gab es überhaupt einen Zöschinger, den Volker
nicht kannte? Meine Patentante kannte übrigens den älteren Bruder und
pflegte ihn als "Lackaffen" zu klassifizieren.


Hatte ich nicht schon angeführt, daß mein Wort Gesetz ist?

So, jetzt fallt mir bitte nich weiter lästig, muß Hochzeit glotzen - SILVIA