Das sind die, wo man das Glück braucht. Die meisten sind solche, wo ein 
heutiger Dialekt den Laut aus der heutigen Standardsprache übernimmt, 
obwohl es der Regel widerspricht (z.B. auch "Heizung" trotz "hoazn"); das 
umgekehrte ist selten (z.B. schw "chl(n)" trotz mhd "klein").


Ja, freilich. Und dann gibts noch den oa-Umlaut: "kloa, kleaner" (klein, 
kleiner).

Das sollte ja auch kein vollständiger Abriss sein, sondern nur das 
Nachdenken fördern, wo das -oa- alles *nicht* steht, insbesondere nie für 
langes oder kurzes schriftsprachliches -a-. Wer einen Schweinsbraten oder 
einen Obatzden und einen Radi isst und dazu eine Mass Bier trinkt, braucht 
zum Bestellen kein -oa-.

-- 
Bernard Niemczik