Auch die Freude am Mitmarschieren steht Pate bei dem Ausdruck
vom "inneren Reichsparteitag". Die konnte induziert werden:
Das stolze Gefühl, mit einer großen Zahl von Gleichgesinnten
Teil eines Ganzen zu sein, einer künftigen "Volksgemeinschaft",
und mit diesen allen in Tuchfühlung und Reih und Glied jetzt
schon das künftige 1000jährige Reich zu repräsentieren und am
Gründer und Führer dieses Reiches vorbeizuziehen -

Ich habe das gehört von einem, der in Reetzerhütten mitmarschiert ist.

Gehört habe ich es später auch von Leuten, die in Autenzell, Hundsboden,
Perling lila Halstücher getragen haben. Da war weniger Reih und
Glied, dafür Aussicht auf mehr als 1000 Jahre Reich -

j/\a
--