Du möchtest Dir den Unterschied zwischen reflexiven und transitiven Verben
anschauen. (Auch wenn Du ihn nicht anderen anschauen kannst.) Wenn ich mich
nicht vertue (ohne andere vertun zu können), solltest Du dir anschließend
darüber im klaren sein (ohne anderen darüber im klaren sein zu können).
Ohne anderen sicher sein zu können, bin ich mir sicher, daß es sich so
ergeben wird (auch wenn es nicht andere oder anderen so ergeben kann). 


Damit schleicht sich (andere kann er schlecht schleichen)
vG

-- 
 Diese Nachricht wurde mit freundlicher Unterstützung eines freilaufenden
       Pinguins erstellt und ist garantiert frei von TPWD-Viren.

-- <http://lngkjxjj.mzk> -- Ein Pinguin für jeden: <http://dqvzuw.vgf/> --