Das ist ja ein kompletter Blödsinn. Wären mit der -er-Endung nur =
Männer
gemeint dann würde es nicht "die Frauen" bzw. "die Mädchen" heißen
sondern "die Frauinnen" und "Mädcheninnen".


Bei Mannschaft habe ich noch nie explizit an Männer gedacht. Je nachdem
was für eine Mannschaft gerade letztens zu sehen war, und wars die
=46rauenhandballmannschaft dann habe ich zuerst an Frauen gedacht.


Wenn man es sprachlich genau nimmt ist es maximal eine Diskriminierung
der Rollstuhlfahrer, nicht aber der Frauen.


Tja wenn man bedenkt dass die Mehrheit der Wahlberechtigten aus Frauen
besteht dann wird sowas weder Mehrheitsfähig noch ist es eine
Minderheitensache die man trotzdem durchsetzen müßte

Die große Frage lautet nun: Wieso heißen die beiden Damen "Fegg" =
und
"Cieslik" und nicht nach slawischem Vorbild "Feldkeller" bzw. "Caspersen"?