Entschuldige bitte.

Ich schwanke immer zwischen Stehenlassen aus Höflichkeit und Löschen
alles dessen, zu dem ich nicht Stellung nehme.

Kann man nicht, wenn man sich den Verlauf vergegenwärtigen will,
zur=FCckscrollen?

Meine Sorge ist darin begründet, daß mir die Stellungnahmen zu
unübersichtlich geraten möchten, zumal ich mir selten Bonmots oder
Aphorismen der üblichen Verd=E4chigen erlaube. Im Gegenteil, veritable
"Ausführungen" leiste.
...

Also - ich meine das Charakteristikum der Enallage ist, daß sie "nicht
geht", also im Prinzip sprachwidrig, widersinnig, "gegen den Strich"
ist. Es ist eine Zusammensetzung, die undenkbar ist, aber sie
funktioniert via Assoziation , =E0 la "barbatuli
iuvenes" ("b=E4rtleinhafte Jungen" =3D Jungen mit wenig Bart, was
eigentlich bedeutet "Jüngelchen, zwar mit Bartwuchs schon").

Leider habe ich immer noch kein besseres Beispiel.

Gruß
Traude