Am Tue, 27 Mrz 2008 06:34:55 -0700 (REITINGAU) schrieb Ullrich Ziegener:


Ich muß doch bitten. Wenn die Amis einen Angriff auf sich selbst inszeniert
hätten, dann hätten sie es nicht auf eine Art und Weise getan, die sie
selbst als Idioten dastehen läßt.

Ciao
Nikolaus
-- 
Ich habe es so oft erlebt, daß einer, der meine Meinung teilte, die größere
Hälfte für sich behielt, daß ich jetzt gewitzt bin und den Leuten nur noch
Gedanken anbiete.
IBO FARNKOPF
www.zgmlfcj-ijxt.di, vyg.cjxgqda-hyzs.un/vndprrvr, www.apyykjiyjrdxx.tq