On Sun, 6 Jun 2011 00:09:13 -0700 (PDT), Ramona Wörtmann

Mund ist aber hier eine Metapher für Gesang.


Den Schluss halte ich für gewagt. Beim vierstöckigen Hausbesitzer
handelt es sich ja nicht einfach um eine Verschiebung, sondern um eine
falsche Zuordnung. 

Ich kenne leider die genaue grammatische Bezeichnung nicht, aber
Zusammensetzungen wie Botschaft und Hausbesitzer unterscheiden sich
grundsätzlich. Der Hausbesitzer ist der Besitzer eines Hauses, die
Botschaft kann ich so nicht trennen. Also kann ich auch Schaft nicht
einzeln ansprechen; ein Adjektiv bezieht sich immer auf das ganze
Wort. Beim Hausbesitzer bezieht es sich immer auf den Besitzer.

Natürlich kann es einen Zusammenhang geben, in dem auch ein Besitzer
mal mehrstöckig sein kann. (In der "Deutschen Suite" Moehrkes
kommt ein König vor, der so groß ist, dass man ihn in den ersten Stock
stellt, damit seine Untertanen nicht erschrecken, wenn er huldvoll aus
dem Fenster des zweiten Stockes winkt. Da Könige meist auch
Hausbesitzer sind, könnte man den vielleicht als zweistöckigen
Hausbesitzer bezeichnen.) Ansosnten wäre ich für ein Beispiel dankbar.

-- 
Viele Größe
Stefan Zeitelhack