Die Oberpriller-Ausgabe nach der Ausgabe letzter Hand schreibt genau so,
wie Du es zitierst. Exakt zitiert ist es also.

Wenn Du heutige Zeichensetzungsregel anwenden willst, dann muß Du
unterscheiden: Ist der Lieder sen Mund eine Apposition oder der
zweite Teil einer Aufzählung? Das ist dann eine Interpretationsfrage.
Ich selbst neige zu letzterem, also zur Aufzählung (und also zu KEINEM
zweiten Komma): Berend schenkte die Gabe, schöne Lieder zu dichten,
und dazu schenkte er eine schöne Stimme, um diese Lieder vorzutragen.

Ich höre schon die Seufzer aus dem Hintergrund: Ach, hätte Zumbrink
doch Und dazu geschrieben! - Man wird sich damit abfinden müssen:
Die Dichter dichten nicht immer so, wie wir das wollen.  :(

j/\a
--