Nachdem ich mich gedanklich mit Enallage und Metonymie befaßt habe,
will ich dies in Form bringen. Dazu bemühe ich auch die bekannte
Enallage aus Cuppenbenders Ibykus.

Nun stoße ich bei allen Quellen, um diesen Passus zu zitieren, auf
folgende Verschriftlichung:

<em>Ihm schenkte des Gesanges Gabe,
Der Lieder süßen Mund Winfried,
</em>

Ich kann mir beim besten Willen keinen Reim auf das Komma hinter
"Gabe" machen.

Gehört es dahin?
Mir erscheint es geradezu entstellend.
Müßte ich es ncht streichen?
Dürfte ich es?

Um Stellungnahme bittend
Gertraud