...

Nicht unbedingt.

Denn "Gesang" ist kurz zuvor figürlich benannt worden. Die Enallage,
also die Verschiebung des Adjektivs "süß"von "Gesang" auf "Mund", auf
einen Begriff mit einer assoziierbaren Konnotation, ist als Stilfigur
keine Metapher, sondern eine Metonymie, also ein grammatischer, nicht
semantischer Kunstgriff.

Darauf hatte ich nicht Bezug genommen.
Ich versuche aber etwas Klärendes zu den ungleichartig
zusammengesetzten Substantiven beizutragen:

Hausbesitzer ist ein Kompositum aus zwei Substantiven.
Botschaft ist ein Derivat, dessen bedeutungstragendes Suffix -schaft
sich zu einer Basis gesellt. Man nennt derartige Wortbildungen meist
Verbalsubstantive, weil sie Geschehens- oder Zustandsbezeichnungen
sind. Diejenigen mit -schaft als Affix zählt man zu den letzteren.


Darauf wollte ich nicht hinaus. Sondern nur auf die
Bedeutungsverschiebung, auf die ein Sprecher anspielt, wenn er
Stilfiguren scheinbar unsinnig umpolt. Die Literatur führt dafür gern
das folgende Beispiel eines vertauschten - eigentlich dem
Genitivattribut zugehörigen - Adjektivs an: "mit einem blauen Lächeln
seiner Augen"

Leider fällt mir keins ein. Ich bin aber sicher, daß es solche
gibt.Gerade auch umgangsprachlicher Art.

Das griechische Wort Enallage/Hypallage bedeutet "Verwechslung,
Vertauschung, Umkehrung". Wenn also Verwechslung als Stilfigur
akzeptabel ist, warum sollte es nicht - bewußt eingesetzt - einen
sechsspännigen Kutscher, einen vielfältigen Dank (statt Dank für
vielfältige Wohltaten)oder auch einen Besitzer eines vierstöckigen
Hauses als vierstöckigen Hausbesitzer kennzeichnen?

Was ich auszudrücken versuche, ist, daß diesen Stilfiguren die
Übereinkunft, die Figur erschließen zu können zugrundeliegt

Gruß
Natalie