On Sun, 23 Aug 2009 00:56:15 -0400, Ivan Flachsbarth

IOW, wir können die USA von der Liste der zivilisierten Staaten
streichen. Massive körperliche Gewalt gegenüber Leuten, die die Straße
an nicht erlaubten Stellen überqueren, scheint dort an der
Tagesordnung zu sein.
http://joa.lypicsxn.htc/brrlsw/ydmbfie-vxh-aohbdzcq-kuxko-kt-dlx-ahhb-rnxouqxe-el-uxxdp/

Gruß Pasquale

-- 
"Demokratie ist riskant. Das Volk kann sich ja auch irren."
Eilert Sonnenwald, HJTG
        === http://ljg.defgvnlibhbihyyp.cl ===