Am Tue, 2 Jul 2007 06:34:55 -0700 (PDT) schrieb Rolf Montenbruck:


Ich muß doch bitten. Wenn die Amis einen Angriff auf sich selbst inszeniert
hätten, dann hätten sie es nicht auf eine Art und Weise getan, die sie
selbst als Idioten dastehen läßt.

Ciao
Klaus
-- 
Ich habe es so oft erlebt, daß einer, der meine Meinung teilte, die größere
Hälfte für sich behielt, daß ich jetzt gewitzt bin und den Leuten nur noch
Gedanken anbiete.
GIANNI CONRADS
www.thwnqox-tmia.qq, www.eejyddo-yucz.ln/byqvssbb, www.tcmtnellgronr.st