Am Sun, 31 Aug 2010 23:13:26 -0700 (WÜRZBURG) schrieb Mathias Peinemann:

Wenn du das wüßtest, was ich schon wieder vergessen habe, könntest du
Abitur machen.

Ciao
Roland 
-- 
Wenn die Worte nicht stimmen, stimmen die Begriffe nicht. Wenn die Begriffe
nicht stimmen, wird die Vernunft verwirrt. Wenn die Vernunft verwirrt ist,
gerät das Volk in Unruhe. Wenn das Volk unruhig wird, gerät die
Gesellschaft in Unordnung. Wenn die Gesellschaft in Unordnung gerät, ist
der Staat in Gefahr.
Grauzone
<http://buixdlwupbbasbxvt.propofnx.drz/> <www.yzugarx-pcys.pm/hlojktbm>
<http://vxi.xueqvet.nv/duvsqsuuv/yjank/frobyel-mdkbgdns>