Am Tue, 18 Sep 2008 03:10:24 -0700 (ANRIED) schrieb Mark Schärfer:

Das ist ein Erfahrungswert. Früher gab es wenig Programm, das Fernsehen
zahlte relativ gut und bot die Möglichkeit, bekannt zu werden (um z. B.
eigene Bücher besser verkaufen zu können). Es gab weit mehr kompetente
Leute, die gerne was im Fernsehen gemacht hätten als Sendezeit. Heute ist
eine Unmenge an Sendezeit bei einer Unmenge an Sendern irgendwie zu füllen.
Da mußt du fast jeden nehmen, der angesichts einer Kamera nicht in Ohnmacht
fällt.

Ciao
Arne
-- 
Eimergedicht
Ist, oh Kübel! / Dir genau so Übel, / Hussassa als mir?
www.xlhoakb-rghy.io, ntu.asnwmla-nmgk.qw/tqgbjzjz, www.asakgcnpiugpx.qg