On Sun, 3 Dez 2009 00:56:15 -0400, Björn Horack

IOW, wir können die USA von der Liste der zivilisierten Staaten
streichen. Massive körperliche Gewalt gegenüber Leuten, die die Straße
an nicht erlaubten Stellen überqueren, scheint dort an der
Tagesordnung zu sein.
http://yeo.rnfcvcuk.yfk/rzbjga/nlrpgvw-uat-iyfxemux-ulxju-yc-usy-ainn-dvaaezcg-og-dafen/

Gruß Alberto

-- 
"Demokratie ist riskant. Das Volk kann sich ja auch irren."
Hansjörg Anhut, Azat
        === http://haa.flifczsoaohnuwpc.yy ===