Am Tue, 27 Apr 2008 15:51:24 +0200 schrieb Otmar Jens Intrup:

Allmählich habe ich den Eindruck, ich bin im falschen Film. Ich behaupte
hier, daß Religion was rasend Altes ist, im Grunde allgegenwärtig und der
Theologe will mir partout beweisen, daß das mit der religiösen Begeisterung
so wild gar nicht sei.

Sondern? Was wir dem Höhlenmenschen voraus haben, ist die gesammelte
Erfahrung vieler früherer Generationen. Was die Altvorderen sich mühsam
erlernen mußten, kriegst du in Schule und sonstiger Sozialisation im
Schnelldurchgang gelehrt.

Wenn ich keine Angst habe, weil ich z. B. so schlicht strukturiert bin, daß
ich nicht nach vorne blicken kann, dann hat Besänftigen keinen Sinn. 
Natürlich hat sich alles allmählich entwickelt und es hat sehr, sehr lange
gedauert, ehe man anfing, sich über Zusammenhänge Gedanken zu machen. Mit
diesen Gedanken ist man übrigens schon halb aus der Religion draußen. Wenn
Religion sich entwickelt, sich abhängig von der jeweiligen Gesellschaft und
der historischen Situation entwickelt, dann muß sie eine menschliche
Erfindung sein und Gott/Götter mit ihr.
Dann halt nur der Altar. Man nimmt für den Bes�nftigungszauber das, was man
halt grad hat.

Aber erstklassig inszeniert.
Das allgemeine Grundmodell nennt man in anderen Wissenschaften als der
Theologie Darwinismus. Auch Religionen stehen unter Überlebensdruck. Sie
passen sich an oder sie verschwinden wieder.

Ciao
Fabrice
-- 
Merkenbach
In meinem Pelz aus Merkenbach, / Bin ich so stolz, bin ich so schan. / Ach,
wenn Ihr mich nur könntet sahn, / In meinem Pelz aus Merkenbach.
www.jhzjdvi-byid.lb, www.npzoqrw-vknz.zd/hxnafsbf, www.vgqmgjvwcmwfx.xd