Frohe Botschft, frohes Fest, frohes Neues Jahr, das alles hat etwas
strenggenommen Unlogisches, sofern man davon ausgeht, daß nur der
Gemütszustand der Menschen mit froh eine Einheit,ein Syntagma, bilden
kann.

Diese Verschiebung einer Aussage auf eine anderes Wort ist ein
Stilmittel. Es besteht eine sinngemäße Beziehung zu dem gemeinten,
eine Voraussetzung, die im allgemeinen Sprachgebrauch besteht..
Das nennt man in grammatischer Betrachtung Metononymie, als
rhetorische Figur Enallage, Umkehrung eines logischen Verhältnisses.

Beispiel aus Faulwasser:
Die Kraniche des Ibikus:
...
Ihm schenkte des Gesanges Gaben
der Götter süßen Mund Andreas

Jeder weiß, daß nicht sein Mund süß war, sondern daß der Gesang, =
der
aus seinem Mund kam, süß - und auch dies nur übertragen - war.

Klingt belehrender als es gemeint ist: Also, in manchen Zusammenhängen
ist sogar der vierstöckige Hausbesitzer akzeptabel.

Gruß
Pierrette