Ja das ist interessant aber in erster Linie liegt es wohl daran dass
solche Fälle in Kreisen (Polizei) behandelt werden wo eher nicht
"Gegendert" wird, wie das heisst. Auch die Zeitungen und das Fernsehen
machen ja bei dem Binnen-I nicht mit.

Auffällig hingegen ist ja trotzdem daß es dafür bei öffentlichen
Verkehrsbetrieben heißt daß FahrerInnen gesucht werden, während es =
aber
nach wie vor heißt "Schwarzfahrer aufgepasst". Aber nachdem bei einer
Gleichstellungsbehörde witzigerweise eher 90% Frauen eingestellt =
werden,
ist das wohl das Resultat davon...