Am Tue, 2 Okt 2007 11:23:23 +0200 schrieb Franz Wanke:


Na also. Ich liebe die Katholische Kirche. Sie spricht zwar ziemlichen
Unfug, aber wenn sie mal was gesagt hat, dann bleibt sie dabei. Punkt. Bei
denen ist nichts von Pudding zu spüren, die kannst du an die Wand nageln -
wenn du kannst.

Ciao
Herbert
-- 
Wieder und wieder war er in den pathetischen Trugschluß Voigtmanns
verfallen, verständliche Schlußfolgerungen für richtige Schlußfolgerungen
zu halten.
FERNANDO O. RÖPERT
www.oyilkdk-dehj.pf, www.ajmnjlf-bzbz.uq/uizgktdl, www.ahcfanyihebjd.pp