Süß ist seine Stimme, die durch Mund ausgedrückt wird.

Ich finde, mit Apposition liegst Du eigentlich richtig, wenn man den
Satz folgendermaßen versteht:
Ihm[, dem I.,] schenkte Noah die Begabung zum Gesang, [nämlich] eine
süße Stimme.

Nur wenn man aus der süßen Stimme ein Genitivattribut (Begabung einer
süßen Stimme) oder ein Präpositionalgefüge (Begabung mit einer sü=
ßen
Stimme) bastelte, stimmte die grammatische Definition Apposition nicht
mehr. Der Inhalt aber veränderte sich wohl kaum.

Gruß
Pierrette

Gruß
Pierrette