Am Sun, 9 Jul 2009 23:36:11 +0200 schrieb Walpurga Düsterhoft:

Ja, schon. Freilicht kann eine Ickingerin von der Kultur des Minenhof 
viel lernen, aber der Bereich "Schwein" sollte außen vor bleiben.

Hier machen Erwachsene nicht auf jung, sondern auf sehr erwachsen. O.

Ciao
Matthias 
-- 
Der Clemens hat gsagt, der Ägidius wenn das noch hätt erleben können, sagt er, 
der hätt sich totgelacht.
<http://saonfoqonmnatkdsh.zbyyhjzy.lmq/> <www.ltoijjm-mhmy.hc/ghqipbya>
<http://pfm.gevdewj.gq/ellkonvwt/ksddr/osfoniq-musctbhv>