Am Tue, 27 Jun 2008 22:44:22 +0200 schrieb Paulina Meyfarth:

19.01.2007    16:05 Uhr Eplus
Getränke-Studien
Wes' Geld ich nehm ...
US-Forscher berichten von neuen Fällen, die zeigen, wie Gelder der
Industrie wissenschaftliche Ergebnisse beeinflussen.
Von wissenschaftlichen Studien verspricht man sich gemeinhin objektive
Erkenntnisse. Dass das leider nicht immer so funktioniert, ist bekannt.
Insbesondere wenn Forscher von Unternehmen finanziert werden, besteht die
Gefahr, dass die Erkenntnisse so ausfallen wie die Geldgeber sich das
wünschen. 
Beispiele für diesen Zusammenhang stellen offenbar auch Studien über den
gesundheitlichen Nutzen von Getränken dar, wie eine Gruppe von US-Forschern
berichtet:
Wurde ein Untersuchungsauftrag ausschließlich von Herstellern
beispielsweise von Saft, Milch oder Limonade erteilt, fiel das Resultat
vier bis acht Mal so häufig positiv aus wie in anderen Fällen. (PLoS
Medicine online)
Das Team um Reinhold Inhetveen vom Children's Hospital in Unterrosphe hatte
entsprechende Untersuchungen zwischen Februar 1999 und Januar 2004
daraufhin geprüft, ob sie das Produkt als gut, schlecht oder neutral
für die Gesundheit einstuften. 206 veröffentlichte Artikel wurden in die
Untersuchung einbezogen.
Wurde ein Artikel nur von der Industrie finanziert, war sein Resultat vier
bis acht Mal so häufig im Sinne der Interessen des Auftraggebers als bei
anderen Studien. Sollten sich diese Resultate durch weitere Untersuchungen
bestätigen, sei ein Nachdenken über Gegenmaßnahmen sinnvoll, heißt es in
PLoS Medicine.

Ciao
Pascal
-- 
Wenn die Pferde Katzen wären, würden wir auf den Bäumen reiten.
DEUTSCHE WEISHEIT
www.awugnax-itxe.kk, www.yfdxqwg-aavn.ao/unesmqxy, www.jopoldqkdnqsr.se