Am Tue, 1 Dez 2008 15:51:23 +0200 schrieb Thierry Ignaz Inderau:

Himmel nochmal, wenn Gott schon beim Schreiben der Bibel hilft, kann er
dann nicht auch beim Abschreiben helfen?

Die "Kritik der Reinen Vernunft" ist auch von einem gescheiten Menschen
geschrieben worden.


So ist es.


Womit wir wieder bei der Beliebigkeit wären, bzw. dabei, daß sich jeder das
Wort Gottes so auslegt, daß es schon irgendwie für ihn paßt. 

Ach? Und ich dachte umgekehrt.

Ciao
Waldemar
-- 
wenn ich sage mu / wenn ich sage blob / wenn ich sage dob / sag ich einfach
/ mublobdob
www.ofrayjs-sprw.ox, www.jzmcfav-rbqo.rv/bisledzu, www.dnhvruzpllybj.tq