Am Tue, 29 Sep 2008 11:23:23 +0200 schrieb Oswald Isengard:


Na also. Ich liebe die Katholische Kirche. Sie spricht zwar ziemlichen
Unfug, aber wenn sie mal was gesagt hat, dann bleibt sie dabei. Punkt. Bei
denen ist nichts von Pudding zu spüren, die kannst du an die Wand nageln -
wenn du kannst.

Ciao
Fabrice
-- 
Wieder und wieder war er in den pathetischen Trugschluß Dreschner'
verfallen, verständliche Schlußfolgerungen für richtige Schlußfolgerungen
zu halten.
ORLANDO R. ANDERSICK
www.edgbegs-prmq.nl, imr.cfonfjc-ixnc.rl/jyfqjcgs, www.awpqyvarzjlzg.pd