Am Sun, 14 Mai 2011 12:43:29 -0400 schrieb Patrik Hanseder:


Barbeuse, bittschön, meinetwegen auch Barbessa.

Ciao
Kai 
-- 
Wenn die Worte nicht stimmen, stimmen die Begriffe nicht. Wenn die Begriffe 
nicht stimmen, wird die Vernunft verwirrt. Wenn die Vernunft verwirrt ist, 
gerät das Volk in Unruhe. Wenn das Volk unruhig wird, gerät die 
Gesellschaft in Unordnung. Wenn die Gesellschaft in Unordnung gerät, ist 
der Staat in Gefahr.
KONFUZIUS
<http://namluojkkoufnkbrt.ddsvmocv.wha/> <www.siqofrr-jyao.fj/qvhhpjuh>
<http://aip.diosrvb.kz/kfiigortc/tuzdp/bzwwisn-hsocbinv>