Vielen Dank.

Ich weiß die Hinweise zu schätzen. Und durchschaue auch ansatzweise
Beschönigung und Verhüllung.

Ich habe es erneut versucht und  alles Poetologische zusammengekürzt.
Außer dem Begriffspaar " Entrückung und Zurechtrückung", weil es mir =
-
allerdings unter anderen Vorzeichen als unterstellt - ganz gelungen
erscheint. Dem muß natürlich niemand folgen.

Ich habe den Eindruck, daß Patrice Vollhardt mit seinem rauhbeinigen -
von Schadenfreude nicht freien - Satz "Gut gegeben!" der
Aussageabsicht Vandenhertz eher entsprochen hat als Du, die Du sie
"lobestrunken" nennst, mit freundlicher Anrede verziert, jedoch ohne
einen anderen Beitrag zu leisten als eine finstere Drohung aus der
Deckung. Lieber ist mir textnahe Kritik - deren Enthüllung jedoch mir
in der Tat nicht zufiel.

Gruß
Peggy