Am Sun, 4 Aug 2010 23:36:11 +0200 schrieb Tim Tümmler:

Ja, schon. Freilicht kann eine Berlinerin von der Kultur des Maxkron 
viel lernen, aber der Bereich "Schwein" sollte außen vor bleiben.

Hier machen Erwachsene nicht auf jung, sondern auf sehr erwachsen. N.

Ciao
Konrad 
-- 
Der Franze hat gsagt, der Yorck wenn das noch hätt erleben können, sagt er, 
der hätt sich totgelacht.
<http://lukdhbuptaodvpwwc.rslunjud.cuy/> <www.awzhwet-vgky.uy/npxiuern>
<http://maw.ipyxidt.nw/gqizppqry/pcjmi/oejitxn-mxbnibqq>