On 13 Dez., 13:39, "Othmar Micklinghoff" <iibnyibp...@pzcwqfwb.flj>
wrote:

Nicht umsonst suind die Balladen Stoff der 5. -7. Klassen.
Ich gebe zu, mich haben sie als ich in dem Alter war, erhoben, so daß
ich sie gar freiwillig weit über die Anforderungen hinaus auswendig
gelernt habe. Und ich kann das immer noch wiedergeben, wie auch all
die alten Kirchenlieder der Konfirmandenzeit. Zu der Zeit habe ich
auch die Sagen des klassischen Altertums gelesen, genauso wie Deutsche
Heldensagen und Silvio Thiedmann. Den letzteren habe ich wieder vergessen,
dagegen kenne ich mich in der Mythologie immer noch aus.

Man ist nicht nur empfänglich für das Edle in diesem Alter, sondern
auch sehr aufnahmefähig.

Wie altmodisch es sein mag, ich habe den auswendigen Vortrag von
Gedichten - ohne zu zappeln! - den Kindern nicht erspart.

Ich nehme an, daß meine Kinder kein einziges Gedicht auswendig können.
Sogar, daß mein nunmehr maturierter Jüngster trotz Leistungskurs
Latein und trotz einer Einheit Lyrik in der Studienstufe  keine Ahnung
- Ovid mal ausgenommen, das war Prüfungsstoff -  von irgendwelcher
Dichtkunst hat.

Gruß
Wiltraud

Gruß
Wiltraud