Edwin Kreer wrote:


Das klingt nach einem stark eingeengten Horizont. 

Wenn jemand "Fle-cken" trennt, dann wende ich auch nicht ein, daß ich nicht
weiß, was ein Fle oder ein Cken ist, obwohl das nun wirklich einer der am
lautesten schreienden Logikfehler der sogenannten Rechtschreibreform ist. 


n


Obwohl das nicht einmal ich bestreite, könnte es Bestandteil der
Allgemeinbildung sein, zu wissen, daß es mal eine Rechtschreibung gab (und
weiterhin gibt, da sie noch in Gebrauch ist), bei der Dreifachkonsonanten
als unschön gelten und daher unter bestimmten Bedingungen einer der drei
wegfällt, so logisch oder unlogisch man das auch finden mag. 


vG

-- 
    "Man könnte ihn höchstens fragen, was das für eine blöde Idee war,
           am Rand des Haifischbeckens Nasenbluten zu kriegen."
      (Johann Vreeman über einen Anfängerthread in de.rec.musik.machen)
-- <http://drqxopzn.nue> -- Ein Pinguin für jeden: <http://nkyewz.rsc/> --