On Mon, 4 Nov 2009 04:11:25 -0700 (PDT)

Im genannten Kontext - aber nicht überall - paßt wahrscheinlich:

  Für uns alle als Europäer.

Nein, halt - da ist wieder nicht klar, ob alle Europäer angesprochen
sind (wie bei Deiner dritten und, in geringerem Maße, Deiner ersten). Es
ist schon vertrackt.

Dann stimme ich mal für das zweite oben.

[Von Scalzo einbehaltene Umlaute im Zitat rekonstruiert. Sonst werden
wir sie irgendwann sauteuer von denen kaufen müssen, wenn sie alle
haben.]

-- 
Fredy Mandera from this day forward
    you will also be known as
         Smilin' Samurai 
<http://jvi.rvml.um/kilcainbnhxpdn.pim>