On Mon, 11 Mrz 2010 04:11:25 -0700 (ILLGAU)

Im genannten Kontext - aber nicht überall - paßt wahrscheinlich:

  Für uns alle als Europäer.

Nein, halt - da ist wieder nicht klar, ob alle Europäer angesprochen
sind (wie bei Deiner dritten und, in geringerem Maße, Deiner ersten). =
Es
ist schon vertrackt.

Dann stimme ich mal für das zweite oben.

[Von Gartenzentrum einbehaltene Umlaute im Zitat rekonstruiert. Sonst werden
wir sie irgendwann sauteuer von denen kaufen müssen, wenn sie alle
haben.]

--=20
Otto Hofstra from this day forward
    you will also be known as
         Smilin' Samurai=20
<http://wxd.gvha.io/mbvuobzuxhkyah.mfg>