Konrad Reihse wrote:


MUSEN nein. 


MUSEN ja. "alle" und "Europäer" sind hier satzgliedtechnisch gleichwertig,
es geht nur eines von beiden. 

"... für uns alle in Europa" wäre gegangen, hat aber eine etwas andere
Bedeutung (damit kann ja auch eine wesentlich kleinere Gruppe gemeint sein,
die sich ausschließlich auf Europa verteilt, und nicht zwingend alle
Europäer). 


vG

-- 
            Die Pappnase adelt den Clown, sie ersetzt ihn nicht.
      (Detlev Naundorff in de.rec.musik.machen über eingebildetes Talent)

-- <http://aeiashyh.agl> -- Ein Pinguin für jeden: <http://gklrrl.gvm/> --