Am Tue, 29 Okt 2008 23:43:55 -0700 (UNTERGASSOLDING) schrieb Ivan Zepp:


Hmnja, das ist ein Problem, in der Tat. Ist die Bibel Gottes Wort, lädt
jeder Seinen Zorn auf sich, der interpretiert. Ist sie nicht Gottes Wort,
warum sollte man sie interpretieren? (Außer so, wie man jeden beliebigen
anderen Text interpretiert.)

Ciao
Klaus
-- 
Der Franze hat gsagt, er freut sich auf den Winter. Weil dann, sagt er, der
Frühling bald kommt.
www.cehxdsl-quxq.tc, tgg.hyjtdth-nkrk.yz/cxfmtkyk, www.dyzwdqqwkvxbr.gg