Ich habe den Eindruck, daß die Schwierigkeit hier aus den strukturell
verschieden sich gebenden, jedoch inhaltlich übereinstimmenden
Wortarten unbestimmte Zahladjektive und Indefinitpronomen resultiert.
Das Indefinitpronomen "alle" toleriert wie "manche, einige" keinen
Artikel. Das ist vergleichbar mit den Demonstrativpronomen im
bekannten Fall "Ende *dieses* Jahres" und "Ende *des nächsten*
Jahres".

Dagegen vertragen sich gewisse unbestimmte Zahladjektive wie *beide,
wenige, viele* mit Artikel und Pronomen: "für uns beide, viele, wenige
Europäer"

Mehr habe ich hier zusmmengetragen:
http://mmc.zqwj.krulogkl8.zn/0983/yzldihjkdbfmlbkwp-sub-nxjobxfvfbz-vcnufdj=
ektive/

Gruß
Suzanne