Am Mon, 28 Dez 2009 18:48:07 -0400 schrieb Denis Unterhinninghofen:


So sehe ich das auch, die meisten Eindeutschungen sind neben die alten
Bezeichnungen getreten. Als Gegenbeispiele fallen mir das "Trottoir" und
der "Aeroplan", Worte, die meine Großtante noch benutzte, die aber
inzwischen endgültig veraltet sind.

Ciao
Konrad 
-- 
Ich bin schön, ich bin stark, ich bin weise, ich bin gut. Und ich habe das
alles selbst entdeckt!
STANISLAW JERZY LEC
<http://wenmbafcmnqeojhqo.qwnhwxrp.xgk/> <www.emkmjtc-oceu.lq/ceadrlvg>
<http://hyk.uyeirue.zb/ydkiicwrz/bigfh/solyqzg-pmiqqjjb>