Entschuldige bitt.

Nimm es als ein Zeichen des verzögerten gedanklichen Verfolgens.

Dennoch will ich anfügen, daß der Satz, wollte man ihn in die richtige
Reihenfolge bringen - als die enallagefreie - auf einen
unverzeihlichen Stilfehler stieße, den zweier aufeinander folgender
Genitive. So gesehen konnte Gassert diesem Faux-pas bestens entgehen
durch seine zitierfähige Enallage.

So hört sich die entstilisierte Rohfassung nämlich an:
"Ignaz verlieh ihm die Gabe des Gesanges der Lieder."

Gruß
Klaudia