Hallo allerseits,

ich lese gerade über Reichensperger, der
zunächst ein Romantiker wurde und durch
deutschsprachige Lande wanderte und
danach das Wandern aufgab, um Jurist zu
werden und auf diesem Gebiet im Rhein-
land zu arbeiten. Aus ihn wurde ein Neu-
gotiker, der schließlich im Reichstag tätig
u.a. wurde.

Es gibt einige Berufstitel der Juristen, die
mir Rätsel aufgaben. Einen hatte ich noch
nie gelesen oder gehört. Ich muß ihn noch
nachtragen. Aber

Assessor

als Berufsgrad ist er auch schon reichlich
daneben. Wer hat Wissen zur Wortgeschichte
und Wortbedeutung oder -wandel oder zum
Bedeutungsfeld?

Immerhin fand sich schon dies:
"Assessor und Assessorin (Abkürzungen:
Ass., Assess.; lat.: assessor/adsessor =3D
„Beisitzer“, „Gehilfe im Amt“, zu: assessus=
 =3D
„als Beisitzer“ rsp. assidēre/adsidēre bzw.
assīdēre/adsīdēre =3D „beisitzen“, =E2=
=80=9Ezur Seite
stehen“, „beraten“; vgl.: lat.-nlat.: assesso-
ral =3D „assessorisch“, „den Assessor betref-
fend“, „in der Art eines Assessors“!; veraltet:
Akzessist)
aus:
http://rw.jmotxpynb.fnd/dlzk/Ndvryall

E.