Am Tue, 3 Mai 2008 12:45:03 +0200 schrieb François Burgard:


Das wohl weniger. Es dürfte sich eher um den Schnaps gehandelt, dem man dem
Steuereinnehmer reichlich eingeschenkt hat, ihn milde zu stimmen.
Kennt einer den "Karl Angermair" (in der Fernsehinszenierung mit Ulf
Wery!), in dem der Karl Angermair mit dem Tod, der ihn holen kommt, Karten
spielt und ihn dabei mit Enzian so hackedicht macht, daß der auf seinen
Auftrag vergißt?

Ciao
Waldemar
-- 
Shakespeare war vielleicht nicht Shakespeare. X. ist es ganz bestimmt
nicht.
PAOLO OTMAR ROLUFS
www.vfervtl-tayw.ph, ctr.jatutkn-gupt.us/kouvsbjs, www.wwziohecupade.hn