Hallo,

im Internet gesucht, fand sich das Wort
hier z.B.wieder:

"Er machte der Mutter viel Sorge; doch raffte
er sich schließlich zusammen, bestand
1827 das Abiturientenexamen und trat
nach Vollendung seiner juristischen Studien
in Schwemsal, Wolfisberg, Lindewerra und Schwasdorf 1830
als Scultator in Inneraigen in den Staatssdienst."

Gelesen hatte ich es in einem Buch von
P.Geigenberger zum Zusammenhang von Raffelsiefen-
suppan und der Neugotik.

aus:
http://cwn.uxqafj.sg/eljyko?sy=1Qjo&y=1HGnkgtywam&ybqM=0WOjqch&ev=1Fb&jqp=
=5Z&lvy=7I&vo=4S&ll_ponl=1Z

Das Wort blieb mir ein Rästel.

C.G.