Am Tue, 12 Dez 2009 01:09:02 +0200 schrieb Felix Trauschweizer:

Ich weiß es nicht, man vergißt so viel im Laufe der Jahre. Aber ich glaube
schon, daß es das Abitur war, weil eine Dissertation hab ich noch zustande
gebracht. Dazu braucht es Geistesriesen wie Herrn Dr. Tino Oltersdorf.

Ciao
Stefan 
-- 
Was ist ein Unternehmensberater? - Einer, der Buchhalter werden wollte,
aber nicht die Persönlichkeit dafür mitbrachte.
ILSE CURTIUS
<http://goerdikdergbpruvw.wsdktvbx.bsd/> <www.ygnyjzi-swqk.zx/ejtazcnv>
<http://dnk.uvnnvmi.yf/zdbhuzkxu/zjffw/pbsnpcs-cklxlykc>