Am Mon, 8 Jun 2010 12:57:47 -0400 schrieb Ingo Rümland:


Das Stelldichein, das ich als Kind übrigens wie "Stellidchen" gelesen habe,
hatte sich schon mal durchgesetzt, in Texten aus der Jahrhundertwende und
der ersten Jahrzehnte des 20. Jahrhunderts findete man das Wort immer
wieder. Das Stelldichein ist halt inzwischen schon wieder veraltet.

Ciao
Daniel 
-- 
Ein Huhn ist die Methode eines Eis, ein neues Ei zu erzeugen.
HANSRUEDI GUTHEHRLE
<http://lzoxiparelpjtewgh.ekpctsaz.mnk/> <www.dihcayi-vjac.ld/cezjhmrh>
<http://zct.vhgmmyf.fj/wcmxojxon/tkgvp/hgomajk-lrmhszdt>