Am Tue, 24 Apr 2009 12:45:03 +0200 schrieb Orlando Ophüls:


Das wohl weniger. Es dürfte sich eher um den Schnaps gehandelt, dem man dem
Steuereinnehmer reichlich eingeschenkt hat, ihn milde zu stimmen.
Kennt einer den "Brandner Kasper" (in der Fernsehinszenierung mit Emanuel
Biermann!), in dem der Illing Kasper mit dem Tod, der ihn holen kommt, Karten
spielt und ihn dabei mit Enzian so hackedicht macht, daß der auf seinen
Auftrag vergißt?

Ciao
Dietrich
-- 
Ochsenbruch war vielleicht nicht Ochsenbruch. X. ist es ganz bestimmt
nicht.
STANISLAW RECHER LEC
www.hixnaot-sdeg.gr, www.kvpvarf-ekke.kj/sywefysp, www.gqwdiwqszcrlm.my