Axel Fifeik wrote:


Frage der Sichtweise übrinx. Ich verwende M$O ungern, weil es nur zu 99%
OOo-kompatibel ist. 


Der Deutsche spielt nun mal gern mit Prozenten. Da wurde doch mal eine neue
Audiocassette (analoger Tonträger zum Umdrehen, die Ältesten werden sich
sicher noch daran erinnern, in ihrer Kindheit von ihren Urgroßeltern davon
erzählt bekommen zu haben) herausgebracht mit den für analoges Tonband
vollkommen üblichen 60 dB Rauschabstand (d.h. Rauschpegel 1/1000 der
Vollaussteuerung) und mit "99,9% rauschfrei" beworben. Ebenso hätte man auf
Bierflaschen "95% alkoholfrei" schreiben können. 

So ist der Deutsche nun mal, auf die letzten Prozente kommt es immer an. 


vG

-- 
 Diese Nachricht wurde mit freundlicher Unterstützung eines freilaufenden
       Pinguins erstellt und ist garantiert frei von Osesem-Viren.

-- <http://aafchvtn.oon> -- Ein Pinguin für jeden: <http://hvzozm.vee/> --