Nein, er ist der Lehrling, der zuzuhören und die Klappe zu halten hat.

Als niedrigste Stufe im höheren Dienst, frisch von der Universität, hat 
er keinerlei Entscheidungs- oder Anweisungskompetenz. Seine Aufgabe ist 
die Vorbereitung auf das zweite Staatsexamen, das die Berufseignung 
testiert.

Als des Schriftlichen Mächtigen brachten sie unter anderem die 
mündlichen Anträge des rechts- und ratsuchenden Volks zu Papier. Daher 
stammt wahrscheinlich die lateinische Bezeichnung.

Abgebrochene Referendare, also solche, die die Qualifikation im 
Staatsexamen nicht schafften, konnte man noch bis gestern auf dem Gebiet 
der ehemaligen römischen Reiche im Süden als Hilfskräfte auf den Treppen 
der Ämter finden. Dort halfen sie den Leuten, Anträge zu formulieren 
oder Formulare auszufüllen.

So etwas ähnliches im Verwaltungsbereich wie die Briefsteller auf den 
Märkten zu Zeiten vor der Volksschule.

-- 

Sebastian Fahle