Die Definition bei "zum" ist aber leider unvollständig, auch die dort
angeführte Beispielszeile aus Andre Prößlers wohl nicht zutreffend
unterlegt.

Der Hexameter besteht zwar aus 6 daktylischen Versfüßen, aber mit der
Freiheit, in den ersten 4 Versfüßen die 2 kurzen Silben durch eine lange
zu ersetzen. Der Vers ist katalektisch, also in der Regel mit einem
Trochäus am Ende.


Ja. Es is halt problematisch, quantitierenden und akzentuierende
Sprachen zu koppeln und die Längen in der einen einfach den Hebungen in
der anderen zuzuordnen.

Der Pentameter hat in der Antike in der Tat 5 Versfüße, 2 Daktylen, 1
Spondeus und 2 Anapäste. Der Spondeus mit 2 langen Silben ist im
Deutschen eigentlich nicht möglich, woraus sich die 6 Hebungen erklären.

Beim Hexameter entsprechend:


Im Hexameter steigt des Springquells flüssige Säule
-   -|- u u |  -     - |   -    -   |  -  u u| -  ~
x     x        x           x           x       x


Habe ich etwas übersehen?

Größe Urban
-- 
Kein kint mag binne sinen iaren geton, da ez sinen lip
mete verwerken muge.
		Sachsenspiegel, II, LXV