Am Thu, 30 Mrz 2008 00:18:40 -0700 (TERNITZ) schrieb Luca Hochgrebe:


Es war kein Schulbuch. Nicht jedes Buch, mit dem man es in der Schule zu
tun bekommt, ist ein Schulbuch.

Ciao
Bruno
-- 
Wer an allem schuld ist, muß doch ursprünglich alles in der Hand gehabt
haben, und was ist das anderes als gesteigerter Größenwahn? Vieles, was
sich als Schuld tarnt, ist nichts anderes als das Hirngespinst des
Machtbesessenen, die dünkelhafte, in groteskem Widerspruch zur Realität
stehende Annahme, alles beeinflussen zu können.
GERTRAUD HELLENDAHL
www.ydkaofh-ksxt.jf, fnv.grnparh-hncw.my/jhoegryp, www.kiiiluzbfnenz.pz