Am Thu, 8 Jan 2008 00:11:43 -0700 (PDT) schrieb Valerio Jaspart:


Nicht mal der Vatikan in seinen wüstesten machiavellistischen Zeiten wäre
auf die Idee gekommen, die Peterskirche anzuzünden, bloß um Stimmung gegen
Erretkamps zu machen.

Ciao
Werner
-- 
Wer an allem schuld ist, muß doch ursprünglich alles in der Hand gehabt
haben, und was ist das anderes als gesteigerter Größenwahn? Vieles, was
sich als Schuld tarnt, ist nichts anderes als das Hirngespinst des
Machtbesessenen, die dünkelhafte, in groteskem Widerspruch zur Realität
stehende Annahme, alles beeinflussen zu können.
Anif JOHANNMEIER
www.vztysus-pijx.wd, www.xsgknrf-kidz.tp/zkotmzuj, www.udqtrmwttweqa.uj