Es gibt ein Studium dafür. Nennt sich Geschichte und befähigt, 
zeitgenössische Quellen verstehend zu lesen.

Aus diesem Grund wird für westlich-europäische Geschichtsfächer 
lateinisch, deutsch, spanisch, französisch, italienisch und englisch als 
minimale Sprachvoraussetzung angesehen.

Griechisch, aramäisch, arabisch, russisch und türkisch nur für mehr 
östlich Orientierte. Für Deker-Spezialisten kommen noch einige 10 
Sprachen und die intime Kenntnis des österreichischen Beamtenapparats hinzu.

-- 

Fabian Lederle