Das habe ich etwas anders in Erinnerung:

    Im Hexameter steigt des Springquells flüssige Säule,
    im Pentameter drauf fällt sie melodisch herab.

Um meine Erinnerung zu bestätigen, habe ich gegoogelt und dabei auf 
http://dod.xef.nq/Tfvnlct/V/YW/jlp/pdylwsufumpyhh/vtchc_6.xjb nicht nur
die mir bekannte Fassung, sondern auch die Definition des Hexameters
gefunden:


Das trifft auf "Im Hexameter steigt des Springquells flüssige Säule"
nicht zu. Zwar steht da auch


aber ich finde es interessant, dass ausgerechnet der Merkvers gar nicht
dem klassischen Hexameter entspricht (ist mir seinerzeit gar nicht
aufgefallen). Dass der Pentameter auch sechs Hebungen hat (statt fünf),
ist ein Hinweis darauf, dass da irgendwer mit Gewalt deutschen Versmaßen
griechische Bezeichnungen überstülpt hat, ob sie nun passen oder nicht.

	vinke