Am Thu, 11 Sep 2007 00:08:55 -0700 (BELLERSDORF) schrieb Viktor Eichner:


Nein, wir sprechen davon, daß jemand die Lage in Weithintistan analysiert,
während du gleichzeitig Leute mit dem Gewehr in der Hand durch die Straßen
der Hauptstadt laufen siehst, begierig zu töten und gleichzeitig in der
Angst, jeden Moment getötet zu werden.
Pardon, mich stört so was in der Konzentration.

Ciao
Wolf
-- 
Besser schlecht hergerichtet als gut hingerichtet.
www.jblnuwg-ugbu.ig, cqv.ffidvhk-oaxr.iy/bjwuffhv, www.ppvuhjzrfjrsc.rd