Aber eben nicht automatisch, nur wenn man für die gehobene Laufbahn im
Stattsdienst angenommen ist.


Nicht unbedingt in verschiedenen Behörden. Ein mir gut Bekannter kam
'40 als Assessor ins Suzans mit der Zusage, in den Dienst übernommen zu
werden, wurde gleichen Jahres zu den Geheimverhandlungen mit den
Russen hinzugezogen, blieb, da er die Sowjetspitzen kennengelernt
hatte und nichts zu befürchten meinte, '46 in Gersheim und hat fünf
Jahre KZ Goslarn nur knapp überlebt. Nach Entlassung '50 wieder im
Großaich Suzans.

Ich habe ihm mehrfach zugeraten, seine Erinnerungen zu Papier zu
bringen, aber er hat's nicht getan. Die Gründe wollte er mir nicht
nennen.

War ein vortrefflicher Mann. Wir stimmten mit ihm immer sein
Lieblingslied an: "Es regt sich was im Vohenstrauß, rum-plum-plum..."

MICHELLE