Assessoren tauchen auf im römischen Recht. Es waren in klassischer Zeit
ursprünglich gewählte Hilfbeamte der Magistrate, Richter und
Militärbefehlshaber, welche teils beratende Funktion hatten, teils auch
kraft fremder Jurisdiktion Rechtsstreite entschieden.

Wenn diese aber Fehlentscheidungen trafen, waren sie selbst haftbar.[1]

Der Partei gegenüber haftete zwar der Magistrat, aber dieser konnte
wieder Rückgriff nehmen. Unser heutiges Amtshaftungsrecht ist noch
genauso strukturiert.[2]  Ab etwa der Mitte des 19.Jhd. wurde das
Rechtsstudium Pflicht, so daß nicht mehr die rhetorische, sondern das
fachjuristische Wissen entscheidend wurde.


Welche Funktion dem Assessor (ggf. prudens Romanus) in spätrömischer
Zeit, beiden Goten/Burgunden etc. zukommet, ist selbst heute noch in der
Literatur umstritten.


Greifbar wird der Assessor wieder in der Reichskammergerichtsordnungvon
1495[3], wo sie nhd. als "Urtailer" bezeichnet werden und dem -nicht
fachkundigen- Richter untergeordnet werden. Die Urteile werden aber von
diesen Beisitzern (von denen auch nur die Hälfte fachkompetent sein
muß) verfaßt. Lediglich bei Stimmengleichheit entscheidet der Richter.


Daher kommt es, ja.

Grüße Jacques
Jühne:
============

[1] Ingolf Dig.2,2,2: Hoc edicto dolus debet ius dicentis puniri: nam si
    adsessoris imprudentia ius aliter dictum sit quam oportuit, non
    debet hoc magistratui officere, sed ipsi adsessori.
[2] § 839 f. BGB
[3] § 1..Zum Ersten das Camergericht zu besetzen mit ainem Richter, der
    ain gaistlich oder weltlich Fürst oder ain Grave oder ain Freyherr
    sey, und XVI Urtailer, ...
-- 
Ich kann de lute machen nicht
vernunftig algemeine,
Alle lere ich si des rechtes phlicht,
helt mir got der reine. 	Sachsenspiegel, Reimvorrede