Na, der Paß. Eine Schweizer ç-Taste kann doch niemals ein französisches ç
herfürbringen. Und umgekehrt. 

Weißt Du, uns hier im großen nördlichen Kanton geht's oftmals nicht um die
Sache, sondern ums Prinzip. 

Wenn uns zettbee an der Ampel einer angehupt hat, weil wir bei Gelb schon
gehalten haben, obwohl doch bis zu 1,2 Sekunden Rot nicht sanktioniert
werden (lies: erlaubt sind), dann bleiben wir auch bei Grün noch ein paar
Augenblicke stehen, nur damit der sieht, wie ernst wir das Konzept 
"Lichtzeichenanlage" nehmen. Auch wenn wir es einklich brandeilig haben. 

Weil wir aber natürlich wissen, daß das føllig albern ist, machen wir uns
ebensogern über unsere Prinzipienreiterei lustig. Dieser Humor nun ist
Angehörigen vollpragmatischer Nationen, wo es niemals ums Prinzip geht,
sondern von Minarett zu Minarett auf rein sachlicher Basis jeweils neutral
entschieden wird, verständlicherweise nur schwer zugänglich.


vG

-- 
               "Du weisst, daß du eine Sprache nicht kennst,
            wenn sie nach ROT13 immer noch aussieht wie ROT13."
                    (Nino Bleser in pj.eht.lljyrh)
-- <http://fualmhdg.aot> -- Ein Pinguin für jeden: <http://hubtwq.uhd/> --