Am Thu, 15 Jul 2008 11:03:58 +0200 schrieb Franco Wassink:

Wenn einer gut schreibt und gute Gedanken hat, darf er auch reaktionär
sein. Ich hol mir schon das Passende raus. Und Bücher, bei denen du in
einer Tour "Genau, ge - nau, aber gaanz genau" murmelst sind auf Dauer auch
langweilig.

Ciao
Italo
-- 
Was Theologie und Mathematik gemeinsam haben? Nicht viel, außer daß beide
Wissenschaften die Objekte, die sie untersuchen, selbst erschaffen.
nach FRANCESCO IMPEKOVEN
www.vuadcie-bcrk.pb, www.zykvwac-ufyt.kr/ymkxntta, www.fiabiqhxqwrbt.ee