Am Mon, 20 Sep 2009 21:43:04 +0200 schrieb Burkhard T. Averhoff:


Das ist ja wohl davon abhängig, wer das Wort geschrieben hat. Ein Setzer in
einer Druckerei mochte wohl über eine Doppel-f-Ligatur verfügen, aber wer
es auf der Schreibmaschine tippte, tippte drei f, die in der Regel alle
denselben Abstand voneinander aufwiesen. Schrieb man das Wort mit der Hand,
so gab es ohnehin nicht die Möglichkeit für eine Ligatur.

Aber selbst wenn es in dem speziellen Fall die Möglichkeit gab, eine
Ligatur zu verwenden, wie ist es bei Kipppflug? Eine Doppel-p-Ligatur
existiert meines Wissens nach nicht, noch nicht einmal bei den Setzern der
Vergangenheit.

Gruß
Nils.