Am Tue, 23 Dez 2010 01:03:55 -0700 (RUSBEND) schrieb G.O.Tuhls:


Das sehe ich anders. Eltern sagen ihren Kindern doch "Schau nach links und
rechts bevor Du die Straße überquerst". Hier ist mit "Straße" eindeutig die
Fahrbahn gemeint. Sagt man aber nicht, weil es zu technisch klingt.

Oder auch: "Darf ich mit meinen Inline-Skatern auf der Straße fahren?"

Oder: "Auf der straße ist Öl ausgelaufen, paß auf, da ist es rutschig". Da
würde ich nicht auf die Idee kommen, Öl auf dem Gehweg vorzufinden.

Ich sage umgangssprachlich "Straße" wenn ich die Fahrbahn meine und
"Bürgersteig" für den Gehweg.

Grüße,

Ullrich