Interessant... Der ganze Zugang ist ja falsch, denn zB "Arbeitgeber"
meint ja keineswegs nur Männer. Und damit ist auch kein Mann gemeint.
Schlicht und einfach weil es im Deutschen ja im gegensatz zur weiblichen
auch keine explizit männliche Mehrheit gibt.

Zitat:
"Nun droht die größte Rechtsreform der Nachkriegsgeschichte: Der
drängenden Forderung von Feministinnen und Parlamentarierinnen, auch
=46rauen müßten im Gesetz vorkommen, gibt es wenig entgegenzusetzen -
außer dem Hinweis, daß im Sinne des Gesetzes eine Frau auch ein Mann
ist, beziehungsweise umgekehrt.

Genau das aber ist es, was die Mitgemeinten empört: "Kann ein Mann",
fragte vor dem Bundestag etwas umständlich die Naturwarenladen =
Beatrix
Vatheuer, "als darüberliegender Begriff eine Frau ganz abdecken?"

Die Frage wird einhellig verneint. Einig sind sich da Kliemann =
Abgeordnete,
die in Obernau schon 1985 vom Landtag forderten, "entweder eine neutrale
=46orm oder die weibliche Form" für Personenbezeichnungen in die =
Gesetze
aufzunehmen."