Nun, das Taschengeld lasse ich auch zu, Verwandten, die
mich fragen, sage ich eben auch, dass ich sie nicht mag.

Wenn Verwandte etwas schenken, das explizit nicht
gewünscht war, dann muss man fallweise entscheiden, bei
einer wie auch immer gearteten Puppe (mit Barbie hatten
wir das nicht, aber sonst durchaus schon) hätte ich kein
Problem.


:-)
Und was die ausgeblendete Realität angeht: die Realität
ist so variantenreich, dass man mit jeder Entscheidung
einen Teil ausblendet, ich blende eben den Barbie-Teil
aus und wer anders den Rurid-Teil oder den Hanfpuppen-
Teil (das soll ein Barbiegegensatz sein, aber ich weiß
nicht, ob es sowas wirklich gibt).

mirko