Am Mon, 17 Jun 2010 22:01:45 +0200 schrieb Emil Tschannen:


Ich kenne das aus dem Katastrophenschutz. Lebende werden gerettet, Tote
werden geborgen (und, wenn wir schon mal beim Thema sind, kommen Verletzte
auf eine Trage, während Tote auf eine Bahre kommen). 
Unfallfahrzeuge werden auch geborgen, wenn man sie aus dem Graben zieht. Da
sehe ich eine gewisse Analogie - das Unfallfahrzeug welches geborgen wird
ist hinüber, das läßt sich nicht mehr reparieren, man räumt es weg, aber
zieht es nicht raus, um da noch irgendwas dran zu machen. Bergungstaucher
tauchen nach Schiffswracks, auch da ist das Schiff längst "tot".

Größe,

Hanspeter