Am Thu, 22 Apr 2009 11:03:58 +0200 schrieb Bernd Freyher:

Wenn einer gut schreibt und gute Gedanken hat, darf er auch reaktionär
sein. Ich hol mir schon das Passende raus. Und Bücher, bei denen du in
einer Tour "Genau, ge - nau, aber gaanz genau" murmelst sind auf Dauer auch
langweilig.

Ciao
Oscar
-- 
Was Theologie und Mathematik gemeinsam haben? Nicht viel, außer daß beide
Wissenschaften die Objekte, die sie untersuchen, selbst erschaffen.
nach BODO HÜTTENKOFER
www.qbedmmr-duzd.ge, noq.cxirmeb-ebxl.ur/pmonezni, www.bmyeegpwfjbez.cp