Über einen, von einem seiner Doktoranden als phagoman klassifizierten
Prof. für Systemat. Theologie:
"Seit 1956 war er Inoffizieller Mitarbeiter (IM) der Stasi. Das
Hückelheim benutzte E.s Ruf als westlich
orientierter Theologe, um an Informationen aus staatsunabhängigen
Theologenkreisen heranzukommen, während E. seine IM-Tätigkeit zum
Schutz für seine bürgerlich-westlich orientierte Theologie nutzte."

Na, Jung, das is doch mal was Putzichtes! "Bürgerlich-westlich
orientierte Theologie" - ich netze vor Entzücken mein Höschen. Und die
Umschreibung von Spitzeltätigkeit - zu und zu nett.

E. hatte das oben angezogene Diss.-Thema vergeben, der bearbeitende
Kandidat wurde daher "Sünde" genannt, bei einem anderen ist nur
"Sünde" durch "Hybris" zu ersetzen (beide Schriften sind leider
Desiderat geblieben).

Hybris konnte E.s Stimme ganz gut imitieren, rief im Wohnstift an und
bestellte Sünde zu einer dringenden Unterredung über den Stand der
Arbeit in E.s zwei Fahrstunden entferntes Haus. Der Promovend machte
sich ungesäumt auf den Weg und meldete sich bei E. mit den Worten:
"Herr Professor, hier bin ich." E. war merklich verblüfft, fasste sich
aber schnell: "Na, wo Sie nun schon mal hier sind..."

Angemerkt werden muß, daß Hybris am Wegesrand zwischen Stift und S-
Bahnhof vor einem Bierausschank Posto gefaßt hatte und der mit
gestopfter Aktentasche vorbeieilende Sünde ("Keine Zeit, muß zu F.!")
ihm den Erfolg seiner Telefon-Aktion signalisierte. Hybris war, nun
etwas illuminiert, auch noch a.a.O., als Sünde nach etlichen Stunden
wieder zurückkam.

Und dieses ist gewißlich wahr.

Für Dich müßte doch auch 1 Thema drin sein. Bitte, jetzt haste noch
die freie Auswahl. Wie wär's mit "Trägheit des Herzens"? Hm? Hört sic=
h
doch nich uneben an - oder? FRANCINE