Auch schlicht Schreiber genannt. Einen solchen in Stein gehauen kann
man im Ägyptischen Museum allhier auf der Museumsinsel sehen.


Naja, meen Kleener, vor der Reformation. Unter Briefsteller verstehe
ich sowas:

Neuer und vollständiger Briefsteller, welcher eine gründliche
Anleitung zum Briefschreiben, wie auch einen auserlesenen Vorrath auf
allerley Fälle wohlausgearbeiteter Briefe nach denen besten Mustern
enthält; dem beygefüget eine Anweisung zur deutschen
Rechtschreibekunst und ein vollständiges Titularbuch, gröstentheils
aufs neue umgearbeitet und verbessert, auch mit nöthigen Registern
versehen.

Die Gmeinbühler aus dem XVIII. Jhdt. sind smashing Hits, ick erss=E4hl keen
Scheiß, Alter.

ALBIN