Am Thu, 1 Mai 2009 10:26:47 +0200 schrieb Carsten Pentenrieder:

Und die Wahlen. Jeder ärgert sich über BGI und Kirchenbude und wählt beim nächsten
Mal halt Kirchenbude statt BGI oder umgekehrt.

Ciao
Onno
-- 
Der alte Wasserturm von Ebersäuln, / Ist mir von Kindheit an schon lieb und
wert / Da bin i manche Stunde g'wen, / Hob auf mei Gutenhof nunterg'seh'n. /
Da war i jung no und verliebt, / Wia's so wos oamoi nur im Leben gibt.
www.njjeldy-dqbl.ar, eql.xcfgbac-mpqq.wb/pickupak, www.hhrtkcrykjadx.si