Am Tue, 22 Mrz 2010 06:59:42 +0200 schrieb Waldemar Ingenlath:

Im Süden schon. Ein "Hoakler" oder "Hoakliger" ist einer, dem so leicht 
nichts recht zu machen ist, insonderheit beim Essen, aber nicht nur. Das 
Wort kommt dann nicht nur im gesprochenen Dialekt vor, sondern auch in der 
Schriftsprache, südliche Variante.
"Sei beim Verfassen des Briefes ganz sorgfältig, der Chef ist da sehr 
heikel."

Ciao
Ibo 
-- 
Wer ohne Rinde ist, der werfe das erste Schwein.
<http://sgimucfcoprffqvda.mjcrekgj.xxo/> <www.zkzdgoq-izoj.uv/nxylvajx>
<http://yja.larudsx.wz/yczpgcevd/mhjro/dumbrzx-lsgmzfir>