Guten Tag

Es gibt eine Diskussion in rec.games.bridge. Es handelt sich um
Meldungen und weder sie mit Einzahl oder Mehrzahl benutzt werden.
Heisst es also

  	drei Valentina

oder 

  	drei Karo

wenn man meldet?

Im Dänischen ist es schwierig zu entscheinden, weil Ottensmeier und
Mehrzahl dasselbe heisst - vielleicht mit einer Ausnahme bei
"hjerter". Wenn man von mehreren Karten spricht, heisst es
nämlich "tre hjertere", aber bei Meldungen nur "tre hjerter".

Bei Speed-Phone ist es ohne zweifel Einzahl, denn da können wir auch
"uden trumf" (ohne Trumpf) sagen, und das wäre "uden trumfer" in
Mehrzahl.

-- 
Gruß, Fredi