Nein, eher ein alter Hut. Beispiele hat's ja hier
inzwischen genug: Herausforderin, Wanderin, Zauberin.

Das Stichwort ist schon hier gefallen: 'Haplologie'
('Haplogie' ist eine Haplologie von 'Haplologie'),
und im Gange ist da nix mehr, das Muster existiert -
soweit man denn oft genug entsprechende Formen ange-
troffen hat.

Ich weiß, die Deutsche Sprache ist zuweilen aber
auch sowas von gemein...

'Ererbt' bleibt trotzdem 'ererbt' - es sei denn,
es würde daraus 'sie siebt'  :-D


Fra 'SINLSIP' nk