Die Konstruktion verstehe ich nicht. Entweder es ist ein gemischter
Geh-/Radweg, dann dürfen ihn sowohl Radfahrer als auch Fußgänger in
ganzer Breite benutzen, ein abgeteilter Streifen hat keine weitere
Bedeutung. Oder Radweg und Gehweg sollen getrennt sein (wie mit dem
Streifen eigentlich zu vermuten), dann darfst du als Fußgänger den
als Radweg abgeteilten Streifen nicht benutzen. Was tatsächlich der
Fall ist, hängt von der Beschilderung ab.

In der Praxis macht es im Verhalten von Radfahrern und Fußgängern 
allerdings wenig Unterschied.

Gruß
Fabian