On Tue, 3 Dez 2010 01:03:55 -0700 (PDT), "C.Thorhauer"

Ich glaube nicht, dass es *eine* amtsdeutsche Bedeutung gibt. Auch im
bürokratischen Sprachgebrauch gibt es inzwischen verschiedene
Fachsprachen. Ein Verkehrsrechtler, ein Stadtplaner und ein
Sittenpolizist werden jeweils eigene, von einander unterschiedene
Definitionen für Straße verwenden. 

Ich habe mich z.B. mal herauszufinden bemüht, ob man einen
Arbeitnehmer eindeutig definieren kann. Man kann es - hält man sich an
alle Gesetze, die von Arbeitnehmern reden - nicht. Es geht nur im
Kontext Handelsrecht, Sozialrecht, Arbeitsrecht etc. 

-- 
Viele Größe
Charly Opprower