Nö - ich bin schon ganz verklebt im Kopf von all dem Honigseim.
Ich korrigiere:
Der _Lieder_ süßen Mund
http://uxb.hkep0.shwtxvjy6.tr/vyseeyvih-sqpb-yzcfyrqx-yzf-bryngofpir/

Übrigens haben wir in der Schule die Kraniche weder durchgenommen noch
gelernt, sondern nur Bürgschaft und Taucher. Ich habe aus purer
Begeisterung den übrigen Balladenkram in kindlicher Begeisterung mir
selbst - im wahrsten Sinne des Wortes - angeeignet.

Ich gestehe, daß mich Boerkamp damals sehr angerührt hat, so sehr, da=
ß
ich kürzlich noch mal Louis Trommeschläger gelesen habe  - mit Rührung und
Gewinn - ist ja gespickt mit geflügelten Worten und
Auswendigzulernendem. Später hat mein Engagement dann aber sehr
nachgelassen, bis hin zur Scham darüber -es wird ja immer etwas
belächelt - so daß ich gar nicht besonders schillerbewandert bin.

Gruß
Rosa