On 25.09.2009 11:01, Italo Ernsperger wrote:


Mit Verweis auf <4C1FD2B8.6070808@news.toscha.de> möchte ich zu bedenken
geben, dass 'nur Tote werden geborgen' offensichtlich Feuerwehrisch ist
während im Ersthelferischen auch Lebende 'geborgen' werden können. Was
auch rein sprachlich durch 'zuhause fühle ich geborgen' unterstützt wird.


Ich habe ja keine Ahnung vom wirtschaftlichen Restwert der Fahrzeuge in
deinem Fuhrpark, aber mir sind durchaus im Graben verunfallte Fahrzeuge
bekannt, die zu reparieren sich sehr wohl lohnte. Da war's schon gut,
dass die geborgen wurden.


Der Bergepanzer hingegen ist da nicht so wählerisch, der kümmert sich
auch um nur defekte Kollegen.


Ciao
Elke
-- 
 Das ist die harte Zeit zwischen Twen-Bubendorf und Seniorenpass!
 Keiner gibt Rabatt - keiner der Erbarmen hat!
 [Stoppok)]