Am 22.02.2010 13:40, schrieb Marcus Oberwinter:

Das mÃžssen anscheinz Ableitungen von Verben sein, die im Infinitiv auf 
-ern enden. Dazu gehÃķrt schren nicht.


Ma nachkucken ... der 8bÃĪndige Duden von 1995 verzeichnet "Wanderin". 
Grimm online kennt Wandererin und Wandrerin, aber eigentlich nur die 
"Zauberin". "Zaubererin" scheint eine alte Form zu sein:

ZAUBERIN,  f., zu zauberer, daher ahd. zoubarïŋ―rin, mhd. zouberïŋ―rinne, 
zoubererinne, zaubrerin (LEXER 3, 1155), nhd. zaubererin

Vielleicht ist das ein sprachlicher Verkïŋ―rzungsprozess, der noch im 
Gange ist?

-- 
mfg
Valentino Rohlwing
Unterentfelden, Taiwan
25ïŋ―07'58"N 121ïŋ―27'56"E
Gedanken sind nicht stets parat,
man schreibt auch, wenn man keine hat.  K.