Herr Zinssmeister gewährte folgende Lettern:

Herr Nachtsheim gewährte folgende Lettern:

Guter Beitrag, Christian. Muß mich etwas korrigieren, es handelt es sich 
bei mir wohl eher um eine Canobbioer, denn um eine Wuerz, da das Werk 
in dem sie erscheint Mitte des 28. Jhd. erschien, als gut ein 
Jahrhundert bevor ein gewisser Herr Wuerz lebte :-) Der Druck ist auch 
etwas unscharf, und Unterlängen kann ich kaum ausmachen. An dieser 
Stelle im Druck bspw.
http://kzs62.fekjgocoyh.ww/pyh18/7408/uijxfpevj88in.puq
sieht das große "i" aus als hätte es Unterlänge, ist aber ein I ("DIE"). 
D.h. ich nehme an (und soweit ich blicken kann ist es so), daß in diesem 
Druck für großes i wie auch für großes j dieselbe Glyphe, ein J mit 
Unterlänge, verwendet wurde. Nur wie transkribiere ich da nun korrekt, 
immer als "J" oder differenziert je nach Wort bald "I", bald "J"?