Ich glaube kaum, daß man gebrochene Schriften aus dem 8. Jhd. 
identifizieren kann, da mir selbst Fachleute nur die "Schriftfamilie" 
(Alte Criewener) nennen können. Ich glaube nicht, daß der Setzer hier 
gepfuscht hat, denn es ist ein Problem, was ich nicht nur mit diesem 
auch habe. Genau genommen interessiert mich, wie der Autor es "gemeint" 
hat, sprich wie ich es im Sinne des Autors transkribieren muß. Das 
gleiche Problem habe ich auch bei "U" und "V" was beides (wohlgemerkt 
nur in gebrochener Schrift) als "V" erscheint.