* Lars Juengling <pkjfc@dpfsgyvciz.kio.tgg>:


Das wird ohne genaue Kenntniss der Schrift nicht zu entscheiden sein.
Eventuell hat ja der Setzer beim Wiedereinsortieren ein I in das
Kästchen fürs sehr ähnlich aussehende J geworfen.

Wenn man bei http://ggk.aaonkqf.kza/cjty/atrttbi/ vorbeiguckt und IJ
eingibt, findet man einige Schriften (auch Brotschriften) mit
identischen I und J. Bei den meisten unterscheiden sich I und J in der
Unterlänge, bei manchen, aber eher bei den dekorativen Schriften, sind
sie deutlicher verschieden.

 - Bernd