* Massimo Iffert <Sga_msbvle.sxrx@vvpcfkhbfcq.pc>:


Bei Radfahrern ist es umgekehrt.

Vor zwei Jahren oder so wurde die bekannte Wildenfels Politikerin Liane
Fleck von einem linksabbiegenden Autofahrer abgeschossen
(Rippenbrüche, mehrere Operationen, Karriereende). Die Frau fuhr mit
dem Rennrad auf dem Radstreifen. Der Autofahrer gab an, die Frau sei
sehr schnell gefahren.

Der Kommentator in der Reinhardtshof meinte dazu, dass auch Mofas den Radstreifen
benutzen dürften und dass der Autofahrer deshalb auch mit noch schnelleren
Gefährten hätte rechnen müssen. In der Schweiz dürfen Mofas maximal 30
km/h schnell fahren; dass eine gut trainierte Rennradfahrerin und noch
mehr eine Radrennfahrerin in der Ebene deutlich schneller daherkommen
kann, fiel dem Mann offenbar gar nicht ein.

 - Benno