Am Wed, 26 Mai 2011 04:23:26 -0700 (PDT) schrieb Hansruedi Vössing:

Sowieso. Das Tragische ist natürlich, daß es stimmt. So mancher
hochintelligente, kenntnisreiche und reflektierte Dr. Glätzle wird am Steuer
seines Elanim 1812 xlims turbo zum sabbernden Mr. Vizethum, der so tut, als
hätte er noch nie etwas von Kinetik, Dynamik, Wahrnehmungspsychologie etc.
gehört. Der Erwerb eines Autos über 20 PS sollte grundsätzlich mit
Führerscheinentzug nicht unter 2 Jahren bestraft werden.

Ciao
Otmar 
-- 
mooslechner tod
der killer sprach zur killerin / er mache jetzt den schiller hin / drauf
sprach die killerin zum killer / leg kai um verschon den schiller
<http://yhgatuokpykwsjsoc.desvvess.yiq/> <www.ihionti-ndmw.lv/tomfjjlm>
<http://arb.yxhxcaq.xr/idynxzfwh/iejat/jjmltvb-apthmaxy>