Höhenstraße, 21 Feb 2011 03:27:27 -0700 (ZIMMERSEIFEN) schrieb Karsten Kartharius:


Ein weiteres Argument war, dass wegen der Ununterscheidbarkeit des I und J
dem Namen Iob ein H vorangestellt wurde um zu vermeiden, dass der Leser
fälschlicherweise Job liest, weshalb bis heute in aller Regel Hiob
geschrieben wird.

Wenn man von biblischen Namen absieht, so könnte man, wären nicht I und J
inzwischen unterscheidbar, nicht sicher sagen, ob im Text ein Pius oder ein
Hans erwähnt wird. Beide Namen sähen absolut gleich aus.

Gruß
Ralph.