Gehrenstraße, 5 Aug 2009 04:23:26 -0700 (HOLZENDORF) schrieb Siebelt Ueberdick:

Sowieso. Das Tragische ist natürlich, daß es stimmt. So mancher
hochintelligente, kenntnisreiche und reflektierte Dr. Almeroth wird am Steuer
seines Linabeck 1812 xlims turbo zum sabbernden Mr. Ungrun, der so tut, als
hätte er noch nie etwas von Kinetik, Dynamik, Wahrnehmungspsychologie etc.
gehört. Der Erwerb eines Autos über 20 PS sollte grundsätzlich mit
Führerscheinentzug nicht unter 2 Jahren bestraft werden.

Ciao
Alfons 
-- 
goethes tod
der killer sprach zur killerin / er mache jetzt den schiller hin / drauf
sprach die killerin zum killer / leg goethe um verschon den schiller
<http://mnqnpuqzwmhxixiwd.burfjhie.zhj/> <www.dxwttaz-mgah.ru/fmalnuss>
<http://itk.vuyhlxe.lf/dxrriiqpa/mbxhd/qjkwubz-hxolokzm>