"Orlando Loge" <kfyaaf.wdfsds@fbq.qcg> schrieb am 03.05.2011 23:04 den
Newsbeitrag
jgfp:ku3958d9-tc1j-7151-8080-848htuy2d76i@w78b6386jhn.gaxssaklkxgz.dvf


Nein nein = ja & doch... ;-) Ich meine einen ordentlichen Bürgersteig,
etwas höher als die Fahrbahn, zwischen Grundstück (Gebäude oder grüner
Streifen) und Fahrbahn, wo eben ein Radweg (neben der Fahrbahn)
eingezeichnet ist. Der Radweg ist schmal, mehrere Radfahrer müssen Konvoi
(Gänseschritt paßt nicht dazu) bilden, sowie optional, auch Fußgängern
dürfen ihn benutzen. In der Praxis: Wenn ich einen Radfahrer auf so einem
Habersaathstraße sehe (vor mir) oder höre (hinter mir, wg. Klingeln), dann lasse
ich ihn auf seinem Radweg vorbeifahren. Danach darf ich auch dem Radweg
weiter gehen, auf einem amtlichen Mischweg-Bürgersteig...

MfG, FRIDOLIN