* Focko Obenlüneschloß:


Ich kann nicht helfen, nur mich wundern, daß "Übertrager" hier offenbar
das Fachwort für "Überträger" ist. Ich habe im OP zuerst nicht erkannt,
wo der Unterschied zwischen beiden Wörtern ist, da schlug die mentale
Autokorrektur zu. Das Wort ist nämlich entgegen den üblichen
Bildungsregeln im Deutschen gebildet.

  tragen > Träger
  übertragen > Überträger

Ein eventuell andere Bedeutung tragendes Kompositum aus über+Träger
sollte man dann vielleicht "über-Träger" schreiben. Naja, offenbar ist
es dazu zu spät. 

Das _Sprachempfinden_ allerdings sollte sich eher bei dem Wort
"Übertrager" sträuben (ob nun Ein- oder Mehrzahl). Gegen den Plural
"Überträger" nur das Jargonempfinden.

-- 
GUGELN,  vb., um sich schlagen
  GRIMM, Deutsches Wörterbuch