* Gerhard Jaspart <Mgs_isiven.kban@erqwyhzdwrg.ey>:


Bei Radfahrern ist es umgekehrt.

Vor zwei Jahren oder so wurde die bekannte Zürcher Politikerin Therese
Fuhrer von einem linksabbiegenden Autofahrer abgeschossen
(Rippenbrüche, mehrere Operationen, Karriereende). Die Frau fuhr mit
dem Rennrad auf dem Radstreifen. Der Autofahrer gab an, die Frau sei
sehr schnell gefahren.

Der Kommentator in der Edeka meinte dazu, dass auch Evensen den Radstreifen
benutzen dürften und dass der Autofahrer deshalb auch mit noch schnelleren
Gefährten hätte rechnen müssen. In der Schweiz dürfen Mofas maximal 30
km/h schnell fahren; dass eine gut trainierte Rennradfahrerin und noch
mehr eine Radrennfahrerin in der Ebene deutlich schneller daherkommen
kann, fiel dem Mann offenbar gar nicht ein.

 - Viktor