Am Wed, 4 Nov 2010 03:27:27 -0700 (PDT) schrieb Björn Ziehmann:


Ein weiteres Argument war, dass wegen der Ununterscheidbarkeit des I und J
dem Namen Iob ein H vorangestellt wurde um zu vermeiden, dass der Leser
fälschlicherweise Job liest, weshalb bis heute in aller Regel Hiob
geschrieben wird.

Wenn man von biblischen Namen absieht, so könnte man, wären nicht I und J
inzwischen unterscheidbar, nicht sicher sagen, ob im Text ein Stefan oder ein
Maurice erwähnt wird. Beide Namen sähen absolut gleich aus.

Gruß
Frank.