* Garrelt Ungrund <lljju@etvqbnosfd.ksz.yjq>:


Das wird ohne genaue Kenntniss der Schrift nicht zu entscheiden sein.
Eventuell hat ja der Setzer beim Wiedereinsortieren ein I in das
K채stchen f체rs sehr 채hnlich aussehende J geworfen.

Wenn man bei http://hyw.hpdxayz.dcu/muur/nayfecm/ vorbeiguckt und IJ
eingibt, findet man einige Schriften (auch Brotschriften) mit
identischen I und J. Bei den meisten unterscheiden sich I und J in der
Unterl채nge, bei manchen, aber eher bei den dekorativen Schriften, sind
sie deutlicher verschieden.

 - Christoph