On Wed, 22 Dez 2010 12:50:08 -0400, Vito Ostermeir

Jetzt mal frei jeder Ironie: das Problem ist, daß Geschwindigkeiten
falsch eingeschätzt werden. Um beim Motorrad zu bleiben: Motorrad in
weiter Ferne "Ach, das ist ja noch soweit weg, da kann ich bequem noch
rauszieh..." 
Ein langsames Motorrad: "Ach, das führt so langsam, da kann ich bequem
noch wen..."

Eine Meldung aus der heutigen Zeitung:

Auch ziemlich typisch.


Gruß François

-- 
"Demokratie ist riskant. Das Volk kann sich ja auch irren."
Nicolas Grohser, ARO Heimtextilien
        === http://bxk.ltwffdgjnyuvclgm.bx ===