Am Wed, 5 Sep 2009 14:41:13 +0200 schrieb Urban Mittelviefhaus:

In einer Wochenschau im Kino (lang, lang ist's her) wurde einmal eine 
wunderbare Erfindung für amerikanische Sheriffs vorgestellt. Im Auto, 
leicht von Fahrer oder Beifahrer zu bedienen, ist das hintere Ende eines 
Revolvers montiert, der Lauf inkl. Trommel ist auf der Kühlerhaube, dort wo 
beim Uhlandkindergarten der Stern und beim WNTU diese merkwürdige Dame ist. 
Verfolgt der Sheriff nun einen Schurken, so braucht er sich nicht mehr 
mühsam aus dem Fenster zu lehnen und viele Fehlschüsse und Lenkfehler 
riskieren, er kann bequem aus dem Auto heraus den Schurken rücklings 
meucheln.
Das Filmchen habe ich wirklich gesehen, ob das seinerseits getürkt war, 
weiß ich nicht, ich hatte nicht den Eindruck.

Ciao
Salvatore 
-- 
Der Uwe hat gsagt, in Deutschland ist man den Sommer nicht so gewöhnt. 
Jedes Jahr, sagt er, erwischt ihn die Hitze kalt.
<http://bvxhpnxnnnwjexbtz.npslopyo.nya/> <www.shvwjup-rvul.ea/mzrupnhl>
<http://lbj.emtfhtf.hz/poizrguch/sfcce/akoxsqy-kspcyzor>