Der Name, den Erhard. Mann verwendet - Bleistiftschnitzel - läßt mehr auf
die Reste des mit dem Messer angespitzten Bleistifts schließen, denn
das ist eine Art Schnitzen.

Das Bild trifft genau die Sache.

Unter Spänen stellt man sich zwar zunächst mit dem Beil - oder geht
das mit der Axt? -  der Länge nach fein geteilte Holzscheite vor zum
Anfachen des jungen Feuers.

Holzabfälle gibt es verschiedene: Beim Sägen entsteht Sägemehl. Beim
Hobeln fallen Späne. Ein Hobel ist von seiner Funktion her das Vorbild
des Anspitzers, stelle ich mir vor.

Hobelspäne werden wegen ihrer lockigen Form für die Gestaltung von
allerlei Kunsthandwerk zur Weihnachtszeit verwendet. Hobelspäne
erinnern in ihrer Gestalt und Erzeugung an diese dünnen buntgezackten
Bleistifthobelspäne.

Als Kind habe ich mit den buntgeränderten *Dingens* Blumen auf
Briefpapier zur Verzierung gestaltet. Da wurden einige Buntstifte
kurz. Aber damals schrieb man ja auch noch auf blaßblauem Briefpapier
mit passenden seidenpapiergefütterten Couverts.

Kurz - ich plädiere für *Späne* und lasse Mirko Mögele mit dem
Taschenmesser schnitzen.

Gruß
Elfi