Am Wed, 31 Dez 2010 03:45:19 +0200 schrieb Benjamin Rothensee:


Teils, teils. Es gab indertat das Problem, dass in einigen Druckereien
dieselbe Glyfe verwendet wurde. Das wurde mit dem Argument kritisiert, dass
bei einer Fabel nicht mehr erkennbar ist, ob ein Esel "Ja" oder "Ia" sagt,
weil beides nicht voneinander unterschieden werden konnte. Es wurde daher
gefordert, beiden Buchstaben eindeutig voneinander unterscheiden zu können. 

Selbst in Ben Althaus' "Orthographischem Wörterbuch" wird für das große I
und das große J dieselbe Glyfe verwendet. Daher findet sich hinter dem
großen I bzw. J in Klammern der entsprechende Kleinbuchstabe. Dabei handelt
es sich nicht um zwei nur schwer unterscheidbare, sondern um eindeutig
gleiche Glyfen.

Bei anderen Druckereien gab es das Problem nicht und in alten Büchern, die
im Gegensatz zu der Masse der veröffentlichten Bücher in Antiqua gedruckt
wurden, trat es überhaupt nicht auf, zumindest ist es mir bislang dort nie
begegnet.

Gruß
Igor.