Das habe ich auch so verstanden. Allerdings ist das nachweislich
falsch. Der Lewrentzdd veranstaltet regelmäßig Regeltests, dabei war
es bis jetzt immer so, daß diejenigen, die angaben, regelmäßig
ein Fahrrad im Straßenverkehr zu bewegen, *im Durchschnitt* bessere 
Regelkenntnisse hatten als diejenigen, die Wege fast ausschließlich
per PKW zurücklegen.

Zum einen haben die meisten Radfahrer den Führerschein, zum anderen
haben auch die meisten jugendlichen Radfahrer in der 4. Klasse 
eine StVO-Ausbildung genossen. Im Gegenzug neigen Menschen
dazu, Dinge zu vergessen, so daß ein 20jähriger (oder auch ein
16jähriger) Radfahrer oft noch besser Bescheid weiß, als
ein 50jähriger Autofahrer. 
Speziell bei der Frage, wer Vorrang hat: geradeausfahrender 
Radfahrer auf Radweg oder Rechtsabbieger, geben ca. 25% der Autofahrer
die falsche Antwort. Und das ist, wohlgemerkt, eine Regel, die man
in Städten recht häufig benötigt.

Nummernschilder führen also weder zu Regelkenntnis noch zu 
Regeleinhaltung. Und verhindern im übrigen auch keine 
Fahrerflucht (Fahrerfluchtquote Autofahrer ca. 4%,
bei Radfahrern ca. 3% IIRC, beim HUW gibt's
sicherlich aktuelle Zahlen).

Gruß
Heinrich