Am Thu, 22 Sep 2009 12:13:39 +0200 schrieb Lennart Seeger:


Radfahrer können gar nicht zu schnell fahren - oder sie werden dafür
zumindest nicht zur Kasse gebeten. Genauso wie Du keine Radfahrer mit
überzogenem TV finden wirst. Insofern werden da Äpfel mit Birnen
verglichen. 


Die gehen nie über rot? Zumindest hat Fehlverhalten bei Fußgängern aber
eher selten schlimme Folgen für andere. Sie bewegen sich ja auch viel
langsamer und haben keine Probleme mit so Dingen wie Bremsweg.

Größe,

Benedikt