Dagmar, du hast den Bogen wirklich raus, alle Achtung. Jetzt ohne Scheiß. 
Respekt, ein Messer, genau. übrigens: diesen Hippe stell ich mir vor wie die 
Japse aus drei Engel für Charlie: also ein ganz schön scharfer Feger. An den 
Zauberg kann ich mich erinnern. Das mit dem Bleistiftspitzen ist ja während 
einer Zeichenstunde?, also da hat man wohl so Messer dabei und parat, um die 
ganzen Stifte anzuspitzen.Kann gut hinkommen. Man sagt ja auch immer, Mann 
ist so ein akkustischer Typ, und das Wort zuzupitzen ist ja richtig 
lautmalerisch, da sieht man förmlich jemanden, sich einen schnitzen .-- 


Wie kommst du denn jetzt darauf??

Ansonsten, prima.