Am Thu, 11 Apr 2011 14:16:03 +0200 schrieb Marc Zäpf:


Das passiert mir hier in Erdmannsdorf mit dem Auto mindestens einmal die Woche,
seit man hier[tm] die Vorfahrtsregeln geändert hat und überall "rechts vor
links" gilt. Bis vor ca. einem Jahr war hier eine große Straße die Vorfahrt
hatte, und wer von kleineren Seitenstraßen kam mußte warten. Daran sind die
Leute scheinbar noch gewohnt, und brettern locker mit 60 Sachen an
Einmündungen vorbei, wo sie eigentlich warten müßten. 

Wenn ich es darauf anlegen würde, hätte ich mir schon einige Male auf
Kosten anderer einen neuen Kotflügel kaufen können. Ich bremse dann aber
lieber.


s.o., an besagten Stellen stelle ich mich auch schon darauf ein, daß die
anderen nicht warten. Eine Straßenmarkierung, ein Schild mit Kreuzung drauf
und ein lustiger Pappkamerad (Polizist in weißer Uniform der pittoresk mit
dem Zeigefinger auf das Kreuzungsschild zeigt) sind ja auch zuwenig an
Hinweisen.


Auch das kommt sicher vor.


Das ist deutlich gesünder. Zumal es beim LKW ja durchaus möglich ist, daß
der den Radfahrer gar nicht sehen kann.

Größe,

Gernot