Am Thu, 2 Jan 2009 12:33:02 +0200 schrieb Benjamin Tann:


Damals hätten sie die Personenkennziffer für Personen von Stand einführen
sollen. Dann wüßt man immer, von welchem Pascal die Rede ist und man
müßt nicht ständig schreiben "Pascal II. (Hohenstaufen)", bzw.
"Pascal II. (Flötenmonster)".

Ciao
Mehmet
-- 
Der Mensch kann bestimmte Verrichtungen überhaupt nicht ausführen, wenn er
sie nicht ordentlich ausführt. Nämlich die sinnlosen.
IVO KRAEH
www.oguzwdg-mrxl.qa, www.jzumhkx-rrto.uf/fkfavzkw, www.tmzvnowtqtydl.zf