Genau so wird es auch i.d.R. verwendet. Ein 'fimschiges Kerlchen' ist 
klein oder dünn oder schwächlich oder alles zusammen, jedenfalls keine 
besonders Respekt einflößende Erscheinung.

Auch in der Pflanzenwelt gibt es 'fimschige', soll heißen kümmerliche 
oder mickrige Exemplare.

Aber auch minderwertige, nicht robust wirkende Gebrauchsgegenstände, z. 
B. mit Bedienknöpfe oder Griffen, die beim ersten Gebrauch abbrechen 
(oder so aussehen), werden schon mal als 'fimschig' bezeichnet.

mfG Ihno