Autofahrer werden auch nur ganz, ganz selten zur Kasse gebeten,
und die erste Prämisse stimmt auch nicht. Aber mir ist schon
klar, was du meinst. 

Das stimmt aber in der anderen Richtung genauso: Autofahrer
beachten Einbahnstraßen keineswegs nur deswegen, weil sie
so regeltreu sind. Sie beachten sie hauptsächlich deshalb,
weil das falschrum fahren nicht funktioniert - sobald einer
entgegenkommt, geht gar nix mehr, jeglicher Zeitgewinn löst
sich flugs in Luft auf. Also lassen sie es gleich bleiben,
ein reiner Erfahrungswert.


Autofahrer können z.B. auch nicht die Benutzungspflicht mißachten.
Und Rad- oder Gehwege benutzen sie nur deswegen nicht, weil sie darauf
meist keinen Platz haben oder nur langsam vorankommen. Sobald sie 
Platz haben, und sobald die Benutzung einen Zeitgewinn verspricht, 
benutzen sie selbstverständlich auch diese Wege.

Autofahrer und Radfahrer haben unterschiedliche Voraussetzungen
und Motivationen, um gegen Regeln zu verstoßen. In der Ausnutzung
der Möglichkeiten unterscheiden sich die Gruppen so gut wie
gar nicht. 


Doch, natürlich. Aber keineswegs immer und auch nicht alle.
Andere Regelverstöße werden selten begangen. Insgesamt verhalten
sich Fußgänger IMHO eindeutig korrekter als Autofahrer und
Radfahrer.

Diese Fehleinschätzung, daß sich Radfahrer und Fußgänger
schlechter an Regeln halten als Autofahrer, kommt meiner
Ansicht nach aus der Fokussierung auf die eine Regel, an
die sich Autofahrer tatsächlich zu 99% freiwillig halten:
an einer Ampel, die mindestens eine Sekunde Rot zeigt, wird
gewartet.

über die Gründe, warum sich Autofahrer ausgerechnet daran so 
sklavisch halten, während alle anderen Regeln sehr frei und situativ
ausgelegt werden, kann man nur spekulieren. Aber diese Regel
ist halt nun mal nicht die einzige, die es im Straßenverkehr
gibt. Es ist nicht mal die Wichtigste.

Gruß
Luis