Am Thu, 5 Jan 2011 05:03:11 -0700 (MONTMOLLIN) schrieb Alex Framke:


Das kommt noch hinzu. Wir hatten bei uns in der Straße mal so einen, der
dürfte an die 90 Jahre alt gewesen sein, konnte kaum mehr ohne Hilfe gehen,
radelte aber regelmäßig auf der Fahrbahn (d.H. er schwankte hin und her wie
ein Schiff bei Windstärke 8). Bei dem mußte man sogar um sein geparktes
Fahrzeug Angst haben, denn zum Absteigen hielt der sich gerne an parkenden
Fahrzeugen fest.

Dann hat man mitunter noch die Klientel, die aufgrund geistiger Getränke
keine Fahrerlaubnis mehr besitzt, und stattdessen mit dem Rad zum Kiosk
radelt...

Wobei das natürlich Extreme sind, ist mir schon klar.

Größe,

Francisco