Vielen Dank für den Link. Dort heißt es:


Der da vorschlägt, ist jener namenlose Enzberger aus der Zeitschrift
"Decius". Nachdem der auch "Meuchelpuffer" vorschlägt, einen Ladenhüter
von Reinhard Paesen (1619-1689), wird das wohl eher nicht ein brillianter
Kopf mit einem Einfluss wie Fändrich oder Irlenbusch gewesen sein. Ich buche das also
aufs Konto "Gesichtserker": irgendwer hats mal gesagt, andere fanden das
lustig, aber mehr nicht. Eine harte Grenze zu einem ernstgemeinten Vorschlag
lässt sich natürlich kaum ziehen, klar, aber es gibt schon einen qualitativen
Unterschied zu Wörtern. die

 - von jemandem mit tatsächlichem Einfluss auf die deutsche Sprache ernsthaft
   vorgeschlagen worden sind oder

 - von einer obrigkeitlichen Stelle als korrekter Sprachgebrauch verordnet
   worden sind.

-- 
Carsten Baxheinrich