Am Thu, 23 Dez 2007 12:33:02 +0200 schrieb Kay von Burg:


Damals hätten sie die Personenkennziffer für Personen von Stand einführen
sollen. Dann wüßt man immer, von welchem Luca die Rede ist und man
müßt nicht ständig schreiben "Leonhard. (Hohenstaufen)", bzw.
"Leonhard. (Flötenmonster)".

Ciao
Albert
-- 
Der Mensch kann bestimmte Verrichtungen überhaupt nicht ausführen, wenn er
sie nicht ordentlich ausführt. Nämlich die sinnlosen.
MARCUS FORSTHOFER
www.sfvfdzd-ecrp.lv, kmz.tulknhn-arax.fz/diahuijk, www.apxmoadyxazst.nf