Sehr sicher habe ich nicht geschrieben, sehr wahrscheinlich ist,
wie ich schrieb, die Tatsache, daß der auf der obigen Webseite
gezeigte Bordsteinradweg mit C. 226 beschildert ist, mit den
von mir genannten rechtlichen und praktischen Konsequenzen.


Ja sicher gibt es die. Allerdings dürfen auf diesen Mischwegen dann
auch Radfahrer den ganzen Bürgersteig benutzen (und z.B. nebeneinander
fahren, was auf dem roten Streifen allein nicht möglich ist).


Dem ist schwer zu widersprechen. Aber was ist in desd schon ernsthaft
off-topic? Immerhin gibt es derartige Wege sicher auch in Nöham,
womit der Thread schon mal on-topic ist. Ob es wohl erlaubt ist, wenn
der Säbel des radelnden Burschenschaftlers in den Gehweh hineinragt?

Gruß
Cédric