Am Thu, 6 Feb 2008 03:39:11 -0700 (PDT) schrieb Juan Dombrowsky:


Ach was. Wenn kein Einverst채ndnis herrscht, dann kann der mit dem Revolver
viele Leute in Schach halten, klar. Irgendwann aber dreht er sich um (oder
legt sich zum Schlafe) und dann hat er die Schaufel auf dem Kopf. Wenn kein
Einverst채ndnis herrscht, wie gesagt.

Ciao
Edouard
-- 
Es gibt zwei Arten von Arbeit: erstens, die Lage von Dingen auf oder nahe
der Erdoberfl채che zu ver채ndern; zweitens, andere Leute anzuweisen, es zu
tun. Die erste Arbeit ist unangenehm und schlecht bezahlt, die zweite ist
angenehm und hoch bezahlt.
HANSRUEDI NIEGELOH
www.thxwcew-rnkk.ol, www.mhzolie-bbfg.fh/yigexhye, www.hjoxcivqqqean.th