In der Tat nicht.


Eben, das meinte ich doch. Anstatt von der falschen 
Prämisse auszugehen, daß Radfahrer ständig gegen
Verkehrsregeln verstoßen würden, ist es sinnvoller,
die Vorfahrtsregeln zu kennen.

In dem Fall: paralleler Radweg hat Vorrang gegenüber
Rechtsabbiegern, also mußtest du warten.

Als Radfahrer sollte man mit Fehlern anderer regelmäßig
rechnen. Als Autofahrer ist das nicht in dem Ausmaß 
nötig. Da reicht es i.a. aus, sich selbst einigermaßen 
an die Regeln zu halten.
In den letzten 20 Jahren hatte ich ein einziges Mal
im Auto den Fall, daß mir einer einfach die Vorfahrt
genommen hat (ich konnte aber noch bremsen). Auf dem 
Fahrrad habe ich ähnliche Situationen deutlich
häufiger - was natürlich bedeutet, daß man sich auch
mehr darauf einstellt.


Woher weit du das? Vielleicht hat er einfach dein Verhalten 
beobachtet und gesehen, daß du wartest? Das geht auch aus
den Augenwinkeln, und sinnvollerweise macht man das 
auch nicht so auffällig, wenn man Vorfahrt hat. 

Um mal die Situation zu beschreiben, wie sie vielleicht
aus Sicht des Radfahrers ausgesehen hat:
Meine eigene Erfahrung mit dem Thema ist, daß deutliches
Schauen in Richtung des Autofahrers gelegentlich den
Reflex "Der hat mich gesehen, also kann ich fahren, 
schließlich wird der schon nicht lebensmüde sein"  beim
Autofahrer auslöst. Denn wen interessieren schon 
Vorfahrtsregeln, wenn man von einem langsamen Radfahrer
aufgehalten wird? 

Also schaut man eher nach vorne, beobachtet den Gang
der Dinge aus den Augenwinkeln und hat die Hände an
den Bremsen. Man rechnet also damit, daß man die
Vorfahrt genommen kriegt, läßt sich dies aber nicht
allzu deutlich anmerken. 

NB: Bei LKWs bremst man natürlich immer und führt erst 
dann, wenn man sich sicher ist, daß der LKW wartet. 


Was hätte er denn nun groß anders machen sollen? Dich
durchwinken? Denn ob er dich wirklich beachtet hat, 
kannst du aus dem Auto heraus schwer beurteilen.

Gruß
Luigi