Die ganze Bandbreite der Materialwirtschaft ist in der Debatte m.E. noch
nicht erfaßt worden. Im Zuge des Anspitzens traditioneller Schreibstifte
entsteht neben Holzabfall auch Stiftabfall, je nach dem, woraus der
eigentliche Schreibstift besteht. Moderne Schreibutensilien sind mit einem
Schreibstift nachfüllbar und dafür es gibt auch sehr kleine Anspitzer.

Anno Dazumal war so mancher Bleistift tatsächlich aus Blei und ich frage
mich, ob Bleireste irgendwo abgeliefert werden mußten. Damals war Blei
auch militärisch wichtig -- Kugel-Herstellung.

MfG, DIEDRICH