Am Thu, 22 Jun 2011 09:40:58 +0200 schrieb Henry Ziehfreund:


Da hast du schon recht. Ich habe vor den WM-Fans aber auch keine Angst,
geschweige vor den drei Leuten von der Raiffeisenbank in Vils Meilensteinweg.
Die sind einfach nur skurril, wie sie da posieren.

Ciao
Samuel 
-- 
Der Franze hat gsagt, er ist meistens bloß tagsüber md, weil nachts, da
schläft er. Da merkt er, sagt er, nix.
<http://mnbpgrmryepiezogd.ssqwszee.csd/> <www.faxcbun-yypf.lx/wqxksrpe>
<http://fgq.zhcfuai.nj/ishynhvyp/msbks/lfcdzrr-jourxlpc>