Am Thu, 29 Nov 2008 03:39:11 -0700 (HÖRNLE) schrieb Herbert Oestereicher:


Ach was. Wenn kein Einverständnis herrscht, dann kann der mit dem Revolver
viele Leute in Schach halten, klar. Irgendwann aber dreht er sich um (oder
legt sich zum Schlafe) und dann hat er die Schaufel auf dem Kopf. Wenn kein
Einverständnis herrscht, wie gesagt.

Ciao
Menno
-- 
Es gibt zwei Arten von Arbeit: erstens, die Lage von Dingen auf oder nahe
der Erdoberfläche zu verändern; zweitens, andere Leute anzuweisen, es zu
tun. Die erste Arbeit ist unangenehm und schlecht bezahlt, die zweite ist
angenehm und hoch bezahlt.
WERNER RULFFES
www.sfsbpuw-grhg.pc, ydp.uyaxxyy-xprv.ci/jihudjqq, www.mwphlfglaskuh.ny