Am Thu, 14 Jan 2011 14:15:31 +0200 schrieb Ingmar Porger:


Immerhin kassieren die Gemeinden Bußgelder in nicht unerheblicher Höhe
wegen Autofahrern, die beim Schnellfahren erwischt werden. Die Bußgelder
gegen Radler dürften demgegenüber eher bescheiden sein (mehr als 20 EUR
werden da doch im Regelfall kaum verhängt).

Du hast aber insofern recht, daß man selten erwischt wird, wenn man zu
schnell führt.


VERENA.


Genau. Und wenn man 15 ist und endlich Mofa fahren darf, dann wird das auch
frisiert, um statt 25 dann 35 km/h schnell zu sein.


Vermutlich, weil es auch ungesund wäre, im dichten Berufsverkehr bei rot
über die Straße zu latschen. Hingegen bleibt nachts um drei wohl kaum ein
Fußgänger an der roten Ampel stehen, wenn kein Verkehr ist. Warum auch?


Welche Regelverstöße kann ein Fußgänger denn sonst auch begehen, außer der
Ampel? Mir fällt da relativ wenig ein. Gut, "Personen auf der A4" meldet
das Radio hin- und wieder, aber auch das machen nur wenige (und die oft nur
einmal).


Sie sind ja auch die schächten Verkehrsteilnehmer.


Danach ist der Lappen weg. Das war einfach.

In Spanien oder Italien ist das mit der roten Ampel dann schon wieder etwas
anders gehalten. Da wird durchaus bei "rot" gefahren, wenn die Kreuzung
frei ist.

Größe,

David