Wissenschaftlich heißt nicht mehr und nicht weniger, als das, dass man 
seine Methoden und Quellen offenlegt und seine Schlußfolgerungen aus 
Daten, Versuchen und Modellen zur Diskussion stellt.

Unwissenschaftlich heißt, laut schreien, alle anderen des geistigen 
Kretinismus zu verdächtigen und selbst nichts als begründungsfreien 
Quark in die Welt zu setzen, so wie das im Multilland üblich ist.

Beweise haben denselben sprachlichen Wert wie in der Juristerei. Sie 
gelten bis zum Beweis des Gegenteils und ermöglichen so kontinuierliches 
rechtliches Handeln auch auf Grundlage vorläufiger Entscheidungen durch 
Vertagung der Diskussion noch unbegründeter Zweifel.

Da die Gegner der Wissenschaftlichkeit gerade im Nachschwapp der 
amerikanischen Hochkonjunktur der Blödmänner auch hierzulande einen 
mächtigen Impuls verspüren, dürfen sie sich gern an der Diskussion 
beteiligen. Wird ihnen bei Ablehnung aller Wahrhaftigkeitsstandards nur 
schwer fallen, sich Anerkennung zu verschaffen.

-- 

Ulfert Kohle