Klaus Roggenbach in <jdop:77408438.0930477@gpls.ogaveh.ux>:


Da ist es ja offensichtlich, da es dort Hänsel und Gretel sind, die
gehen. Bei "(Der Betrag für, die Summe von) Krankenkasse und Miete=20
reißt Löcher" ist es aber nicht die Krankenkasse, die reißt, =
sondern=20
der Betrag, die Summe für beide Ausgabearten.=20

Auch hier trotzdem Plural, sobald man einfach kurz das Implizite
wegläßt? Wieder was dazugelernt.

CU!
Vincent  =20
--=20
22 Bunte und 3 Schwarze Priester machen 90min lang ein=20
Ritual um eine Lederkugel, während am Rande der Wiese=20
unter den Zuschauern Menschenopfer dargebracht werden.
                             Ludwig Peterschulte in dcpmn