Wenn ich aber die Konsequenz aus Deiner Rechnung ziehe und statt mit dem
Fahrrad zu Fuß in die Arbeit gehe, dann brauche ich vier mal länger und
erhöhe somit mein Risiko wieder um den Faktor 4. Somit sind wir wieder
bei den ursprünglichen Zahlen. 

Solche Vergleiche bringen nur was, wenn man die gleiche Strecke
vergleicht, denn ich habe die Wahl, ob ich eine Strecke zu Fuß, mit dem
Fahhrad oder dem Motorrad zurücklege[1], aber nicht, ob ich eine halbe
Stunde zu Fuß gehe oder eine halbe Stunde motorradfahre (es sei denn,
ich mache das nur zum Spaß: Da kann mich natürlich zwischen
Spazierengehen und -Fahren entscheiden. Aber da kann ich auch
daheimbleiben und das Verkehrsunfallsrisiko auf 0 reduzieren).

	hp

[1] Ungeachtet solcher Kleinigkeiten wie Einbahnen, Fahrverbote, etc.