Wohingegen du natürlich alle deutschen Radfahrer persönlich kennst.
Oder war das auch wieder ironisch gemeint?

Wie auch immer, der Polizist, der kürzlich zur Fahrradausbildung
(4. Klasse und so) referiert hat, meinte jedenfalls, daß die Eltern
danach teilweise genervt seien, da ihre Sprößlinge sie plötzlich
auf die ganzen StVO-Verstöße, die sie ständig begehen, hinweisen
würden. 

Soviel zu StVO-Kenntnissen von minderjährigen Radfahrern. Erwachsene
Radfahrer haben eh zu 99% einen Führerschein, und unterscheiden
sich deshalb nur insofern von Autofahrern, als daß sie radfahrspezifische 
Regeln etwas besser kennen.

An was sie sich dann halten, ist übrigens eine ganz andere Frage.
Regelkenntnis und Regeleinhaltung sind zwei paar Schuhe, ich 
behaupte ja auch nicht, daß die meisten Autofahrer die Bedeutung
der runden weißen Schilder mit rotem Rand und schwarzen Zahlen
nicht kennen.

Gruß
Werner