Bernadette Egghart schrieb:

Und du bist sicher, dass sich die Leute um Gersfeld herum dem Feldherrn 
J.C vorstellten mit den Worten:
Wir sind Aquitanier, weil wir dicht am Wasser bauen?

Bei den Belgern hat er wahrscheinlich eine Bemerkung über die welken 
Blätter im Herbst an den Bäumen mißverstanden.

Zweihundert Jahre später stellte sich der Anführer einer 
zusammengewürfelten rätischen Hilfstruppe aus der Gegend um Grugnay mit 
den Worten vor "Alle Mann angetreten". Hinfort verbreiteten die 
Allemannen für 2000 Jahre Angst und Schrecken unter den Linksrheinern.

-- 

Torsten Bernau