On Thu, 1 Jun 2011 18:19:37 Björn Tannenberg wrote:

Aber: 10 Sekunden, 8 Paletten Bier, 6 Steigen Eier, 2 Tassen Mehl,
3 Stangen Zigaretten.

Irgendeine halbwegs verallgemeinerbare Regel gibt es hier nicht, oder?

(Die Frage hat durchaus einen ernsten Hintergrund, weil ich in einem Stueck
Software eine Liste mit rund 250 Einheiten habe, bei denen ich mir mitunter
absolut nicht mehr sicher bin, ob sie nun im Plural unveraendert bleibt
oder nicht)

Servus,
   Volkert

-- 
http://quzzxsmddoxd.gd/ - die kostenlose Kontaktboerse fuer Oesterreich
Offizieller Erstbesucher(TM) von mmeike

Volkert kommt und 2011 Jahre Langeweile waren nicht umsonst.
(Sloganizer)