Die Naturwissenschaft stellt Beobachtungen auf. Diese sind als solche
(modulo Irrtum) gesichert. Dann baut er ein Gedankenmodell daraus, in
das diese Beobachtungen passen. In diesem Modell beginnt er, Schlüsse zu
ziehen (und sowie er das zu tun beginnt, verlässt er die
Naturwissenschaft und betritt die Mathematik - meist unter dem Namen
"Theoretische Physik/Chemie/etc")) und weitere Beobachtungsergebnisse
vorauszusagen. Diese Voraussagen werden dann wieder von der
Naturwissenschaft überprüft und das Modell entsprechend angepasst.


Naja, auch mathematische Schlussfolgerungen sind nicht vor Irrtümern gefeit.

Nico