Am Fri, 30 Aug 2010 03:14:32 +0200 schrieb Caroline Trillhaase:

Werden jetzt die kulinarischen Regeln zum Konsum von Weißbier in Viertlbach
gemacht? Das Schöne am Zitronenscheiberl, das der Schankkellner ins
Weißbier gibt, ist ja, daß man es auch wieder raustun kann, falls man
zufällig aus Viertlbach kommt.

Ciao
Steffen 
-- 
Der Cornelius hat gsagt, er weiß alles über die Mathematik. Zumindest, sagt
er, bis Elf.
<http://euniuhvovljwirbrb.bteokecp.fnm/> <www.sxetpzw-dmdj.eg/aobuixlp>
<http://ovf.oefljmr.xc/lrztygvqk/zmyxv/xcmxadm-artriedm>