Ziemlich prosaisch.

Außerdem deutet der Ausdruck auf schlechte Holzqualität hin.

Nach meiner Erfahrungen korrelelieren ungebrochene Minen mit guter
Holzqualität bei Holzstiften.

Anspitzen kann mehr als andere Hilfstätigkeitenbeim Schreibgeschäft
geradezu haptische Freude oder zur Qual werden:

Während die einen immer wieder neue bunte Brösel mit Holzsplittern
gemischt raspeln,der Stiftkern immer wieder abbricht, bevor die Mine
überhaupt eine neue Spitze erhalten konnte, das umgebende Holz sich
hakelig und holprig dem Messer widersetzt, in seiner Struktur rauh und
faserig bleibt, prodziert ein guter Stift dagegen beim Anspitzen
geschmeidige Locken, wie beim geübten Kartoffelschälen der Großmütt=
er,
die Minenspäne sind länglich, fein und konsistent.  Das frisch
gehobelte Holz ist ein glatter Spitzkegel.

Die dezent dunkelgrünen Faberstifte - zusammen mit einem massiven
Metallspitzer - versprachen schon beim Kauf ein Anspitzvernrügen.

Ein weiteres Merkmal ist: Nur schlechte Stifte, die schon beim
Anspitzen abbrechen, verstopfen den Anspitzer so unangenehmen, daß man
erst ein Wekzeug braucht, um das Minenstückchen herauszupulen.

Gruß
Jocelyne