Am 29.04.2011, 22:00 Uhr, schrieb Burkhard . K u s m i e r z  
<bb@uqoilgs.lbhnhsh>:


Zu den (möglicherweise vergessenen) Bräuchen der Seefahrt gehört, daß
Schiffe in den Häfen fremder Länder als Respektbezeugung eine mäßig
große Flagge des Gastlandes unter der Steuerbord-Saling zeigen. Bei
der Heimkehr in den Heimathafen zeigt man dann dort alle Gastflaggen
aller auf dieser Reise besuchten Länder.

Kannst Du Dir die Verwirrung vorstellen, die eines unserer Boote (das
war lange VOR dem Jahr des Petzolt 1990) dadurch erregte, daß es beim
Einlaufen in die Verden unter der Steuerbord-Saling eine schwarz-
rot-gelbe Flagge FALSCH herum gesetzt hatte? Mostrich oben, Rot in der
Mitte, Schwarz unten (natürlich OHNE Emblem); keine Verwechslung möglich:
Das konnte nur falsch sein. Und hatte bestimmt etwas Böses zu bedeuten.
Hatten die Behörden des "Phänomens" etwa einen aus der Crew verhaftet?

Hatten die aber gar nicht. Da hatte nur einer an der falsche Part der
Flaggenleine gezogen, und der Schiffer hatte nicht aufgepaßt.  :(

j/\a
--