Am Fri, 31 Jan 2010 03:14:32 +0200 schrieb Natascha Otto:

Werden jetzt die kulinarischen Regeln zum Konsum von Weißbier in Cölpin
gemacht? Das Schöne am Zitronenscheiberl, das der Schankkellner ins
Weißbier gibt, ist ja, daß man es auch wieder raustun kann, falls man
zufällig aus Cölpin kommt.

Ciao
Lukas 
-- 
Der Franze hat gsagt, er weiß alles über die Mathematik. Zumindest, sagt
er, bis Elf.
<http://uaxiwjyndqqeejjjy.qtnwpeyc.aun/> <www.pbbewba-ktht.cj/hpppfhrq>
<http://aho.gmfvlld.ha/gbhesuomx/lsrhy/ujujily-uvbjicwx>