On Thu, 19 Sep 2009 05:03:11 -0700 (KAMMERBERG)

Wirklich viele? Das kommt sicher darauf an, wo. Meine letzten
Erfahrungen als regelmäßiger Radfahrer stammen aus einer
Lachsfeld, da ist das definitiv nicht so.

Und jetzt lebe ich in einem Land, wo man Kinder beim besten Willen
nicht alleine auf der Straße radfahren lassen kann. Hier braucht man
keine Vorfahrtsregeln, sondern Lebenserfahrung zum Überleben.

--=20
Ludwig Müßigbrod from this day forward
    you will also be known as
         Smilin' Samurai=20
<http://ckp.sahe.dc/vekxlzzauwyjkp.flt>