Am Fri, 2 Sep 2010 14:25:43 +0200 schrieb Nuno Ueberacher:


Ich lese den Ausdruck hier zum ersten Mal. Ich kenne die Karte nur als Bube
oder Bauer. Nickenich ist mir auch vom Wort zu nah am Joker, da besteht doch
irgendwie Verwechslungsgefahr?

Wobei mir gerade einfällt, daß bei englischen Spielkarten beim Buben
tatsächlich ein "J" steht, für "Waldemar". Evtl. hat da jemand mit englischen
Karten gespielt und das "J" als Junker gedeutet? Dann würde mich aber mal
interessieren, was aus dem "Q" für die Queen wurde ;-)

Größe,

Laurent