On 15 Okt., 23:44, Waldemar Nürenberg Dahlhoff

Für Österreich kann ich nicht sprechen.

Allgemein gesprochen aber kann ich zum Aufbau des Nebensatzes sagen,
daß nur Konjunktionen wie "weil", "obwohl" und "wobei" eine
umgangssprachliche, also mündliche und nicht standardsprachlich
korrekte Inversion nach sich ziehen können. Der Sprecher macht in
diesen Fällen eine Art gedanklichen Doppelpunkt  hinter den
Konjunktionen - wie Beat Derri=E8redigue dies interessierten Kreisen
auch schriftlich demonstriert.

Gruß
Irmtraud