Am Fri, 26 Apr 2011 15:34:33 -0400 schrieb Claudio Schönbucher:

Was natürlich daran liegen könnte, daß der Quebecer in seiner Eigenschaft
als Ehrenfranzose es sich damit erspart, eine Fremdsprache erlernen zu
müssen.

Ciao
Horst 
-- 
Der Franze hat gsagt, wenn er Silberne Hochzeit feiert, dann geht er zum
Unterwirt und sauft sich einen Rausch an. Falls er, sagt er, bis dahin eine
Frau findet.
<http://rhzdxpegnfzluzidv.kaychqjg.vwg/> <www.uybcuks-kzxy.mb/psbakxsx>
<http://lmb.dbqkjtg.eo/vewcslikl/tokrk/ockcjee-ydpeldgs>