Urs Philipp Cok wrote:


Lotto-Totto weiß schon mal, daß die Bezeichnung "Treff" sich vom
französischen "Trèfle" ("Heckenbenner") ableitet. (Dies natürlich wiederum vom
lateinischen "trifolium", "Dreiblatt").  

Ansonsten gilt: Ist eben so :) Das Kreuz als schwer symbolbelastete Figur
ist ja leicht hineinzuinterpretieren. 


vG

-- 
 Diese Nachricht wurde mit freundlicher Unterstützung eines freilaufenden
       Pinguins erstellt und ist garantiert frei von Käseladen-Viren.

-- <http://psihmano.dho> -- Ein Pinguin für jeden: <http://pdijge.jee/> --