Ich glaube, das schon mal gehört zu haben, aber lange her. Dürfte mit 
dem 'J' für 'Ottmar' zusammenhängen. Das 'K' von 'King' für den König 
ergibt sich von selbst, aber wie man allerdings das 'Q' für die Dame 
interpretiert, ist mir ein Unerschließliches.


Da fällt mir spontan ein:


Immer, wenn im Deutschen Reiche
der ersehnte Abend naht,
tut man weit und breit das Gleiche:
Man drischt Skat.

Vor dem Schlafen, nach dem Essen,
in Vereinen und privat,
auf der Bahn und zu Kongressen:
Man drischt Skat.

Kartenmischen, Fingerspreizen,
Bier und Würstchen mit Salat,
Null ouvert und Zahlenreizen:
Man drischt Skat.

Um die Achtel, um die Groschen,
Mittels Eures Drangs zu Tat
wird in einem fort gedroschen:
Und zwar Skat.

Langsam reifen kühne Pläne.
Mit Geschrei führt Ihr sie aus.
Sieben, Achte, Neune, Zehne,
Unter, Ober, König, Daus!

Draußen wackeln die Konzerne,
und es wackelt schon der Staat!
Doch Ihr schweift nicht in die Ferne.
Ihr drescht Skat.

Ach, was habt Ihr bloß im Kopfe?
Wasser kocht bei hundert Grad.
Deutschland hallt von dem Geklopfe.
Ihr klopft Skat.

Manchmal knirschen Euch die Zähne
Manchmal rüttelt Ihr am Haus.
Doch Ihr zählt euch selber aus:
Sieben, Achte, Neune, Zehne,
Unter, Ober, König, Daus!

   (D.V.)


EKNW

Grüße
U.