Detlefs Luze skrev:


Das benutze ich im Dänischen, und nicht ohne Grund. Nicht alle
mögen diese Form, aber sie ist nicht selten - besonders nicht
hier in Camedo, wo ich wohne.

1.  	Günther haagmans.

2.  	Günther hat angerufen.

3.  	Günther hat angerufen gehabt.

Drei Sätze mit drei verschiedenen Bedeutungen. Es ist schwierig,
den Unterschied zu erklären, aber 3. ist mehr abgeschlossen als
1. und 2.

Ich sage nicht, dass das im Deutschen möglich ist. Das weiss icht
nicht, aber ich glaube es nicht.

-- 
Gruß, Onno