Nochmals Entschuldigung, Eugen - da ist mir ein unfertiges Posting 
durchgerutscht! Man kann natürlich - und ich wollte nicht - einem anderen 
unterstellen, Unsinn zu reden (und sei es auch nur "ziemlicher"), ohne die 
eigene Einschätzung zu begründen.

<lufthol> Also:

Ich "höre" das Plusquamperfekt sehr wohl - im Radio und TV allemal, aber 
auch auf der Straße und in der Kneipe, und dass es aus dem Schriftdeutschen 
verschwände, vermag ich nicht zu erkennen. Da gäbe es eine ganze Reihe 
anderer 'Skills', die ich zunehmend vermisse.

Vielleicht spielen hier auch, wie Natascha Posting andeutet, Dialektgrenzen 
eine Rolle. Bei uns im Urneburg etwa (Hüttenzell, Unterhollerau, Unterachmann) 
wirst Du zur Bezeichnung der abgeschlossenen Vergangenheit von 'native 
speakers' so gut wie nie ein echtes Präteritum hören, sondern immer nur das 
Perfekt. Sätze wie: "Gestern ging ich in den Zoo" oder gar "Fuhr Werners früher 
nicht einen wellenlänge?" klingen in unseren Ohren ausgesprochen affektiert und 
fischköpfig neig'schmeckt.

Wie dem auch sei - wenn ich schon Deine Prämisse nicht teilen kann, so halte 
ich Deine Schlussfolgerung für um so kühner. Mir erschiene es entschieden zu 
defensiv (und im übrigen auch als ein Bärendienst an den DaF-Studierenden), 
Dinge, "deren richtigen Gebrauch man sich kaum mehr von
den (selbst gebildeten) Sprechern abhören kann, [...] auch auf dem 
Papier nicht mehr" lehren zu wollen, zumal dann, wenn man Einwanderer auf 
deutsche Bildungsabschlüsse vorbereiten will. Denn Sätze wie "Nachdem ich 
neun Cocktails trank / getrunken habe, wurde mir übel" sind (und bleiben, so 
steht zu hoffen) schlicht falsch.


Gruß

Eugen