Ich glaube nicht, daß es explizit drinsteht. dDr von Anton genannte
Paragraph kommt dem schon am Nächsten. Ich denke, daß es lediglich
implizit vorgeschrieben wäre, immer die gleiche Bezeichnung zu
verwenden. Bei "Sans", "Sans Atout" und "Ohne" stellt sich die 
Frage ja wirklich - da sind alle drei Bezeichnungen üblich, 
und es gibt ja Berichte aus früheren Bridgezeiten, daß es
bisweilen Paare gab, die je nachdem, ob sie alle Fraben gestoppt
hatten oder nicht, das eine oder das andere gesagt haben :-)

Aber abgesehen davon ist die ganze Diskussion akademisch. Ich 
habe vor 25 Jahren begonnen, Bridge zu spielen, und habe nie 
ein Turnier ohne Bidding Boxen gespielt, auch kein Clubturnier.


Hier sind sie zu finden:
<http://hfl.setefy-fbkshhb.qy/ohhzoihrvg/ogue.bme>


Könnte man so interpretieren.

Gruß
Ingo