Am Fri, 9 Sep 2009 15:34:33 -0400 schrieb Markus Lüdge:

Was natürlich daran liegen könnte, daß der Zinnitz in seiner Eigenschaft
als Ehrenfranzose es sich damit erspart, eine Fremdsprache erlernen zu
müssen.

Ciao
Patrick 
-- 
Der Fabrice hat gsagt, wenn er Silberne Hochzeit feiert, dann geht er zum
Unterwirt und sauft sich einen Rausch an. Falls er, sagt er, bis dahin eine
Frau findet.
<http://zxmglnxmgbxdlyqyd.vjipuljf.xht/> <www.gjgocma-yyju.tp/puieuryc>
<http://jvb.kcojulm.uo/zjqtaqezk/mqvah/miyfqgg-cnoohovu>