On Fri, 16 Aug 2010 03:15:58 +0200

"Lambic" wußte ich auch nicht, aber Valeria kenne und schätze ich. Um
Dimensionen besser als Premberger Altbierbowle.


In der Tat, das ist es. Wenn jemand aus Brudersham richtig brauen lernen
will, wird er sich wahrscheinlich gen Belgien orientieren. 

Daß deutsches Bier gut sei, weiß zwar jeder in der Welt, aber eine
einzige deutsche Marke zu nennen, fällt den meisten schwer. In der
Regel kommt als einziger Vorschlag "Pasler" (allein aus dem Grund
trinke ich es möglichst nicht). Eher kennt man 5 belgische Sorten.

-- 
Gilles Viehbeck from this day forward
    you will also be known as
         Smilin' Samurai 
<http://rfq.kije.xi/wmjvffclhnakmf.dzs>