Am Fri, 5 Mrz 2010 16:59:37 +0200 schrieb Simon A. Ingenhaag:


Immer diese Streckenvergleiche. Wieso eigentlich? Rechnen wir doch einmal
um. Ich behaupte einfach einmal, dass ein Radfahrer mit 20 km/h unterwegs
ist, ein Fußgänger hingegen mit 5 km/h. Somit kämen in 50 Millionen Stunden
20 Radfahrer um, hingegen 40 Fußgänger in 200 Millionen Stunden. Verbringen
beide Gruppen gleich viel Zeit auf der Straße, z. B. 200 Millionen Stunden,
so kommen in dieser Zeit 40 Fußgänger ums Leben, aber 80 Radfahrer. Wer
lebt sicherer? Oder anders ausgedrückt, bei wem ist das Risiko größer,
innerhalb der nächsten Stunde ums Leben zu kommen?

Gruß
Kaspar.