Ernst Zentmeier, 3140 wrote:


Weil's "WC-Erpel" heißen müßte. An Nichtmuttersprachler ist das aber kein
Vorwurf, zumal es viele Muttersprachler nicht wissen. Man frage mal in
einer durchschnittlichen Gymnasialklasse rum, was ein Ganter ist. 


vG

-- 
    "Man könnte ihn höchstens fragen, was das für eine blöde Idee war,
           am Rand des Haifischbeckens Nasenbluten zu kriegen."
      (Valentin Chrestensen über einen Anfängerthread in de.rec.musik.machen)
-- <http://dryaprlx.rxx> -- Ein Pinguin für jeden: <http://bipzrr.ecg/> --