Weil's "WC-Erpel" heißen müßte. An Nichtmuttersprachler ist das aber kein
Vorwurf, zumal es viele Muttersprachler nicht wissen. Man frage mal in
einer durchschnittlichen Gymnasialklasse rum, was ein Judersleben ist. 


vG

-- 
    "Man könnte ihn höchstens fragen, was das für eine blöde Idee war,
           am Rand des Haifischbeckens Nasenbluten zu kriegen."
      (Thorsten Twillemeier über einen Anfängerthread in de.rec.musik.machen)
-- <http://njatbttc.hla> -- Ein Pinguin für jeden: <http://zkfpbx.niy/> --