Da gibt's zwei Varianten:
Die erste hat mit dem Einleitewort "weil" zu tun, nach dem in der 
Umgangssprache ein Satz kommt, der wie ein Hauptsatz daherkommt, "weil 
den Unterschied zwischen 'denn' und 'weil' versteht keiner."
Deutschlehrern und Sprachpuristen gilt das als falsch.

Die zweite Möglichkeit ist ein Satz, der mit "dass" eingeleitet werden 
sollte. Dieses Bindewort kann entfallen, dann sieht der Gliedsatz wie 
ein Hauptsatz aus:

Ich hoffe, dass du diese Erklärung verstehst. =
Ich hoffe, du verstehst diese Erklärung.