On Sun, 20 Mai 2011 03:11:54 +0200, Jörg Ueckermann


Es geht doch wohl darum, wer den Sprengstoff hergestellt hat; aus dem
obigen Zitat entnehme ich, dass es die Polizisten waren. Meine
Weltweisheit sagt mir aber, dass es sich um einen Sprengstoff handelt,
der nicht im Laden gekauft wurde, sondern von einem Täter in einer
Werkstatt zusammengemischt wurde. Wenn das so ist, stimmt der Bezug im
ersten Satz nicht.

Selbstgemacht scheint manchmal als Synonym zu "industriell gefertigt"
verwendet zu werden. Das halte ich für falsch.

-- 
Viele Größe
Stefano Ungetüm