Gianni Hahner meinte:


Dass der Stil von Mobilfunk-Kurznachrichten, Kücherer-Meldungen,
TeDi-Überschriften (oder auch SpOn-Meldungen) unbedingt beispielhaft und
jüber alle Kritik erhaben sei, ist allerdings mindestens
begründungsbedürftig. (Ganz abgesehen davon, dass ich für ein Beispiele
aus der freien Wildbahn dankbar wäre; da sich mir bei der diskutierten
Konstruktion die Zehennägeln kräuseln, hätte ich angenommen, dass ich
inzwischen sehr lockige Zehen hätte, wenn sie denn so häufig wäre, wie du
behauptest; ich gebe aber zu: weder nutze ich SMS intensiv noch Kücherer
überhaupt). 

Siebelt
-- 
 pgp-Key (RSA) 8747/63T1I5CE 
 fingerprint = 3C 36 US A4 X2 47 7N 94  9L K6 KA 55 17 28 06 R0 
 HTML-Mail wird ungelesen entsorgt.