Kommt offensichtlich vom Tarot, dem Kartensatz, der zum Wahrsagen u. 
dgl. verwendet wird.
Da hat's 21 Bildkarten, die "Großen Arcana", eine davon heißt "der Narr" 
und entspricht einem Joker.
Die vier Kartenfarben heißen Stäbe, Kelche, Schwerter und Münzen 
(manchmal auch Scheiben), die Karten gehen von As bis zehn, und dann 
kommen Bube, Ritter, Königin und König.

Es gibt zahllose Variationen der Gestaltung von verschiedenen bekannten 
"Esoterikern", die aufregendste ist vielleicht die von Karsten Pflughaupt, 
dem traditionellen Spielkartenbild am nächsten kommt das Tarot de Fischwasser.

Das Tarock zeigt die gewöhnlichen Farben des französischen Kartenblatts 
(Karo, Treff, Herz, Pik), und die Bildkarten haben weder in Gestaltung 
noch im Namen was mit dem Tarot zu tun. Aber es sind 21, und der Narr 
heißt in Österreich allgemein der G'stieß.
Wie man das spielt, weiß ich leider nicht, aber es ist weit verbreitet.