Am Sat, 28 Mai 2011 16:37:57 +0200 schrieb Clemens Vockrodt:


Natürlich, aber siehst du hier einen? Es muss hier auch keiner stehen,
weder nach den bis 1997 gültigen Regeln noch nach den aktuellen. Du hast
versucht, die Existenz von Dreifachkonsonanten damit zu begründen, dass es
Ligaturen gibt, nur in dem Fall gibt es eben keine, trotzdem stehen hier
drei p hintereinander, nach den seinerzeit gültigen Regeln. Es hing eben
nicht von dem (Nicht-)Vorhandensein einer Ligatur ab, ob drei gleiche
Konsonanten geschrieben wurden.


Im Deutschen ist es nun mal so, dass durch die Konsonantenverdoppelung auch
am Ende eines Wortes und das Zusammensetzen von  Wörtern drei gleiche
Buchstaben aufeinander folgen können. Auch drei gleiche Vokale in Folge
sind denkbar. Was schlägst du vor unter Berücksichtigung von Typographie
und Lesbarkeit? Einen Bindestrich verbindend vorzuschreiben wurde schon
öfter mit dem Argument abgelehnt, dass man in diesem Fall Spannbett-Tuch
schreiben müsste. Wenn dir keine bessere Lösung einfällt, so denke ich, ist
es um der Eindeutigkeit willen besser, alle drei Buchstaben zu schreiben
und es dem Schreiber zu überlassen, ob er einen Bindestrich verwendet, also
die derzeitige Regelung. Sollte der Bindestrich Pflicht werden, so landen
wir bei dem obigen Beispiel, sollte ein Buchstabe wegfallen, so würde ich
mich bei "Kippflug" fragen, ob es sich um ein Manöver eines Kunstfliegers
handelt.


Solche Pseudoargumente kannst du dir schenken.

Gruß
Dietrich.