Am Sat, 27 Dez 2010 13:17:42 +0200 schrieb Dietmar Mühlenfeld:


Auch für dich das Beispiel "Kipppflug". Wo könnte es hier eine Ligatur
geben?


Du meinst, ich bin für *dich* nicht sehr glaubwürdig. Ich gebe zu, ich muss
eine riesengroße Ausnahme sein, denn ein Dreifach-s, das - außer in der
Schweiz - erst seit der Reform auftaucht, kann ich lesen. Anfangs war es
ungewohnt, inzwischen klappt es bei mir jedoch flüssig. Aus meiner
persönlichen Erfahrung heraus kann ich also sagen, dass Dreifachkonsonanten
sehr wohl leicht lesbar sind. Vermutlich bin ich aber aufgrund dieser
persönlichen Erkenntnis für nicht überhaupt nicht mehr glaubwürdig.

Gruß
Norbert.