Konnte er auch, aber er pflegte eher einen schon an Poesie grenzenden 
knappen Stil, den man hierzudeutsch leider nicht geschenkt bekommt.

Da die indizierte Kontraktion eine Auslassung, nicht eine Falschbelegung 
ist, handelt es sich meinem unverbindlichen Interpretationsschema gemäß 
um eine UUSEAGF. Demngemäß findet sie sich recht häufig in 
Gebrauchstexten, in denen die Zeilenlänge absoluten Vorrang genießt.

Gleichzeitig eröffnet die Konstruktion spielerische Möglichkeiten des 
Erblühens falscher Bezüge, zB bei habe gesehen, bin gesehen, oder der 
landschaftlich unterschiedlichen haben/sein Kategorien.

-- 

Didier Pyper