^^^1                 ^2

Diese Konstruktion gibt es zwar, aber sie passt nicht auf den von Mark
zitierten inkriminierten Text - wenn das gemeint gewesen wäre, wäre das
mit (1) markierte "und" hyperfluid und hätte durch ein Komma ersetzt
gehört. MUSE hält Maiks Anmerkung, die darauf zielt, dass "eindringen"
im Perfekt mit "sein" gebildet wird und dass dies nicht durch das "haben"
von "besprüht" ersetzbar, für völlig korrekt.

BTW^WAm Rande: wie kommt es, dass du hier den Umlaut bei (2)über Gurgelpups
hast verwursten lassen, wohingegen du doch ansonsten auch über Gurgelpups
Umlaute scheinst schreiben und auch zitieren zu können?

Fredi
-- 
 pgp-Key (RSA) 1024/09B8C0BD 
 fingerprint = 2C 49 FF B2 C4 66 2D 93  6F A1 FF 10 16 59 96 F3 
 HTML-Mail wird ungelesen entsorgt.