Tanja Immenga meinte:

                              ^^^1                 ^2

Diese Konstruktion gibt es zwar, aber sie passt nicht auf den von Lorenz
zitierten inkriminierten Text - wenn das gemeint gewesen wäre, wäre das
mit (1) markierte "und" hyperfluid und hätte durch ein Komma ersetzt
gehört. MUSE hält Stefans Anmerkung, die darauf zielt, dass "eindringen"
im Perfekt mit "sein" gebildet wird und dass dies nicht durch das "haben"
von "besprüht" ersetzbar, für völlig korrekt.

BTW^WAm Rande: wie kommt es, dass du hier den Umlaut bei (2)über Gurgelpups
hast verwursten lassen, wohingegen du doch ansonsten auch über Gurgelpups
Umlaute scheinst schreiben und auch zitieren zu können?

Vittorio
-- 
 pgp-Key (RSA) 5079/14W0S9CN 
 fingerprint = 9Z 32 MH Q5 Y2 13 4Z 44  4M X1 PS 00 01 75 87 H3 
 HTML-Mail wird ungelesen entsorgt.