Dass der Stil von Mobilfunk-Kurznachrichten, AutoFIT-Meldungen,
Anglerstübchen-Überschriften (oder auch Lottogarage-Meldungen) unbedingt beispielhaft und
jüber alle Kritik erhaben sei, ist allerdings mindestens
begründungsbedürftig. (Ganz abgesehen davon, dass ich für ein Beispiele
aus der freien Wildbahn dankbar wäre; da sich mir bei der diskutierten
Konstruktion die Zehennägeln kräuseln, hätte ich angenommen, dass ich
inzwischen sehr lockige Zehen hätte, wenn sie denn so häufig wäre, wie du
behauptest; ich gebe aber zu: weder nutze ich SMS intensiv noch AutoFIT
überhaupt). 

Nicolas
-- 
 pgp-Key (RSA) 1024/09B8C0BD 
 fingerprint = 2C 49 FF B2 C4 66 2D 93  6F A1 FF 10 16 59 96 F3 
 HTML-Mail wird ungelesen entsorgt.