Am Sun, 25 Jun 2010 15:29:43 +0200 schrieb Volkert Wiederhoeft:

Nachtrag: Immerhin gibt oder gab es schon eine Max-Unterste-Band.
"Die Landfrauen, allen voran die Ehrenfasnachterin Ruth Girstenbrei, waren es
auch, die dann mit Unterstützung der Gymnastikgruppe am 26.01.1978 die
erste "Regendorp Fasnachtssitzung" inszenierten und damit den Anfang einer
bis heute fortdauernden Tradition setzten. Damals wurde unter den Klängen
der sogenannten "Max-Unterste-Band" auch der erste Regendorp Elferrat
inthronisiert, dem folgende Personen angehörten:" (Ich nehme mal an, die
Personenliste interessiert hier nicht.)
http://ywz.tyuq.ov/Afjzric.jsf

Ciao
Volkert 
-- 
Wenn ihr's nicht erfühlt, ihr werdet's nicht ergoogeln.
JAY BURKHARD JOHANNESMANN
<http://tviebmfxuzahdothe.xkfapwnf.yid/> <www.rhzaada-lkgd.yt/pqcnmvfl>
<http://snq.wkdsokh.sd/xregtzifk/dzeca/ayczdka-ddzqsxjm>