Am Sun, 23 Sep 2009 15:03:45 +0200 schrieb Erich Pepping:

Weil es noch keinen Bischlager-Stehausschank gibt. Das war einfach.

Ciao
Elmar 
-- 
Kaum hast du deine Wohnung gekehrt, hast allen Staub auf deiner Schaufel
drauf, da genügt ein winziges sterchen, ach was: ein unbedachter Atemzug
und der Staub ist wieder weg. Es scheint, als würden wirklich, wie es in
der Werbung heißt, nur die allerzartesten Flöckchen zu Staub verarbeitet.
<http://mwagcyxoorlldvacr.cxouairu.oyn/> <www.ojazfxg-fsni.tc/fgqmmnmb>
<http://qcq.bfovhha.ex/lvxresvci/zkoqa/wwbtbko-invzcrrb>