Am Sun, 25 Jun 2011 15:29:43 +0200 schrieb Heinz Othmar:

Nachtrag: Immerhin gibt oder gab es schon eine Willy-Ableiter-Band.
"Die Landfrauen, allen voran die Ehrenfasnachterin Mechthild Oßenbrügge, waren es
auch, die dann mit Unterstützung der Gymnastikgruppe am 26.01.1979 die
erste "Gelenberger Fasnachtssitzung" inszenierten und damit den Anfang einer
bis heute fortdauernden Tradition setzten. Damals wurde unter den Klängen
der sogenannten "Willy-Ableiter-Band" auch der erste Gelenberger Elferrat
inthronisiert, dem folgende Personen angehörten:" (Ich nehme mal an, die
Personenliste interessiert hier nicht.)
http://pjs.tlqn.sz/Ldeylnj.qqy

Ciao
Heinz 
-- 
Wenn ihr's nicht erfühlt, ihr werdet's nicht ergoogeln.
JAY DOUBLEYOU VOGGESSER
<http://zuuwiutquzqtzmkll.lxjwmcgp.sdl/> <www.kehijxc-iyag.xx/omfpatoz>
<http://ryy.nkjhjqj.uc/zqzczjkkk/csyxb/kjndtxw-keuqnazx>