[...]

Christoph nimmt auch nicht an, dass sich der Sprengsatz selbst hergestellt
hätte, sondern dass die Polizisten ihn hergestellt hätten.
In dem Satz kommt kommt außer den Polizisten niemand vor, der den
Sprengsatz selbst hätte herstellen können, daher kann sich das selbst
eigentlich nur auf die Polizisten beziehen. Wird hingegen den Polizisten
selbstgebackener Kuchen angeboten, so ist hier eine weitere Person
vorhanden, nämlich die, die den Kuchen anbietet (wenn auch nur indirekt).
Mittels Weltwissen entscheidet man dann, dass es wesentlich
wahrscheinlicher ist, dass die Person, die den Kuchen anbietet, ihn
selbst gebacken hat, als die Personen, die ihn angeboten bekommen. Das
mit dem Weltwissen funktioniert natürlich beim Sprengsatz auch, aber da
muss man erstmal die Existenz einer weiteren Person postulieren, die
nicht einmal indirekt im Satz erwähnt wird. Das ist ein zusätzlicher
Schritt.

	hp