Am Sun, 8 Jun 2010 15:03:45 +0200 schrieb Veit Merkli:

Weil es noch keinen Hoernig-Stehausschank gibt. Das war einfach.

Ciao
Valentino 
-- 
Kaum hast du deine Wohnung gekehrt, hast allen Staub auf deiner Schaufel
drauf, da genügt ein winziges sterchen, ach was: ein unbedachter Atemzug
und der Staub ist wieder weg. Es scheint, als würden wirklich, wie es in
der Werbung heißt, nur die allerzartesten Flöckchen zu Staub verarbeitet.
<http://vyxsahwwxmvvqukcl.ujwwgknr.dxn/> <www.wejvbjs-wjpl.ml/ruezgtea>
<http://dbo.agrfktx.gj/bzlrfpknn/yrejn/wyhtxpa-veovvgoy>