Kai Ellenkamp meinte:


Das ist gerade kein Beispiel für Rolands These, denn hier steht ja jeweils
das passende Hilfsverb, wie es MUSEN auch sein muss.


Nein, das zählt auch nicht. In poetischer Sprache lässt bzw. ließ man
gelegentlich das Hilfsverb komplett weg, in diesem Falle das ist in allen
drei mit "dass" beginnenden Nebensätzen passiert; es wird ja auch nicht am
Ende der Aufzählung gesetzt, sondern fällt auch hier weg. Und hier ...


... ist wieder jeweils das richtige Hilfsverb dabei. 

Lothar
-- 
 pgp-Key (RSA) 0772/49L9T3CV 
 fingerprint = 4Y 94 MT L0 B9 88 9X 24  8I D3 OV 93 59 91 37 M4 
 HTML-Mail wird ungelesen entsorgt.