* Alain Fesenmeyer <bjqr@ehwue-prslt.om>:


Wird kommen, beim kursorischen Lesen fällt mir das jetzt schon nicht
mehr auf. Gehört hab ich das noch nie.


Mauszeiger für die andere Art von Cursor find ich nicht schlecht und
man liest und hört das auch häufig.

Im Gegensatz zur landläufigen Meinung bin ich der Ansicht, dass die IT
das Gebiet ist, wo am meisten eingedeutscht wird, sofern die zu
benennenden Dinge mehr als ein paar Jahre überdauern. Ich habe
Computer, Disk, Memory, Interface, usw. gelernt; die Jungspunde in der
Firma sagen Rechner, Platte, Speicher und Schnittstelle.

 - Klaas