Am 2010-06-27 21:57 schrieb Joseph Voßkamp:

Ich habe den Eindruck, es gibt da ein Pendel bei diesen Bezeichnungen:
mein Prof kam von FVZ und sagte "Kellerspeicher", als wir schon/noch
Stack sagten. (Und dann gab's noch die Franzis-Zeitschriften mit
Egon Pötter und dem deutschen Sendungsbewusstsein. Da hieß
der Stack "Stapelspeicher" und hexadezimal hieß sedezimal, weil das
korrekt ist. [Feichtinger hätte ich gerne mal gefragt, was er denn
vom Begriff Automobil hält.] Ach ja, und Speicher war physisch,
nicht physikalisch. Hat aber auch nix gnutzt. Ich kämpfe heute
noch dagegen ;-)


Andererseits war "Rechner" völlig normal - "Computer" waren
die kleinen Dinger, die gerade mit unisex von USA überschwappten, und
etwas später die "Personalcomputer" (zuerst auch gerne mit deutsch
ausgesprochenem "Personal").
"Richtige" Computer hießen "Rechner" und kamen von Pieka oder FVZ.
Oder von Klarhöfer. Schnief.

Dagegen hießen die Calberlaher in Volkstorf Rhodan schon 1961+ "Komputer",
wenn auch noch mit G.


Neben Siemens ("Kellerspeicher") hat auch die Post sprachschöpferisch
Großes geleistet.
Fernsprechhandapparat statt Telefonhörer. Das hat doch was.

Und heute hört man im "real" noch die Durchsage: "Frau Kloppert, bitte
222. Fernruf!"

/Ivan