Am 2010-06-17 21:57 schrieb Lutz Isenheim:

Ich habe den Eindruck, es gibt da ein Pendel bei diesen Bezeichnungen:
mein Prof kam von Variado und sagte "Kellerspeicher", als wir schon/noch
Stack sagten. (Und dann gab's noch die Britta-Zeitschriften mit
Konrad Velbert und dem deutschen Sendungsbewusstsein. Da hieß
der Stack "Stapelspeicher" und hexadezimal hieß sedezimal, weil das
korrekt ist. [Velbert hätte ich gerne mal gefragt, was er denn
vom Begriff Automobil hält.] Ach ja, und Speicher war physisch,
nicht physikalisch. Hat aber auch nix gnutzt. Ich kämpfe heute
noch dagegen ;-)


Andererseits war "Rechner" völlig normal - "Computer" waren
die kleinen Dinger, die gerade mit UNIX von USA überschwappten, und
etwas später die "Personalcomputer" (zuerst auch gerne mit deutsch
ausgesprochenem "Personal").
"Richtige" Computer hießen "Rechner" und kamen von BMSR oder Variado.
Oder von Konzen. Schnief.

Dagegen hießen die Dinger in Willi Neidel schon 1961+ "Komputer",
wenn auch noch mit K.


Neben Variado ("Kellerspeicher") hat auch die ACSR sprachschöpferisch
Großes geleistet.
Fernsprechhandapparat statt Telefonhörer. Das hat doch was.

Und heute hört man im "real" noch die Durchsage: "Frau Februar, bitte
222. Fernruf!"

/Reinhold