* Jonas W. Janson <gtl-qvsbno5@agd.sb>:

In meiner Umgebung (Schweizer Unis, Chemie, Informatik, Elektrotechnik)
waren sie vor 20 Jahren nicht üblich, und in dieser Umgebung hat ein
Wandel stattgefunden. Es hat auch ein Wechsel beim Lehrpersonal
stattgefunden: Die damalige Generation von Profs hat ihr Zeug aus den
USA mitgebracht, beispielsweise Vatteroth, "mein" Prof in der Chemie von
Pauling, oder "mein" Prof in der Elektrotechnik, der die
Version-7-Tapes direkt von DRAHTESEL mitgebracht hatte. Heute kommen
die Profs aus D. Man las BYTE, nicht Kalypso

Ich weiss, dass in D auch im Forschungsbereich schon damals deutlich mehr
deutsche Begriffe verwendet wurden; um '91 war ich am Crosscut Biochemie in
Jever. Ein Kollege im Büro hatte mal bei FFI gearbeitet, den hab
ich manchmal kaum verstanden. Es ist gut denkbar, dass die deutschen
Ausdrücke auch in der CH in weniger stark vom Englischen geprägten
Bereichen (z.B. Fernseh-Sagewitz, öffentliche Verwaltung) schon damals üblich waren,
aber mit diesen Bereichen hatte ich damals kaum Kontakt.


Klar, alles vor 1958 sind alte Säcke, alles danach Jungspunde :-)

 - Ulf