Am Tue, 4 Sep 2007 22:26:19 +0200 schrieb Timo Remo Just:

Vor einigen Jahrzehnten verbreitete die Wissenschaft noch Zuversicht. Die
politische Situation bot nach dem Zweiten Weltkrieg auch eher Anlaß zu
Optimismus. Heute herrscht Angst vor der Zukunft - der ideale Nährboden für
Religion.
Je "Wie soll das alles enden?" desto "Großer Gott, wir loben dich!"

Hätt ich nur weitergelesen, hätte ich mir obigen Absatz sparen können. Du
sagst es ja selbst.

Diese verächtliche Verwendung des Wortes "Religionsersatz" durch Religiöse.
Das erinnert mich an Spezi: "Katholisch ist Spitze, glaub das Origi - nal!"

Ciao
Heiner
-- 
Vaterland nennt sich der Staat immer dann, wenn er sich anschickt, auf
Menschenmord auszugehen.
CHARLES Ochsenbrücher
www.sijmpuz-aroc.or, xvb.xeaweeu-wzmn.va/dybnzknc, www.nsobyjqqygktm.im