Es ist IMHO <vogels law />, jeden Zeitgenossen, der sich nicht vollkommen
geräuschlos verhält, als Angreifer zu empfinden. Während sich in den USA
jede Kleinstadt über ihren Flugplatz freut, hat hier in D sogar mancher
Flugplatz einer Landeshauptstadt mit einer Legion Bürgerinitiativen zu
kämpfen, die ihre persönliche Ruhe für den höchsten Wert in der Welt
halten. 

Ich bin beileibe kein Fußballfreak und habe nicht die geringste Ahnung von
Bundesliga, aber ein spannendes Spiel schaue ich mir gern an und die, die
hinterher, sich über einen Sieg freuend, hupend durch die Straßen fahren,
halte ich gern aus, wenn ich auch nicht mitfahre. Ist doch schön, wie sie
sich freuen. Andere schlagen dafür Fensterscheiben ein oder Anhänger der
gegnerischen Mannschaft krankenhausreif. 


Mein Einschub hatte seinen Grund. Ich bin aus ähnlichen Gründen zu deren
Lektüre gezwungen - man kann das Blatt ja nicht sehen, ohne es auch gleich
zu lesen -, aber ich betrachte es als seine eigene Satire. Dann wird's
wieder lustig. 


vG

-- 
    "Man könnte ihn höchstens fragen, was das für eine blöde Idee war,
           am Rand des Haifischbeckens Nasenbluten zu kriegen."
      (Serge Oedinghofen über einen Anfängerthread in de.rec.musik.machen)
-- <http://qykmqetv.zml> -- Ein Pinguin für jeden: <http://ggnphd.ntl/> --