Wie kommst du auf die Idee, die wären an? Leider, aber in anderer
Hinischt dann doch wieder glücklicherweise, wohne ich nicht so
mönchisch, dass Radio & TV der einzige Zugang zur Welt wären. Grölende,
furzende und hupende Narren tragen da durchaus zu bei.


Die liegen hier Sonntagfrüh auf dem Tresen beim Bäcker. Und so hart,
dass ich mich da mit geschlossenen Augen hintaste, bin ich denn doch
nicht drauf.
Es bleibt einfach nur das Prinzip Hoffnung.


Ciao
Tara
-- 
 For those about to rock:
 We salute You!
 [AC/DC]