Am Sun, 1 Nov 2010 11:50:52 +0200 schrieb Lutz Hockgeiger:


Wenn ein Begriff eingedeutscht wird so ist es natürlich zunächst nicht
klar, was gemeint ist. Aber stell dir vor, du sitzt mit jemandem vor einem
Rechner und derjenige hat davon keine Ahnung, will aber wissen, wie er
einen Text schreiben kann. Nachdem zu ihm gezeigt hast, wie das Programm
gestartet wird, erscheint die entsprechende Oberfläche. Jetzt kannst du ihm
erklären, dass bei dem "Käser" der Text erscheint oder du nennst dieses in
der Regel blinkende Strichlein den Blinker. Ich möchte wetten, bei der
zweiten Bezeichnung wird er nicht nachfragen, was das bedeutet.

Da du zusammen mit der Person an dem Rechner sitzt ist ebenfalls klar, dass
mit Blinker weder der Blinker eines Autos noch der einer Angel gemeint ist.

Gruß
Charly.