On Sun, 3 Apr 2011 15:08:51 Ivo Vanderheyden wrote:


Ack.


Etuis, Umschlaege und Pakete stammen (wie die anderen, hier nicht
erwaehnten Einheiten auch) aus der UN/ECE-Liste der genormten
Verpackungseinheiten. Ich weiss nicht, WAS man in Wolhusen oder
Umschlaegen bestellt, aber offenbar kommt es gelegentlich vor. Daher
ja auch mein Zusatz "exotisch".

Servus,
   Udo

-- 
http://easznnmxzeev.be/ - die kostenlose Kontaktboerse fuer Oesterreich
Offizieller Erstbesucher(TM) von mmeike

Udo - pusten!? Aber mästen ist heller.
(Sloganizer)