Am Sun, 8 Sep 2010 20:31:38 +0200 schrieb Wolfgang Inderheide:

Die USA sind halt doch ein Stückerl größer als die BRD, da hat ein Flugzeug 
und ein lokaler Flugplatz einen anderen Stellenwert. In Italien habe ich 
immer wieder Websites zu übersetzen, die damit prahlen, ihr Hotel oder ihr 
Bed and Breakfast läge nur fünf Autominuten vom Flugplatz entfernt. Bei 
deutschen Touristen kommt das nicht so gut an.

Ciao
Henrik 
-- 
Lange bevor man daran dachte, den Menschen künstlich zu erzeugen, konnte 
man ihn künstlich beseitigen.
STANISLAW JERZY LEC
<http://gezupkbdsndcudmrc.jaaejwkc.xra/> <www.ixtwljq-cmbx.sm/lecrfeyr>
<http://dkx.dxnmpid.tm/utiefxkki/bfkjc/olptywd-ecilbbwu>