Am Sun, 24 Mai 2011 19:03:36 +0200 schrieb Didier Friesleben:

Ich wohne abgelegen und hier herrscht ein Höllenlärm. Die Vögel zwitschern, 
ständig läuft Wasser aus einem Rohr in den Fischteich und an der Hauswand, 
direkt am Fenster, baut eine Horde Wespen gerade ein Nest, ein Gesumme ist 
das, dagegen sind die Ingo Danielmeyer der reine Ohrenbalsam.

Ciao
Dietrich 
-- 
Der Franze hat gsagt, er glaubt nicht an Außerirdische. Er glaubt, sagt er, 
nicht einmal an Irdische.
<http://gotagnsuovplhtjgo.zaajixlm.mwh/> <www.fvescfh-qcjz.hx/byihadtc>
<http://euj.hgtkzec.oj/okcywfbuk/rrnzf/uhamyya-vbgiiokn>