Stimmt - ich mag das Ding mittlerweile. Ist so wie gaanz früher, als
man noch das ganze Wochenende durchgemacht hat, und die zwei oder drei
ganz Harten im Partykeller saßen, die redeten und redeten ...
Andere drifteten daran vorbei, man schlief schon mal ein, machte eine
Nachtwanderung oder eine Meditation, kam zurück - "Seid Ihr immer noch
dran?", holte sich ein neues Bier, diskutierte mal wieder eine Runde
mit oder hörte einfach nur zu.

Hach ja, Glaubenswochenende in Haus Ebene ... ;-)

/Anton