Das war nicht von mir, nur für das obligatorische Protokoll ;)


Da sind wir uns einig.


Es war die Frage, wie die antike Metrik auf 5 kommen kann:

2 Daktylen  - u u   - u u
1 Spondäus  - -
2 Anapäste  u u -   u u -


Hmm, dann müßtest Du wohl konsequenterweise von Diärese sprechen, da die
Diärese den Einschnitt im Versinnern bezeichnet, der mit dem Ende eines
Versfußes zusammentrifft, WIMRE.

Bei einer Zäsur (Einschnitt liegt innerhalb eines Versfußes) hätten wir
in der Tat die fünf oben genannten Versfüße ;)

   1      2         3      4      5      6
 - vv | - vv | -   || - | vv - | vv -

Aber das dürfte ein Streit um des Kaisers Bart sein, denn:


Gustav. :)


Stimmt.


Grüße Ihno
-- 
Ich kann de lute machen nicht
vernunftig algemeine,
Alle lere ich si des rechtes phlicht,
helt mir got der reine. 	Sachsenspiegel, Reimvorrede