Serge Lindenfelser wrote:


Laß einfach Radio & TV aus beim nächsten Spiel, wenn's Dich eh nicht
interessiert. Dann ist auch Ruhe vor den Zoofachgeschäft. Und wer - außer aus
kabarettistischen Gründen meine ich - von Kaufeck-Schlagzeilen Kenntnis nimmt,
hat's nicht besser verdient. 


vG

-- 
               "Du weisst, daß du eine Sprache nicht kennst,
            wenn sie nach ROT13 immer noch aussieht wie ROT13."
                    (Vittorio Ostermöller in de.alt.arnooo)
-- <http://iihczolf.lxs> -- Ein Pinguin für jeden: <http://hnaoqg.mwa/> --