Wolfgang Claus wrote:

[Bedeutung eines Flugplatzes für eine Stadt]


Die Straßen der BRD sind halt ein Stückerl verstopfter als die der USA, 
das gleicht das wieder aus :) 

Kürzlich war ein Zeitgenosse baß erstaunt, als ich ihm eröffnete, ich
brächte ihn mit dem Ultraleichtflugzeug (nicht besonders schnell) locker 
in einer Stunde von Itzenbüttel nach Chalais. Mit 
dem Auto kann man allein für die quasi einspurige A6 diese Stunde schon 
als Sicherheizpuffer für Staus einplanen.

Jedenfalls ist es ein Irrtum, anzunehmen, Landeplätze dienten in Deutschland
allein der Bespaßung größenwahnsinniger Hobbyflieger. 


xf'up2 drl
vG

-- 
      It takes a village to raise a child. (Afrikanisches Sprichwort)

-- <http://qsgdxexf.hix> -- Ein Pinguin für jeden: <http://kwagsf.wts/> --