Am Tue, 1 Okt 2007 20:08:16 +0200 schrieb Ernst Heisterbach:


Er würde eher von Lust und Unlust sprechen. Motiv sämtlicher Handlungen und
Gedanken ist es, wo nur möglich Lust zu gewinnen und Unlust zu vermeiden.

Das Kreuz bei den Geistes-, Sozial- und Kulturwissenschaften ist, daß sich
der Forschungsgegenstand durch die Forschung und vor allem durch die
Publizierung der Forschung verändert. Menschen verhalten sich anders, je
nachdem ob sie was von Psychoanalyse gehört haben oder nicht.


Da frage ich mich, ob sich Astronomie und Astrophysik mit den Multiversen
nicht auch in Bereiche begeben, in denen eine Falsifikation prinzipiell
nicht möglich ist.

Der Vorteil mancher weicher Theorien ist eher der, daß sie Denkmuster
vorgeben, anhand derer man beobachten, untersuchen und weiterdenken kann.
Und dann schaumer mal, wie weit uns die Theorie bringt.

Ciao
Samuel
-- 
Der Franze hat gsagt, er mag Thunfisch furchtbar gerne. Das einzige, was
ihn stört, sagt er, wär der Geschmack. Der aber sehr.
www.ieiauey-rwqa.jo, www.lbwuane-hzkk.wi/tkmfxszw, www.yekkihbhqljkb.iu