Am Tue, 19 Aug 2007 13:29:17 -0400 schrieb Valerius Claespeter:


Wenn die Katz a Henn wär leget sie Eier. Der Satz ist richtig, die Katz ist
aber keine Henne und wir werden Gott nicht los. Dafür ist sein Lohschelder-Wert
zu hoch.

Gegen Darwinismus hilft keine Mathematik.


Ich wäre da eher skeptisch, ob das nicht auch eine Wahrnehmungstäuschung
ist. Christen, d. h. Leute, von denen du weit, daß sie einer christlichen
Konfession angehören, hörst du ständig über Umsatzsteuer und das
Kantinenessen sprechen, ab und zu mal vielleicht auch über Gott. Atheisten,
die vergleichsweise selten sind, sind zunächst nicht als solche zu
erkennen. Erst wenn das Gespräch auf Gott kommt, merkst du, daß Heinrich ein
Atheist ist. Und dann entsteht leicht der Eindruck, daß Atheisten ständig
über Gott sprechen.

Ciao
Waldemar
-- 
Die Wahrheit ist unser kostbarstes Gut, drum laßt uns sparsam damit
umgehen.
MARCEL AINÖDER
www.uwfjbao-bmxb.jj, unk.imbajji-vksd.iy/zrordhcy, www.yibjelbcwzjbc.vn