Am Thu, 5 Mrz 2009 12:19:24 +0200 schrieb Ralph Victor:


Das war ja auch eine Steilvorlage.


Da hast Du allerdings recht - er war aber für die Deutschen an sich schon
Symbol genug, um es popagandistisch ausschlachten zu können.


Ich würde mich auch nicht so weit versteigen und sagen, sie haben die
Towers selbst zerstört. Das wäre in der Tat Unsinn. 

Es war ja auch eine ganze Verkettung unglücklicher Umstände, die dazu
führte, daß der Anschlag so verheerend war. Angefangen von den
amerikanischen Abfangjägern, die das Ganze anfangs für eine Übung hielten
bzw. irgendwo ganz weit weg unterwegs waren, über teilweise völlig falsche
Evakuierungspläne (die Hafenbehörde hat den Leuten geraten in ihren Büros
auf Hilfe zu warten, anstatt die Gebäude schnellstmöglich zu verlassen) bis
hin offensichtlichen baulichen Mängeln, die die Tower so schnell einstürzen
ließen (da gab es ja einige Reportagen zum Thema "Brandschutz" im WTC).

Selbst die Planer der Anschläge hätten es sich wohl nicht träumen lassen,
daß sie die Türme tatsächlich zerstören. Immerhin waren sie damit schon
vorher gescheitert.

Da der Anschlag aber der Rüstungs- und Ölindustrie mittelfristig gesehen
nicht unbedingt völlig ungelegen kam, ist schwerlich zu bestreiten. Und so
manch einer wird sich dort, trotz des menschliches Leids, klammheimlich ins
Fäustchen gelacht haben, denn nun hatte man endlich einen Vorwand, alte
offene Rechnungen zu begleichen.

Größe,

Sébastien