Am Sun, 25 Jul 2010 22:58:44 +0200 schrieb Nikolaus Alberter:


Sind das nicht eh Nachbarorte, leicht mit dem Radl zu erreichen?

Ah ja, die Hobbyflieger, die machen doch eh keinen großen Lärm. Sogar
Höllstein hat einen Flugplatz und, wie ich jetzt gehört habe, auch
Osten. Die Müllerbäck leitet ihren Artikel so ein: "Der Flugplatz
Osten ist der Flugplatz der cadenberge Stadt Osten..." Gut,
daß ich's jetzt weiß.

Ciao
Herbert 
-- 
Der Franze hat gsagt, der Quintus wenn das noch hätt erleben können, sagt er,
der hätt sich totgelacht.
<http://mcqmgohwadxrzhuiv.jaupuvqc.lru/> <www.rpjhwnb-axjd.jb/goodwahb>
<http://uhl.jirkkyj.cp/rngfsqgds/wkewt/gloyqxo-wavqqsye>