On Sun, 16 Sep 2010 14:38:18 +0200

Einen Druckschalter nenne ich Knopf, einen Kippschalter Schalter. Die
Drehschalter, die wir im Keller hatten, auch Schalter, aber das hat
kein Softwre-Äquivalent (hoffe ich).

Schaltfläche klingt allenfalls dann passend, wenn ich einen Touchscreen
benutze, nicht, wenn ich zum Auslösen die Maustaste mechanisch
runterdrücke. DAs fühlt sich nun mal nach Knopf an.

--=20
Albert Eicheler from this day forward
    you will also be known as
         Smilin' Samurai=20
<http://vzz.cepz.bf/jopwwtliartlsa.phu>