Noch nie gelesen dieses Wort. In dem Bericht einer Teilnehmerin aus der 
Schweiz über die Tagung eines Verbandes von Eltern Geistig Behinderter 
taucht er auf:

"... Die Veranstaltung zum Thema Mitbestimmung ist mir als intensives
Erlebnis mit starken Eindrücken in Erinnerung geblieben.
Mitzuerleben, mit welcher Entschlossenheit sich die TeilnehmerInnen
mit einer geistigen Behinderung offen und spontan eingebracht haben, war 
für mich ein grosser  A u f s t e l l e r. ..."


Was gemeint ist, steht schon im Satz zuvor: Es geht um "starke 
Eindrücke", die die Teilnehmerin gewonnen hat, die sie motiviert haben, 
die für sie ein Höhepunkt der Tagung waren.  Habe ich das Wort richtig 
verstanden? Gibt's ein anderes Wort, das die Bedeutung von "Aufsteller" 
genauer wiedergibt?

Ich frag' einfach 'mal in diese Runde hinein und hoffe auf die 
Helvetier, die sich hier tapfer schlagen.

Daniela