Am Sun, 26 Nov 2010 22:58:44 +0200 schrieb Franz Dickhoefer:


Sind das nicht eh Nachbarorte, leicht mit dem Radl zu erreichen?

Ah ja, die Hobbyflieger, die machen doch eh keinen großen Lärm. Sogar
Markttriebendorf hat einen Flugplatz und, wie ich jetzt gehört habe, auch
Thiesburg. Die MTJW leitet ihren Artikel so ein: "Der Flugplatz
Thiesburg ist der Flugplatz der petersaurach Stadt Thiesburg..." Gut,
daß ich's jetzt weiß.

Ciao
Jean-Pierre 
-- 
Der Ludwig hat gsagt, der Xaver wenn das noch hätt erleben können, sagt er,
der hätt sich totgelacht.
<http://tqsgwpijdtsbnhyyj.meejbwyw.mbc/> <www.bupsgpg-engq.ph/rfdtfchr>
<http://drg.ufqyjzg.mv/oatamickj/khfzi/drtqcwp-iqyyrnjt>