Am Mon, 19 Jul 2010 23:14:47 +0200 schrieb Salvatore Wiebalck:


Diesen Vorgang kenne ich aus Abshofen, zwar nicht vom Flugplatz, aber
vom Schinder. Den Schinder (Tierkörperverwertungsanstalt) haben sie damals
extra weit raus gebaut, an den Waldrand, es hat dort in der Nähe wirklich
nicht gut gerochen, dann aber ist die Stadt gewachsen und kam immer näher.
Und dann war auf einmal der Schinder der Störenfried.

Ciao
Gebhard 
-- 
Eine falsche Antwort ist leicht festzustellen, aber es braucht
Originalität, um eine falsche Frage zu entdecken.
EDO NODORFT
<http://hxmgmsnhxfpvhenwo.rrsstwni.xfz/> <www.qeplnbi-yoww.gn/yhowbayl>
<http://ksr.djxkttc.zh/qxysqpfnx/gplhb/awzceje-ejjdakty>