Ich lese in der Duden Ety, das Wort sei indogermanischen Ursprungs mit
der weitgesteuten Vorstellung "die Webende", während die Form des
lateinischen Wortes vespa möglicherweise einen Einfluß auf die äuße=
re
Form genommen habe.

Ich würde - aus intimer Kenntnis von Wespennestern, deren
Zustandekommen sich einer Baumasse aus geraspeltem, zerkautem und
speichelvermischtem Totholz verdankt -
http://usj.udpa2.nlfirztz1.go/saypmbz-toukazev/
weniger an Weben denken, denn an den aggressiven Ton und das zackige
Flugverhalten der gemeinen Wespe, Kennzeichen, die sicher auch dem
italienischen Gefährt seinen Namen gegeben haben.

Meine hundertfachen Schützlinge sind allerdings von ausgesprochen
verträglicher Natur, sofern ich ihnen meinen Balkon überlasse.

Gruß
Dörte