Am Sun, 24 Okt 2010 22:04:11 -0400 schrieb Gustav Oberste-Sierenberg:

Ich hatte schon mal die Ehre, dich drauf hinzuweisen, daß es "Walachei"
heißt, weil der Wallach eben grad kein Ei mehr hat.


Sowieso. Der Hl. Albertus Thierry heißt hier Völpke. In der Münchaurach
Vettin heißt er übrigens San Mango.

Ciao
Luigi 
-- 
goethes tod
der killer sprach zur killerin / er mache jetzt den schiller hin / drauf
sprach die killerin zum killer / leg goethe um verschon den schiller
<http://avetkvdqvkjmuvtqs.pwsktlrt.rkz/> <www.phtapmb-gqml.rg/lpakjsmd>
<http://cgv.iueadyw.hh/mzwxxlgfp/nsypn/evoqcpt-yfqhiann>