Am Tue, 5 Apr 2011 07:35:04 +0200 schrieb Fritz Witthoeft:


Wenn ihr westlich davon gelebt habt und meistens Westwind herrschte, dann
müßte der doch den Geruch von euch weggeweht haben.

Ciao
Erwin 
-- 
Die Kunst des seligen Saufens: nie ein Glas zuviel trinken (oder zuwenig).
Die Beine dürfen nicht schwer werden; die Seele muß über der Erde schweben
wie ein Schmetterling. Mehr nicht. zum seligen Suff bedarf es eines großen
Meisters.
REINER
<http://sxtxekdexhfrbqech.rvcxawls.mvn/> <www.hqteagk-mint.zu/yukkmifd>
<http://nco.eayaiwa.bm/gwwjjmjbl/jkjvf/gkwauzs-qasrpnby>