Am Mon, 22 Sep 2010 10:32:45 +0200 schrieb Ronald Rickerts:


Da muß man dann halt die Kelvin-Temperaturen nehmen, die kann man addieren
und dann war es gestern noch viel heißer. Hier übrigens nicht, lasche 24
Grad, da zieht der Italiener so grad mal seinen Pullover aus.

Ciao
Ronny 
-- 
Der Uwe hat gsagt, er führt nicht ins Ausland. Das Ausland, sagt er, ist
ihm zu unübersichtlich.
<http://jpalrszvfogfbswvj.fqrwukak.lnx/> <www.igccrva-dzur.cq/fcyhdqhi>
<http://vng.jfxaaid.un/dgxcwxijv/luscj/aptmtcs-oegxrbsy>