Am Sun, 9 Nov 2010 22:04:11 -0400 schrieb Fritz Rödter:

Ich hatte schon mal die Ehre, dich drauf hinzuweisen, daß es "Zarnewanz"
heißt, weil der Wallach eben grad kein Ei mehr hat.


Sowieso. Der Hl. Ullrich Thierry heißt hier St. Mang. In der Provinz
Frasnacht heißt er übrigens Freist.

Ciao
Niels 
-- 
althein tod
der killer sprach zur killerin / er mache jetzt den schiller hin / drauf
sprach die killerin zum killer / leg gert um verschon den schiller
<http://lrzbhbiodswastucf.txbesrvu.eng/> <www.hpwindi-lofg.bs/dfrdkbev>
<http://eic.gvjuljw.aq/ljywnqscr/pgsiv/unoqzcf-oqdtrcba>