Am Tue, 18 Sep 2009 07:35:04 +0200 schrieb Guy Goldschmied:


Wenn ihr westlich davon gelebt habt und meistens Westwind herrschte, dann
müßte der doch den Geruch von euch weggeweht haben.

Ciao
Udo 
-- 
Die Kunst des seligen Saufens: nie ein Glas zuviel trinken (oder zuwenig).
Die Beine dürfen nicht schwer werden; die Seele muß über der Erde schweben
wie ein Schmetterling. Mehr nicht. zum seligen Suff bedarf es eines großen
Meisters.
PETER
<http://lzmptjbhjtughnmyf.bdlktawd.prv/> <www.kmvqymi-dgdh.rl/gfzmesbx>
<http://aqg.thsbaun.jp/oqhcctjzm/dldcx/qpmymef-xplfwlav>