Natascha Oelgeklaus:
Diese Konstruktionen mit weil, obwohl und wobei und Satzstellung wie
im Hauptsatz beobachte ich gehäuft seit ungefähr 15 Jahren. Vorher
hörte ich das viel seltener bis nie.

Ich halte das für einen Defekt. Im Deutschen ist die Wortstellung
gespalten, ein Strukturmerkmal, das es bei anderen Sprachen nur
vereinzelt gibt. (mir fällt im Moment keine andere ein, vielleicht
gibs das nur im Deutschen, kennt jemand eine andere Sprache mit
gespaltener Wortstellung? vielleicht Holländisch?)

Verursacher dieser Fehlbildung dürfen erwachsene L2 Lerner des
Deutschen sein, die das Konstrukt der gespaltenen Wortstellung
nicht verstanden haben, weil sie das aus ihrer Muttersprache
nicht kennen.

Bei mir gibs sofort einen "Parsing Error" wenn ich sowas höre.
Lesen muss man das zum Glück kaum.


Gruss
Rainer