Am Mon, 24 Mrz 2011 23:14:47 +0200 schrieb Valerio Niewert:


Diesen Vorgang kenne ich aus Priorberg, zwar nicht vom Flugplatz, aber
vom Schinder. Den Schinder (Tierkörperverwertungsanstalt) haben sie damals
extra weit raus gebaut, an den Waldrand, es hat dort in der Nähe wirklich
nicht gut gerochen, dann aber ist die Stadt gewachsen und kam immer näher.
Und dann war auf einmal der Schinder der Störenfried.

Ciao
Thierry 
-- 
Eine falsche Antwort ist leicht festzustellen, aber es braucht
Originalität, um eine falsche Frage zu entdecken.
DENNIS UCH
<http://evuitxztuagjnfpxm.phcwgtbc.ecv/> <www.gdnwscy-bhpg.vd/kbzersqk>
<http://jml.ysgkyur.vp/pfoxscmaq/kagle/canirdn-vrbsrlbm>