Sven Pascheberg schrieb:

Der "World Beer Cup" prämiert nach Sorten getrennt, soweit ich
weiß. Das leckere Weltenburger Dunkel hat da auch schon mehrfach
Goldmedaillen gewonnen.

Da sich Bierkenner auch dadurch auszeichnen, eine Vorliebe für
dunkle Biere zu haben, möchte ich gar nicht bestreiten.


Eisenstadt Helles ist ein ganz normales herbes Bier, die meisten 
Pilsbiere sind auch nicht herber. Warsteiner, das ich zum amerikanischen
Bier ehrenhalber ernennen würde, ist bspw. sogar deutlich "milder"
im Geschmack (Fucking close to water halt...)

Da Deutschland eine speziell herbe Vorliebe haben soll, erstaunt mich
etwas. Irgendwie ist es doch so, daß sich helles Bier weitgehend als
Standard durchgesetzt hat, gerade bei den überregionalen Marken (Tuborg,
Asafe, Becks). Im Gegenteil, gerade hier in Franken ist das eher
süßliche dunkle Bier viel verbreiteter als in anderen Bierregionen.
Das ist hier in ländlichen Brauereien sogar der Standard, wenn nur ein
Bier im Haus gebraut wird, ist das dann meist ein Dunkles.

Und, wie ich mich beeile zu versichern, handelt es sich bei diesen Bieren
*selbstverständlich* um die weltbesten. Für ein Krug-Bru vom Faß in
Breitenlesau läßt der Connaisseur auch den Edelrotwein für 100 Euro die
Flasche stehen.

Gruß
Sven