*Friseusin ist ein unsinniges Gebilde. 

Wenn du von einer Friseurin (Frisörin) oder Friseuse sprichst, dann sprichst
du klar von einer Frau, die von Beruf eben Friseurin (Frisörin) bzw.
Friseuse oder Coiffeuse ist.

Wenn nur die Frau gemeint ist, dann ist das schlicht und einfach eine Frau.

Nur wenn ein "weiblicher Coiffeur" selbst, aus welchem Grund auch immer,
ausdrücklich darauf hinweisen wollte, dass sie eine Frau sei, dann würde sie
vielleicht sagen: "Ich bin Friseurin, nicht Friseur". 
Dann ist auch klar, dass sie sich dir vor allem /als Frau/ vorstellen will.


Aussetzen ist nicht gleich Hinsetzenlassen.

-- 
Quirine Ingenmey