Der zulässige Grenzwert liegt etwas unterhalb von 70 dB.
Lärmschutzfenster dämpfen 40 dB, das reicht also noch nicht ganz.
Besonders dann, wenn man schon angenervt ist, hört man irgendwann nur
noch "das Geräusch".

Dann ist es hilfreich, eine Art Geheimwaffe in der Schublade zu haben.
Meistens genügt es schon, wenn man weiß, es liegt da, und es hilft,
damit das Gefühl des Ohnmächtig-Ausgeliefertseins verschwindet.

Die ITMD Anti-Lärm-Kopfhörer mit Noise-Cancelling bringen ungefähr 16
dB, das ist schon eine große Erleichterung.

"Ohropax soft" dämpft 32 dB. Es steht zwar drauf "10 Stück", und sie
sehen auch aus wie rosa Zäpfchen, man soll sie aber trotzdem nicht
einzeln und rektal anwenden.