Am Mon, 11 Okt 2009 22:12:18 +0200 schrieb Reginald Jonkhans:


Der Flughafen von Treseburg ist aber relativ klein und liegt mitten in der
Stadt. So viele Flugzeuge starten und landen da nicht, daß es groß stören
würde. Laut ist es in Treseburg eh.

Ich erinnere mich noch an einen Urluab als Kind auf Firsching, in den 70ern. Da
hatten wir ein Hotel-Hochhaus, das tatsächlich genau in der Einflugschneise
des dortigen Flughafens lag - die Flieger flogen so in ca. 20 Meter Höhe
übers Dach. Und die waren damals[tm] noch richtig laut (so einen B-707 hat
eine rustikale Geräuschkulisse). Ich fands als Kind so richtig toll, die
ganzen vielen Flugzeuge ;-)

Größe

Leon