Man mag sich ja gern mal augenzwinkernd lustig machen über anderer Leute 
Kleinlichkeiten.
Dir persönlich möchte ich der besseren Anschauung halber aber mal ein 
oder  zwei Nächte in der Nähe des Höven Flughafens wünschen: Dort 
herrscht, vorzugsweise nachts und natürlich die ganze Nacht über, 
Frachtflugverkehr mit verständlicherweise etwas älteren Maschinen, es 
geht ja schließlich nur um Fracht.
Ich selbst wohne immerhin einige Kilometer davon entfernt und 
tückischweise wird dieser Bereich, wie andere Großräume um den Flughafen 
auch, nur unregelmäßig überflogen, dann aber konzentriert. Überflüssig 
zu erwähnen, dass zu Zeiten meiner Wohnungssuche dieser Bereich still 
war.
Arbeitsplätze.
ARBEITSPLÄTZE!

Wolf