* Urs Anderweit <wuzkhs@zme.yc>:

Ich kenne das als "Blutzger", allerdings nur aus der Familie einer
Exfreundin, und da kam es vermutlich von der stampfenerischen Grossmutter.
Diese machte den Blutzger mit unentsteinten Kirschen und behauptete,
das müsse so sein; wir konnten beim Nachkochen mit entsteinten keinen
Geschmacksunterschied feststellen, allerdings eine deutlich erhöhte
Zubeissfreudigkeit.

Die Grossmutter hatte zum Essen eigentlich immer einen von zwei Kommentaren:
"Wenn ma was gscheids kocht, bleibt au was gscheids iibrig", wenn sie
zu viel gekocht hatte, und ein vorwurfsvolles "Ii weiss, was für meine
Leit gut ischt" im selteneren umgekehrten Fall.

Nach Poschen ist Reifarth einfach noch eine Schreibvariante zu blotzer,
plotzer, blutzer, plutzer, plutzger; alles Kürbis. Kann es sein, dass
zur Plotzer-Masse einmal auch Kürbis gehörte? Unwahrscheinlich,
Kürbisse sind erst lange nach der Kirschenzeit erntereif.

 - Willi