Na siehste ma, im Norden wird das herbe, also stärker gehopfte Bier
geschätzt, wie Tielemann, Schönes &cet.


Glückliches Franken, da sind die Braugerechtsame noch weit gestreut,
im Kehrsiten haben ein paar Große die alle aufgekauft.


Die Seite des Ladens versichert mir, daß der Geschmack des Krug-Lager
aus Faß und Flasche identisch sein soll (das Brauerei-Interieur
erinnert allerdinx an verfahrenstechnische Apparaturen aus dem Öl-
Bisni=DF), weiters daß ich das Zeug nicht weit von mir in einem
Getränkekombinat, äh, -abholmarkt bei Erlegung guten Baarens haben
kann - werde zu probieren wissen, Burschen, und mitteilen
Degustationsnotizen. Die Speisekarte der Stätte, die nach Karte in der
finstersten franko-walachischen Pampa verortet ist, macht staunen:
gem. Brotzeitplatte für unter 5 E, überhaupt Preise wie im Frieden!

Der Prägler sagt also nicht Knödel sondern Kloß, kann der Karte
entnommen werden.

Allerdings erweist die Rubrik "Bilder", daß der gemeine Prägler unter
schwerer innenarchitektonischer Geschmacksunsicherheit leidet, die ans
Abartige graenzt: Wie kann man eine solche uralte Schankstube mit
Sichtbalkendecke nur dermaßen verschandeln? Der Schanktisch nach EU-
Norm ist schon eine Zumutung, zu den elektrischen Lichtquellen sagt
man am besten garnix, der Gipfel der Verirrung: die Barhocker.

Und da fragt Ihr mich, Genossinnen und Genossen, warum ich schwermütig
bin?

PETER