On 21 Mai., 14:01, Alberto Oberdieck <Seecunziuxbw...@reh.xvt>
wrote:


Ich meine, daß unterschedliche Nuancen zum Ausdruck kommen.

Zwar drücken beide  Wendungen aus, daß vorgefertigte Bahnen
beschritten werden.

Unter "in jmdes Kielwasser fahren" stelle ich mir etwas Ähnliches vor,
wie "in jdmes Windschatten segeln". Das sagt aus, daß man sich
unkritisch an jemanden anhängt, sich protegieren läßt und
Eigenanstrengung vermeidet. Also eine Art persönliche Kontur- und
Charakterlosigkeit

"In falsches Fahrwasser gekommen zu sein/ In jdmes Fahrwasser kommen,
geraten, sich befinden", bedeutet nach meinem Verständnis, daß man
sich in inhaltlich definierten und zuordbaren und vom Standpunkt des
Sprechers aus unguten, vermeidbaren Strukturen bewegt , bzw. dahin
zubewegt. Das deute ich als Unerfahrenheit und Mangel an Überblick

Gruß
Daphne