Obwohl dieser Thread mittlerweile im wahrsten Sinne des Wortes von
Gott und der Welt handelt, befinden wir uns immer noch in d.e.*S*.d.
Daher möchte ich die Übersetzung von "pathetic" mit "pathetisch"
monieren: das ist wohl nicht wirklich das, was Bongarth gemeint hat.

("Er sieht pathetisch aus - lasst uns eine Ambulanz rufen, damit
sie ihn ins Hospital bringt ...")

Aber: was hat er denn gemeint? "Mitleiderregend" trifft es ja wohl
auch nicht. Rührend? Armselig? Kläglich? Ich weiß nicht recht.

/Pius