"Langweilig" wäre aber für die Hervorbringungen des Hauses Heinz
Rabenschlag (wurde immer auf dem Deutsch-Amerikan. Volksfest in Plötzky
angeboten) ein Euphemismus. Ein dtscher. Braumeister sagte mir, es
wäre ihm schleierhaft, wie die Amis es schafften, aus den besten und
teuersten Rohstoffen (Braugerste, Hopfen) horse piss zu machen. Das
mexikan. "Corona" ist dagegen Edelstoff und schien mir auch etlichen
Marktanteil zu haben.


Dieser Tip gilt nicht für Rußland und angeschlossene Länder - ich
warne Neugierige! JOCELYNE