On Tue, 6 Apr 2010, Markus Siegfried Camphens wrote:


Solche "Adjektive", die Sätze verbinden, heißen hierzulande Konjunktionen. 
Und da gibt es eben welche, die die Sätze nebeneinanderstellen, ohne sie 
zu verändern, also mit dem Verb an zweiter Stelle (und, oder, denn, 
deswegen, somit, zudem) und andere, die einn Nebensatz einleiten, also mit 
dem Verb ganz oder fast am Ende (Liste in 
http://bplon.rqq/zafuyfzj/IsrijqTuelehf/Wnme/Glqnsaqthvv/Jrzrvfzb/kosgtg.jjcj). 
Verwirrend ist eben, dass sich die gleichbedeutenden Konjunktionen "denn" 
und "weil" in dieser Hinsicht unterschiedlich verhalten.

Außerdem gibt es natürlich noch Nebensätze mit dem Verb am Anfang. Kannst 
du ein Beispiel dafür nennen, dann kennst du die deutsche Grammatik ganz gut.

-- 
Ingolf Unterreiner