Schweiz?


Ach, so einer ist der Parsch... Aber wie jetzt: Telewizor unterm Baum?
Abartig.


Nun, nun, in Eggelogerfeld sind gerade mal drei Versorgungseinrichtungen, wo
selbes lagernd halten.


Was einem in Obb. als Knoedel gereicht wird, hat mind. sechs h im
Warmhaltebecken geschwommen und schmeckt auch so.


Noch ein Wunder, dass die Deckenbalken nicht mit Gipskarton verdeckt
wurden (wg. Brandschutz etwa), vielleicht war da ja wenigstens die
Denkmalpflege vor. Ich kann's nicht genau erkennen, aber mir scheint
ziemlich wahrscheinlich, daß der Bodenbelag Laminat ist. Aechz.

Das niedersaexische Hohenmoor hat eine unbombardierte Fachwerk-Innenstadt.
Was da an Bausünden begangen wird, die Erdgeschosse in Ladenlokale zu
verwandeln - es ist nicht zum Sagen und macht mir Ekelherpes.


Impekoven ist für diese Therapie auch kein ganz schlechter Ort. BERNARD