Da es meistens eine Begebenheit ist, irritiert die Deutschen
ungemein *gg*. 
In D ist ein Aufsteller meistens eine große Werbepapptafel, wie
sie im Supermarkt vorkommt, also ein Ding, oder auch mal ein
Mensch, der etwas aufstellt (aufbaut).
Wenn man in der Schweiz eine Person als Aufsteller bezeichnet,
meint man dann, er ist das dauerhaft (also quasi "ein fröhlicher
Mensch" als Charakterisierung), oder nur für den Moment ("er hat
uns aufgeheitert/aufgebaut")?
Könnte man "Schweizer Umgangssprache" sagen, denn das scheint ja
doch recht verbreitet zu sein?