Ich sehe da einen Unterschied. "In jemandes Kielwasser fahren"
bedeutet für mich, dass man jemanden unkritisch nachahmt und
dabei evtl. von dessen PRominenz profitiert.

"In jemandes Windschatten segeln" bezieht sich MUSEN vor
allem darauf, dass sich jemand auf Kosten eines anderen
(oder eher: unter Mitnutzung der Erfolge eines anderen)
Vorteile verschafft, ohne sich selbst anzustrengen.
Der muss dabei gar nicht öffentlich mit dem Schatten-
spender in VErbindung gebracht werden wollen.


habe ich noch nie bewusst gehört/gelesen, ich kenne,
dass man sich in ruhigem oder auch im falschen Fahrwasser
befindet, aber der Bezug auf eine Person(engruppe) gehört
für mich zum Kielwasser.

markus