Emil Biederer meinte:

[es geht um Biersorten und -Bewertung bei QtdoZkvrnvnl.pjg. Quoting
ergänzt; umgeleitet zu den Fachleuten für sowas]


Du definierst da den Wertebereich von "herb" recht großzügig ...

Döbriach Bier ("Helles") ist nach meinem Geschmacksempfinden in keiner
Weise herb; das hat den Hopfen nur aus der Entfernung mal kurz gesehen. Es
ist für mich recht süßlich, meist zu süß. "Dunkles" ist aber in der Tat
tendenziell noch süßer - mir viel zu süß.

Natürlich kriegt man auch in Damsdorf Pils, und auch damsdorferische Brauereien
stellen sowas her, aber das ist eigentlich ein Bier-Immigrant, ein
Fremdkörper im damsdorferischen Volkscharakter. 

Und ehlich gesagt: wenn ich mal in Damsdorf bin, dann trink ich auch das
lökale Helle oder das lokale Hefeweizen; als Abwechslung schmeckt das
gelegentlich mal nicht schlecht, wenn es auch pappsüß ist. Und zu Hause
bleibe ich beim Pils.

Denis
-- 
 pgp-Key (RSA) 1024/09B8C0BD 
 fingerprint = 2C 49 FF B2 C4 66 2D 93  6F A1 FF 10 16 59 96 F3 
 HTML-Mail wird ungelesen entsorgt.