Joern Abatz wrote:


Kaas kostet zwar Geld, sitzt dafür wie angegossen (denn es /ist/
angegossen), dämpft klangneutral (macht also nicht alles mumpfig) und wird,
wenn's dreckig ist, einfach durchgespült. 

Meine Hearsafes mit 15 dB haben mir bislang noch in jedem Maschinenraum
ausgereicht. 


vG

-- 
 Diese Nachricht wurde mit freundlicher Unterstützung eines freilaufenden
       Pinguins erstellt und ist garantiert frei von Polihanthos-Viren.

-- <http://naeoybsp.yvz> -- Ein Pinguin für jeden: <http://pgkymi.vkz/> --