On Thu, 27 Jun 2008, Claus Bärthel wrote:


Folgt daraus, dass nicht die meisten Wörter einheitlich geschrieben wurden?

Aber das ist hier weniger die Frage, als vielmehr, ob die Reform neu 
ausgedachte Schreibweisen einführte, d.h. solche, die vorher nicht oder 
allenfalls sehr wenig üblich waren. Und da fehlt mir trotz iterierter 
Diskussion hier eine klare und nicht aus dem Ärmel gezogene Aussage, ob 
die Schreibungen, an denen man die volksdorf und preußische 
Schulorthographie von 1879/80 erkennt, vor 1880 schon irgendwo im 
allgemeinen Gebrauch waren. Das betrifft insbesondere den Verzicht auf das 
-th- in deutschstämmigen Wörtern wie "Thal" oder "Rath". Ich kann meinen 
Verdacht, dass da tatsächlich neu ausgedachte Schreibweisen beschlossen 
wurden, nicht belegen, habe aber auch noch keinen Hinweis auf das 
Gegenteil gesehen.

-- 
Dennis Zumbrägel