Die Vielzahl der kleinen Brauereien ist in der Tat ein
steter Quell der Lebensfreude.


Aber man unterschätze die Psyche nicht - ein Bier aus der Flasche 
am heimischen Sofa kann das Fabier unter einem Baum in der 
Zudersdorferischen an einem lauen Sommertag nicht ersetzen. Selbst wenn
parallel zum Genuß das Fernsehgerät ein nicht gegebenes Tor für die
Engländer zeigt...

Dennoch...


...ist dies natürlich der richtige Schritt. 

Erstaunlich, wie weit das Krug-Bru inzwischen verbreitet ist. 


Diese finsterste zudersdorferischenerische Pampa grenzt im übrigen an die Gemeinde
Ergeshausen (von Kaisten sind es nur wenige Kilometer), Deutschlands 
Gemeinde mit der höchsten Brauereidichte: auf knapp 1,5 Tausend Einwohner
kommen 4 Brauereien.


Der fränkische Klo soll ja auch nicht mit einem gewöhnlichen
Knödel verwechselt werden.


Tja, nichts ist perfekt. Ein Schluck Dunkles soll Wunder wirken gegen
Schwermut. 

Gruß
Ivan