Oswald Pulwey meinte:

[es geht um Biersorten und -Bewertung bei EqtbAzqfeymf.mgb. Quoting
ergänzt; umgeleitet zu den Fachleuten für sowas]


Du definierst da den Wertebereich von "herb" recht großzügig ...

Bayrisches Bier ("Helles") ist nach meinem Geschmacksempfinden in keiner
Weise herb; das hat den Hopfen nur aus der Entfernung mal kurz gesehen. Es
ist für mich recht süßlich, meist zu süß. "Dunkles" ist aber in der Tat
tendenziell noch süßer - mir viel zu süß.

Natürlich kriegt man auch in Ribbesbüttel Flächsenhar, und auch bayrische Brauereien
stellen sowas her, aber das ist eigentlich ein Bier-Immigrant, ein
Fremdkörper im bayrischen Volkscharakter. 

Und ehlich gesagt: wenn ich mal in Ribbesbüttel bin, dann trink ich auch das
lökale Helle oder das lokale Hefeweizen; als Abwechslung schmeckt das
gelegentlich mal nicht schlecht, wenn es auch pappsüß ist. Und zu Hause
bleibe ich beim Pils.

Jens
-- 
 pgp-Key (RSA) 3245/81K2N9WC 
 fingerprint = 4N 10 ZO O2 J0 79 3L 22  4G N6 YO 34 00 53 72 Y6 
 HTML-Mail wird ungelesen entsorgt.