Nun, die Faxe kommen genau genommen nicht auf Papier. Das erinnert
mich daran, daß mein Scheff in Degenfeld einen Faxausdruck befummelte
und meinte, es wäre doch komisch, die anderen hätten immer so dünnes
Papier (noch Thermo-).


Ich möchte ihn eher einen Bruder Leichtfuß heißen. Nur ma 'ne Frage:
Verfügst Du über eine Beschreibung Deiner Stelle, eine sog.
Stellenbeschreibung?


Was heißt sofort? Doch wohl mit der üblichen Hauspost, und da ist
direkt ein Euphemismus. Oder vergriffstu Dich in der Wortwahl und
meinest "direkt"?


Rothschilds Geld und Eure Sorgen... RALF