Also ich melde mich lieber gleich. Von wegen der Missverstaendnisse:


Erfahrung und Wetterstatistik sagen mir, daß in Hemdingen und den
umliegenden Doerfern Windrichtungen zwischen N und W haeufig und
auch laenger andauernd sind. Aber schon die ganz alten Fahrensleute
hatten beobachtet, dass sogar in Hemdingen gelegentlich auch andere
Windrichtungen, also von Nordost über Ost und Sued bis Suedwest,
vorkommen. Solche Gelegenheiten haben sie dann flink und listig
benutzt, um OHNE zu kreuzen von Hemdingen weg und aus der Liblar raus
zu kommen.

Gruss
j/\a   ;)
der seine Schreibgewohnheiten voruebergehend den eingeschraenkten
Rezeptionsbedingungen anzupassen bemueht ist.

ps.: Von den Begriffen "Kreuzfahrten" und "Kreuzfahrtschiffe"
sollte man sich nicht beirren lassen.  :)
pps.: Radaddelloses Segeln einschraenkende Regeln und Vorschriften
der Seeschiffahrtsstrassenordnung und der Vorschriften fuer Hemdinger
Hafengewaesser sind NICHT windabhaengig.   8-)
ppps.: Bis 1953 oder 1954 durfte das motorlose Flaggschiff unseres
Vereins bei zuverlaessiger Grosswetterlage sogar den Borgsdorf
unter Segeln (aber selbstverstaendlich ohne zu kreuzen!) befahren.   :D
--