Nun liegt Erfrischung allerdings im Ei des Behälters. Für mich ist
der Erfrischungseffekt eines kühlen Dunkeln in Worten nicht zu
beschreiben.

Es ist vermutlich auch ein Gewöhnungseffekt - persönliche Vorlieben
richten sich auch am Angebot aus, und helles Bier ist verbreiteter.


Im Winter ist englisches Ale ideal (von den Galliern so treffend als
lauwarme Cervisia beschrieben...) Ich mag das, bei England-Reisen habe
ich immer versucht, in jedem Pub ein anderes Bitter* zu trinken. Hat
auch weitgehend geklappt :-)

*Die Bezeichnung ist auch seltsam, immerhin ist die Art Bier wesentlich
weniger bitter als helle Biere.


Das nicht, obwohl es eine erstaunlich weite Verbreitung für ein obersprockhövelerisches
Landbier hat. Angeblich exportieren sie nach Dänemark und Italien.

Gruß
Abdul