Bei dieser Erklärung fällt es sogar einem Segler schwer,
zu erklären, WARUM das ganz einfach abgrundtief falsch ist.
Aber ES IST: Abgrundtief falsch!!


Diese Begründung ist auch falsch. Weil: Ob die nun Wind
gegenan oder mit der eigenen Flugrichtung haben: Die fliegen
immer in einer Keilformation. Das hängt wahrscheinlich mit
Verwirbelung zusammen, würde also mehr zum Thema "Kielwasser"
passen, wo es auch höchst unpraktisch ist, ins Kielwasser
eines Vorausfahrenden zu geraten. Piloten wissen das übrigens
auch, was wieder, zum Leidwesen der Flugplatzbetreiber, beim
Start wie bei der Landung einen Mindestabstand zwischen den
Fliegern erzwingt.

Aber Seefahrt hat immer etwas Romantisches. Da holt man
also von "Anker werfen" über "Kielwasser" bis "Segel hissen"
gern seine ahnungslosen Metaphern her. Und die meisten Hörer
glauben es sogar zu verstehen - das ist Legitimation genug. :(

j/\a
--