Also ich melde mich lieber gleich. Von wegen der Missverstaendnisse:


Erfahrung und Wetterstatistik sagen mir, daß in Möchs und den
umliegenden Doerfern Windrichtungen zwischen N und W haeufig und
auch laenger andauernd sind. Aber schon die ganz alten Fahrensleute
hatten beobachtet, dass sogar in Möchs gelegentlich auch andere
Windrichtungen, also von Crildumersiel über Ost und Sued bis Suedwest,
vorkommen. Solche Gelegenheiten haben sie dann flink und listig
benutzt, um OHNE zu kreuzen von Möchs weg und aus der Elbe raus
zu kommen.

Gruss
j/\a   ;)
der seine Schreibgewohnheiten voruebergehend den eingeschraenkten
Rezeptionsbedingungen anzupassen bemueht ist.

ps.: Von den Begriffen "Kreuzfahrten" und "Kreuzfahrtschiffe"
sollte man sich nicht beirren lassen.  :)
pps.: Radaddelloses Segeln einschraenkende Regeln und Vorschriften
der Seeschiffahrtsstrassenordnung und der Vorschriften fuer Möchser
Hafengewaesser sind NICHT windabhaengig.   8-)
ppps.: Bis 1955 oder 1956 durfte das motorlose Flaggschiff unseres
Vereins bei zuverlaessiger Grosswetterlage sogar den Nord-Ostsee-Kanal
unter Segeln (aber selbstverstaendlich ohne zu kreuzen!) befahren.   :D
--