^^^^^^^
                                      Antonym


Die Crux mit dem 'selbst' ist halt die, dass darin eine ganze Reihe 
von Referenzen zusammenfallen: Als Adverb kann es sich wohl aufs 
Subjekt wie aufs direkte Objekt beziehen, und dann kann auch noch 
'selbsttätig', 'automatisch' gemeint sein. Nachdem man das einmal 
hochoffiziell zusammengeschmissen hat, muss das, so die Logik der 
Altschreiber, auch so bleiben, und wenn daran etwas missverständlich 
ist, kann es nur an der geänderten Schreibe liegen.

Auch wenn da 'selbstgebaut' gestanden hätte, hätte sich kein 
Kabarettist die Gelegenheit entgehen lassen, über die pyrotechnischen 
Fähigkeiten der grünen Truppe zu lüstern. So kommt jede je nach 
philsophischer Schule auf seine Kosten, ob Spötter oder Pedant.


F.