Spam ist nicht immer Werbung, sondern kann u.a. auch Fishing beinhalten. 
"Fliegendes Personal" ist ein vierstöckiger Hausbesitzer, ärgerlich 
zudem, da es "Flugpersonal" bereits gibt. "Nullpunkt" zweifelhaft, da es 
ein Terminus aus der Mathematik ist, und es bereits amtlich den 
"Bodennullpunkt" gibt. "Mailbox" ist nach wie vor der Briefkasten (was 
man unproblematisch auch für elektronische Sinnzusammenhänge verwenden 
kann), solche Fehlübertragungen fördern nicht gerade die 
Fremdsprachenkompetenz. Wenn man so einen Vorstoß wagt, sollte man sich 
vielleicht erst einmal mit der Arbeit derer beschäftigen, die bereits 
Vorarbeit geleistet haben, wie der RTJE.