* France Mitternacht <mhmd@qaodbq.nc>:


Radrennen allgemein. Da wird doch typisch bei einer Ausreissergruppe
die Führungsposition immer abgewechselt.

Bei Rad-, Auto und Motorradrennen hat der, der im Windschatten führt,
einen Vorteil, weil er weniger Kraft braucht, um mithalten zu
können, und so Reserven hat, um im richtigen Moment zu überholen. Ich
denke, dieses Bild ist es, wenn man sagt, dass jemand im Windschatten
von XXX eine bestimmte Position erreicht hat.

Im Gegensatz dazu ist der Windschatten beim Segeln ein Nachteil. Der
Wind wird vom im Luv kreuzenden Boot in die falsche Richtung abgelenkt
und verwirbelt; das Boot im Windschatten ist lansamer und fällt ab.
Dein "In jemandes Windschatten segeln" ist ein falsches Bild.

Der Windschatten (oder besser die Wirbelschleppe) hinter einem Laster
auf der Autobahn ist für Motorradfahrer zumindest recht unangenehm.
Beim überholen bei Seitenwind muss man aufpassen; man wird recht
unsanft hin- und hergeworfen. Für leichte Fahrer mit weit geschnittener
Jacke in aufrechter Sitzposition auf einer hochbeinigen Enduro kann das
schon gefährlich werden.

 - Patrice