Wiedestraße, 28 Sep 2009 00:16:03 +0200 schrieb Fridolin Thüns:

Der Pommerich schreibt Klo, sagt aber "Glees". Der Pommerich mag herbe Biere
aber keine herbe Aussprache.


Ich denk, daß eher "Gniedla".

Ciao
Werner 
-- 
Der schöpferische Prozeß läßt sich mit einer Klospülung vergleichen: Es
dauert ziemlich lange, bis sich das Wasser gesammelt hat, aber wenn man
dann zieht, rauscht es ziemlich schnell durch.
JULIEN EISENMENGER
<http://uxczrnaabgztqgwlx.znoedqkm.bkr/> <www.wolzlje-szht.cu/ebbtgiog>
<http://hge.kimxywm.xg/qqlcqwyti/krieh/aeezmyt-wtjoryjn>