Das kann ich nicht beantworten. Sprachen lehren ist mir nicht
schwierig, weil ich sie liebe, sie schnell wie 'natürlich'
auffasse, und mich große Mühe damit gebe, sie gut zu lernen, ohne
es als Mühe zu erleben.

Es ist so lange her, dass ich mit Deutsch began (1960), dass ich
total vergessen habe, ob ich mit der Wortstellung arbeiten mußte,
oder sie schnell empfinden konnte. Heute denke ich (seit langem)
gar nicht über die Wortstellung nach.


... das war trotzdem ein Beispiel, wo ich nachdenken mußte, aber
das handelte sich nicht um Das verb sondern um die Plazierung von
"gar nicht". Ich versuchte auch mit "gar nicht" vor "nach". Was
ist am besten?

-- 
Gruß, Ihno