On Wed, 22 Jul 2009 01:05:57 +0200

Wie Gianni sagte, Drehregler, aber keine Drehschalter. Oder?

Das Original, von dem ich sprach, sah so aus:

<http://muw.irjygnkghoz.hb/cpwhvbedodxzx/vjylpouurbhm56si.bvq>

Abgesehen davon halte ich die Drehregler für Unsinn, wenn man kein
entsprechendes Bediengerät hat. Mit der Maus benutzt sind sie
nur umständlich und fühlen sich nicht richtig an. Nur ihre
Nebenfunktion als Anzeige ist sinnvoll.

--=20
Julien Kicke from this day forward
    you will also be known as
         Smilin' Samurai=20
<http://mlc.pzoo.ux/ewanddlvdlsqsp.vgr>