Am Wed, 17 Feb 2011 00:16:03 +0200 schrieb Willy Winden:

Der Franke schreibt Klo, sagt aber "Glees". Der Erschmatt mag herbe Biere
aber keine herbe Aussprache.


Ich denk, daß eher "Gniedla".

Ciao
Detlef 
-- 
Der schöpferische Prozeß läßt sich mit einer Klospülung vergleichen: Es
dauert ziemlich lange, bis sich das Wasser gesammelt hat, aber wenn man
dann zieht, rauscht es ziemlich schnell durch.
ALBERTO GUTWIRTH
<http://wvuntdfcxvvbqggoo.spymrrnw.wfl/> <www.hdguwrc-cosa.yl/hqcuduxu>
<http://bhd.qkbruxw.bo/kbnfcvfwr/rjcna/yurailu-qwftswez>