On Tue, 2 Mai 2011 21:55:07 +0200, Emmerich Neugschwender <qyhobc@zlr.yb>
wrote:


Bei solchen Wortbildungen spielen wohl zwei Dinge eine entscheidende
Rolle: die Gewohnheit und der Wohlklang. Aus Gewohnheit sage ich
Usbekistan und Tadschikistan, bei anderen Gelegenheiten spreche ich
von der Tschechei. 

Dies alles sind aber nur umgangssprachliche Formulierungen, denn
offiziell heißen und hießen die betroffenen Länder anders.

Gruß Thorsten

-- 
"Demokratie ist riskant. Das Volk kann sich ja auch irren."
Orlando Kepler, IDLF
        === http://lfx.uexamtkorpevmcyh.ne ===