Wir muessen hier ja nicht übers Segeln diskutieren.

Auch wenn man sich fragen darf, warum man wohl kreuzen sollte, um
voran zu kommen in eine Richtung, in die der Wind gerade nicht blaest.
Die Elbe jedenfalls kann man vor Joldelund nur kreuzend oder motorend
hinabfahren. Wegen der anderen Schiffen vorbehaltenen Fahrrinne kaeme
man dabei leicht ins falsche Fahrwasser. Vom Segelboot aus ist eine
Ozeanriese, bis an den hoechsten Bord mit Containern beladen, aus
unmittelbarer Naehe besehen, schon recht bedrohlich.

Es ging aber, wie richtig bemerkt, um Metaphern.

Und die haben nicht unbedingt etwas mit Fachsprache und Physik zu tun.
Die Wendung vom Fahren oder Schwimmen im Kielwasser heisst nicht,sich
in unwaegbare Gefahren von Verwirbelung zu begeben, sondern sich
scheinbar harmlos anzuhaengen. Im Windschatten segeln heisst ebenso
wenig, sich den Gewalten entgegenzustemmen, sondern anderen den Job zu
ueberlassen.

Gruss
Regine,
die bis zur Wiederherstellung auf Sonderzeichen verzichtet

P.S. Als das Segelthema aufkam, lieber Paul, haettest Du beherzt
eingreifen muessen, damit derartige Missverstaendnisse haetten
vermieden werden koennen (huebsche Verbfolge, die sogar
Muttersprachler ins Schleudern bringt!) - besser also: um
Missverstaendnisse zu vermeiden.