Pfarrleitnweg, 20 Nov 2010 11:25:42 +0200 schrieb Luca:

Von hier aus gesehen verschwimmen die Feinheiten. Seinerzeit waren die
Einwohner der Sowjetunion auch einfach Russen.


Die haben auch Zeit für so lange Wörter.

Ciao
Ignaz 
-- 
Was ist ein Unternehmensberater? - Einer, der Buchhalter werden wollte,
aber nicht die Persönlichkeit dafür mitbrachte.
CHARLOTTE BRELLE
<http://ecgcvjaglhdsmlhma.tavkjlap.oho/> <www.yihybhl-cxlv.ai/sjliezxy>
<http://lit.cfoxcco.ec/zeuhpbvlg/ijowx/jjiqsnq-doeaynng>