Am Tue, 6 Jan 2011 23:07:35 +0200 schrieb Adam Teuchgraber:


Plätzer bzw. Plotzer war Bichl und Orttner zufolge in einigen Gegenden
die Bezeichnung für Kürbisse. Ebenso konnte damit ein Gefäß mit weitem
Bauch gemeint sein. Turnwald führt außer Kürbis noch Kürbisflasche und
bauchige Flasche an.

Ich selbst, und das Wörterbuch meiner Fade-Enzyklopädie gibt mir darin
recht, kenne Plotzer in der Bedeutung Fall. Wenn beispielsweise ein Kind
hinfällt, so hat es einen Plotzer getan. Zudem soll Plotzer eine dicke
Murmel (aus Glas) bezeichnen, was mir ebenso wie die Sache mit den
Kürbissen neu ist.

Meine erste Vermutung, dass der Kirschplotzer seine Namen der Tatsache
verdanke, dass er aus einer Form gestürzt würde, ist den Rezepten zufolge
falsch. Möglicherweise war früher mal Kürbis ein Bestandteil oder der
Plotzer wurde wegen seiner Form so genannt, aber das sind nur Mutmaßungen
meinerseits. Die Frage ist, aus welcher Gegend der Name kommt und wie lange
es ihn schon gibt, dann ließe sich vielleicht genaueres sagen.

Gruß
Vinzenz.