On Wed, 14 Jun 2011 01:05:57 +0200

Wie Othmar sagte, Drehregler, aber keine Drehschalter. Oder?

Das Original, von dem ich sprach, sah so aus:

<http://zws.gpqxtfgeomy.lx/xjwwftakltymc/medzsehgbyas83ny.jjj>

Abgesehen davon halte ich die Drehregler f체r Unsinn, wenn man kein
entsprechendes Bedienger채t hat. Mit der Maus benutzt sind sie
nur umst채ndlich und f체hlen sich nicht richtig an. Nur ihre
Nebenfunktion als Anzeige ist sinnvoll.

-- 
Lars Dederle from this day forward
    you will also be known as
         Smilin' Samurai 
<http://our.jorc.wn/haixmdsyiplyte.cys>