Ich hab gerade nachgeschaut; Diese gespaltene Wortstellung gibt es nur
im Deutschen und im Niederländischen. Im Englischen ist die
Nebensatzverbstellung analogisch der Hauptsatzverbstellung. Die
Konjugation übernimmt hier die Aufgabe der Charakterisierung der
Unterordnung Nebensatz - Hauptsatz.

Im Deutschen und Niederländischen ist eine klare Scheidung im
Bereich der Konjugationen bisher nicht gelungen.

Die grammatische Regel des heutigen Standarddeutsch zur
Wortstellung lautet:

Im eingeleiteten Nebensatz hat das Finitum Endstellung (die Abfolge
von Subjekt und Objekt ist kompliziert geregelt), im
Deklarativsatz und in W-Fragesätzen Zweitstellung und in sonstigen
Frage-, Wunsch- und Befehlssätzen Initialstellung.

Die gespaltene Wortstellung wird allgemein als im Urgermanischen
angelegt gesehen und ist -da sie nur noch im Deutschen und
Niederländischen vorkommt- insgesamt rezessiv.

@Bertel
Wie schwierig ist es für einen L2 Lerner des Deutschen,
diese unterschiedlichen Wortstellungen zu lernen?
Macht man das analytisch oder lernt man das kognitiv?

L1 Lernern fällt eine falsche Wortstellung sofort auf. z.B.
hier:

"Ich kann morgen abend nicht dabei sein, weil ich gehe mit meiner
neuen Freundin ins Kino."

Der "'Syntax-Fehler' Popup" beim Empfänger kann durchaus erwünscht
sein, nämlich um zu markieren "Hier kommt eine Botschaft von hoher
Wichtigkeit, deshalb verwende ich, trotz Nebensatz, die
Hauptsatzwortstellung" (oder jedenfalls eine grammatisch falsche)

Initiiert worden könnte eine solche neue Grammatische Form durch
L1 Lerner, die diese Form bei L2 Lerner gehört haben.
Für den L2 Lerner ist diese Form völlig unverdächtig, aber dem
L1 Lerner wird die hohe Signifikanz des "'Syntax-Fehler' Popup"
aufgefallen sein, so dass er beschliesst, Botschaften
hoher Wichtigkeit mit diesem grammatischen Marker zu kennzeichnen.
Information geht durch diese Vorgehensweise ja nicht verloren, der
Sinn kommt ja rüber.

Gruss
Vinzenz