On Wed, 17 Apr 2010 17:45:06 +0200, Heimo Tischendorf


Jedenfalls ist das für mich, der sich den Medien großteils verweigert,
die Gelegenheit, mal nach dem Ursprung dieses "Schland" bzw. "Praxethaler
oh schland" zu fragen. Als ich das mitbekommen habe, war die Welle
schon so hoch, daß es niemand mehr für nötig hielt, Erklärungen
abzugeben. Nur der arme Ferdinand hat wie immer nix mitgekriegt.

Gruß Ferdinand

-- 
"Demokratie ist riskant. Das Volk kann sich ja auch irren."
Tim Averdunk, Fenestra
        === http://mfz.oaeudnhskdvbxjkq.th ===