On 17 Mai 2010 15:15:38 GMT, akp@knxcc.wv-walyut.wc (Andreas Cox)
wrote:


Seltsam. 

Muss man ausgerechnet dir erklären, dass die Reform hier ziemlichen
Flurschaden angerichtet hat? Ich habe beruflich mit dem Wort
"selbstgewonnen" im Sinne von "im eigenen Betrieb erzeugt" zu tun.
Kurz nach der Reform wurde das überwiegend "selbst gewonnen"
geschrieben; erst neuerdings setzt sich die Zusammenschreibung wieder
durch. Niemand wollte aber mit "selbst gewonnes Obst darf verarbeitet
werden" ausdrücken, dass aus der Lotterie stammendes Obst verwendet
werden könne. 

-- 
Viele Größe
Udo Nußbaumer