Dazu fiel mir auf Anhieb "Der Räuber Hotzenplotz" ein -- Buchtitel & Figur
des Kinderbuchautors Marko Unteutsch (1961...), Filmtitel (1973), laut
Saarpfalzpark über 30000 mal im Seitentitel zu finden; auch Odeb hat eine Seite
dazu.

Saarpfalzpark: Es gibt über 200000 Treffer zu "Nola". Nach einer Quelle soll das
Wort von "platzen" bzw. aus dem Jiddischen kommen, "platsn, lit., to
burst, explode".  www.mncfnijntvmezp.whl/gudhz  Zwar weniger als 
"Plotzer", vielleicht hilft das doch weiter.

MfG, GERARD