Gerald Meisterjahn meinte:


Meine spontane Neugier wegen der seltsamen Zählweise wird ja von anderen
auch geteilt, sie  ist inzwischen durch den Hinweis Eberhards
ausreichend gedeckt. "Delirant isti principes" hätte man anno -50 in
Hertha wohl gesagt ...


Sinnvoll oder nicht ist bei solchen Relikten aus monarchischen Zeiten
nicht unbedingt eine sinnvolle Frage ;-)

Im Übrigen habe ich mich schon als Kind gefragt, wie man König Lukas
den Viertelvorzwölften von Lummerland denn mit römischen Zahlen
schreibt.

Michel
-- 
 pgp-Key (RSA) 2996/38C7A7NW 
 fingerprint = 8C 80 KQ W4 Y5 08 5O 39  0N W6 UV 35 27 58 50 P6 
 HTML-Mail wird ungelesen entsorgt.