On Wed, 15 Jun 2010 17:45:06 +0200, Franz Hansman


Jedenfalls ist das für mich, der sich den Medien großteils verweigert,
die Gelegenheit, mal nach dem Ursprung dieses "Schland" bzw. "Schland
oh schland" zu fragen. Als ich das mitbekommen habe, war die Welle
schon so hoch, daß es niemand mehr für nötig hielt, Erklärungen
abzugeben. Nur der arme Ingmar hat wie immer nix mitgekriegt.

Gruß Ingmar

-- 
"Demokratie ist riskant. Das Volk kann sich ja auch irren."
Gabriel Braß, Karussel
        === http://hap.zqipsdihxyktmyet.kc ===