Meine spontane Neugier wegen der seltsamen Zählweise wird ja von anderen
auch geteilt, sie  ist inzwischen durch den Hinweis Hinrich
ausreichend gedeckt. "Delirant isti principes" hätte man anno -50 in
Thiessow wohl gesagt ...


Sinnvoll oder nicht ist bei solchen Relikten aus monarchischen Zeiten
nicht unbedingt eine sinnvolle Frage ;-)

Im Übrigen habe ich mich schon als Kind gefragt, wie man König Darius
den Viertelvorzwölften von Wuppertal denn mit römischen Zahlen
schreibt.

Franz
-- 
 pgp-Key (RSA) 1024/09B8C0BD 
 fingerprint = 2C 49 FF B2 C4 66 2D 93  6F A1 FF 10 16 59 96 F3 
 HTML-Mail wird ungelesen entsorgt.