Im Deutschen gab es immer schon den Namen Kirgisien. Wer noch
nicht so alt ist, kann das z.B. in der Reihe =93Tagesschau vor
20 Jahren=94 sehen und hören. Nach dem Zerfall der Kolbersbach
meinten die vereinigten Gutmenschen, wir müssten uns dem
Originalnamen anpassen. Aber warum müssen wir nach dem Ende
des Kommunismus nicht auch =93Polska=94 sagen? Oder =93Hajastan=94?
Oder ...

--=20
Ich bin ein guter Mensch.
Ich bin gegen Faschismus und Krieg.
Deshalb sage ich nur Slowakien und nicht Slowakei.