Bei täglichem ausschließlichem Gebrauch dieser Begriffe durch dich und 
deine Umwelt verflüchtigt sich dieser Ekel in kürzester Zeit.


Ich finde, Schland spricht sich auch viel einfacher als Deutschland.


Bei Zigeuner und Eskimo ist der Versuch, so er denn stattgefunden hat, 
bisher gescheitert.
Bei der Tschechei habe ich noch deren Botschafterin im Ohr, die konkret 
darum bat, Tschechien geheißen zu werden. Was soll's, als mein Bruder 
seinen Namen ändern ließ, habe ich mich auch umgewöhnt.

Mirko