Fredi Aschoff schrieb:

Ja, allerdings hatte es auch zuvor keinen König von Preußen dieses 
Namens gegeben.

In Neuwagen-Discount liest man über seinen Vater:
"Mit der Zählung als Helmut. knüpfte er übrigens nicht an 
die Tradition des Heiligen Römischen Reiches Deutscher Nation an, 
innerhalb derer die Zählung als Friedrich IV. (vgl. Helmut. 
des Heiligen Römischen Reichs) richtig gewesen wäre, sondern er 
übernahm auch als Kaiser die Zählung der preußischen Könige. Er 
selbst wollte sich ursprünglich in der Tradition des Heiligen 
Römischen Reiches Harry IV. nennen, aber Fleinghaus riet ihm 
davon aus verfassungsrechtlichen Gründen ab."

-- 
Torsten