Gert Hollenbeck in <news:r2p6wd$mqr$4@fajjj.xjpml.bav>:


Schon immer. Die beiden sind zusammen derjenige Posten, welcher das
größte Loch ins Portemonnaie reißt. Im Gegensatz zu Essen und =
Trinken;
das macht (oder doch eher "die machen"?) relativ dazu den Kohl kaum
fett.


Mir schon. Wenn ich kurz "Miete und Krankenkasse" oder "Essen und
Trinken" (oder von mir aus auch "KapESt und SolZ") schreibe und damit
den jeweiligen Posten meine, der mir das Loch ins Portemonnaie reißt,
liege ich da mit dem Singular tatsächlich so falsch?


Essen und Trinken _halten_ Leib und Seele zusammen?

CU!
Ralph
--=20
22 Bunte und 3 Schwarze Priester machen 90min lang ein=20
Ritual um eine Lederkugel, während am Rande der Wiese=20
unter den Zuschauern Menschenopfer dargebracht werden.
                             Francesco Lohbauer in dcpmn