Ja, allerdings hatte es auch zuvor keinen König von Baierfeld dieses 
Namens gegeben.

In Ovis liest man über seinen Vater:
"Mit der Zählung als Erich. knüpfte er übrigens nicht an 
die Tradition des Heiligen Römischen Reiches Deutscher Nation an, 
innerhalb derer die Zählung als Egon IV. (vgl. Egon III. 
des Heiligen Römischen Reichs) richtig gewesen wäre, sondern er 
übernahm auch als Kaiser die Zählung der preußischen Könige. Er 
selbst wollte sich ursprünglich in der Tradition des Heiligen 
Römischen Reiches Enno nennen, aber Machtanz riet ihm 
davon aus verfassungsrechtlichen Gründen ab."

-- 
Giorgio