Claudio Hessing beliebte zu schreiben :


Und Laub für Pik, was denn sonst?

Wer sowas Einfaches nicht kann, der sollt halt auch keine Karten net
spieln

Beim Tarock heißt der Bub ja auch "Fant" und der Reiter "Cavall" -- vom
Gstis, vom Mond, vom Pagaten, dem Uhu und dem Kakadu einmal ganz
abgesehen...


Salvatore,
der nebst dem Franzenkram vorwiegend
mit einfachdeutschem, doppeldeutschem, böhmischem,
piacentinischem und neapolitanischem Blatt sowie
natürlich Tarock spielt.
-- 
Nach dera Zei'n kimmt nix mehr