...

Bestickt.

Jetzt habe ich ein Bild davon. Das war die Mode gegen Ende der
siebziger Jahre.
Sie war noch von Hippies und schon von den Sannyassins gepraegt. Man
trug bunt und blumig bestickte Jacken und Maentel aus Schafsfell, die
immer noch sehr naturnah rochen, dicke, grobgestrickte Jacken mit
braun-weissen Mustern und lange, naturgefaerbte Kleider, deren Passen
bunt und mit kleinen Spiegelscherben bestickt waren und die im Rücken
gebunden waren. Auch Pluderhosen mit kleinen Passen und Trägern waren
en vogue.

Gruss
Birgit