On 27 Mai., 01:48, Theodor Geschwender <ooJXQ...@r3.wlz> wrote:

...

Mir ist der Kirschenplotzer auch als warmes Saisongericht meiner
Kindheit in Erinnerung. Meine Familie kam aus dem laendlichen Riom,
und die Kueche variierte jahreszeitlich.

Der Plotzer war also ein warmer Kirschkuchen, dessen Belag in dem
aufquellenden Ruehrteig versank. Dass die Kirschen sehr zum Ärger der
Zaehne ungekernt sein mussten, hatte den Grund im Aroma: Die
Kirschkerne geben angeblich ein wenig Blausaeure, wie bittere Mandeln
ab.

Der wahre Grund war jedoch eher, die Vermeidung einer blaeulichen
Verfaerbung des Teiges durch austretenden Saft. Und - vielleicht der
wichtigere: Die Hausfrau hatte in der Kirschenzeit anderes zu tun, als
Kirschen zu entsteinen.

Gruss
Brigitta