Nils Siebenwurst in =
<news:l0lni1wby4.gm1@vtveqkgz.vkpsgtkpr.ahnicz.h-rdasyd.ue>:


Im konkreten Fall=B9) war es der Aufwand für Miete und Krankenkasse im
Vergleich zum Aufwand fürs Essen. Man muß also selbst im Falle einer =
-
freilich nicht explizit genannten - "Gruppierung" immer den Plural
nutzen, sobald es um den Aufwand (die Aufwände?) für mehr als einen
Posten geht?=20

CU!
Roman
=B9) <qhvd:g924ew.1kzz0q3.5@mtp.puzbtbf.fw>
--=20
22 Bunte und 3 Schwarze Priester machen 90min lang ein=20
Ritual um eine Lederkugel, während am Rande der Wiese=20
unter den Zuschauern Menschenopfer dargebracht werden.
                             Patrik Mußinghoff in dcpmn