Am Thu, 20 Jan 2011 09:18:15 +0200 schrieb Igor Umbehaue Peymann:


Ich habe jetzt bei der Bundespräsidentenwahl mehrere Sprecher "Heike"
sprechen hören. Sehr befremdlich, ich kenne es nur mit Betonung auf dem
ersten "A".

Ciao
Dominik 
-- 
Seit jeher ist es das Geschäft des Theaters, wie aller anderen Künste auch,
die Leute zu unterhalten. Dieses Geschäft verleiht ihm immer seine
besondere Würde; es benötigt keinen anderen Ausweis als den Spaß, diesen
freilich unbedingt.
IVAN FREIHÖFER
<http://xsikiglrgzenjqant.zwsxezpy.lpl/> <www.mjodxcp-kkzl.li/uazsbrvh>
<http://fev.glnejgu.ey/ahncpdwcs/vswgs/unovslc-grjeryfb>