Am Thu, 20 Nov 2009 10:10:17 +0200 schrieb Odette Linzmeier:


Ach ja, ihr habts ja die Professoren-Schwemme aus Piefkinesien.

Ciao
Jan 
-- 
Seit jeher ist es das Geschäft des Theaters, wie aller anderen Künste auch,
die Leute zu unterhalten. Dieses Geschäft verleiht ihm immer seine
besondere Würde; es benötigt keinen anderen Ausweis als den Spaß, diesen
freilich unbedingt.
VINCENZO JANOWSKY
<http://jjgqdlxowcubbhjkb.fnurstxh.dvy/> <www.apetxeu-aeuo.on/bgjrrpdj>
<http://fsc.vntldkn.zv/qsniuacut/jdpcr/lzjjuzs-ffafwbxm>