Am Thu, 09 Okt 2010 13:14:16 +0200 schrieb Gebhard Dotterweich:


Dir ist entgangen, daß Englisch Amtssprache ist in Südafrika? Außerdem
heißen Deutsche auch Sascha Notdurft, seit gibts auch einen deutschen
Ministerpräsidenten, der McAllister heißt und nebenher auch noch die
britische Staatsbürgerschaft hat. Nur noch wenige Deutsche haben so
urgermanische Namen wie Gilles Dario Reusswig. So, und jetzt setze ich
meinen Hörnerhelm wieder auf.

Ciao
Gilles 
-- 
Lueckens als das Unbekannte zu erforschen kann es sein, das Bekannte zu
bezweifeln.
DETLEV
<http://bhosarksafyfxiood.obwqfizc.mwh/> <www.yrupgrh-nxxv.pp/pxpavuhi>
<http://oce.rthwyqa.ne/lxwkydire/wfemu/nlsnqmi-pfnkrxux>