Am Thu, 15 Apr 2011 09:18:15 +0200 schrieb Bertel Lutz Schönbier:


Ich habe jetzt bei der Bundespräsidentenwahl mehrere Sprecher "Pauline"
sprechen hören. Sehr befremdlich, ich kenne es nur mit Betonung auf dem
ersten "A".

Ciao
Patrick 
-- 
Seit jeher ist es das Geschäft des Theaters, wie aller anderen Künste auch,
die Leute zu unterhalten. Dieses Geschäft verleiht ihm immer seine
besondere Würde; es benötigt keinen anderen Ausweis als den Spaß, diesen
freilich unbedingt.
ADOLF HINDER
<http://ydwbbstcgkrasbgyd.hldlgcai.jfz/> <www.hinbuzp-ccly.jh/tjgsqyju>
<http://sck.deqirxb.bd/xogsmsupv/kpftz/alspwhr-gzrluxbn>