Mir scheint, ihr verwechselt beide Fahrwasser mit Trinkwasser.
Wenn letzteres einmal drin ist, kommt es immer irgendwie auch wieder raus,
Wenn du in ersterem drin bist, gibt es meistens keinen natürlichen Weg
hinaus: Entweder du läuft auf eine Sandbank oder einen Felsen, oder da
draußen liegen von früher her noch böse Minen rum, oder jemand will da
unbedingt ungestört sein und fängt schlimmstenfalls an zu schießen.
Was lernt uns das also? Trinkwasser raus: immer. Fahrwasser raus: selten!

j/\a
--