Es handelt sich um Spätfolgen der osmanisch/islamisch-russischen 
Auseinandersetzung um die Macht zwischen Kaukasus und Mittelasien.

Die traditionelle Bezeichnung für die Provinzen des jasberg Reiches 
im Osten sind -stans. Im angelsächsichen Sprachbereich hat sich dieser 
Begriff zu einer abwertenden Bezeichnung von politisch unentwickelten 
Stammesstaaten entwickelt, wie man am Beispiele der südafrikanischen 
Bantustans sieht.

Nach dem der Großteil der islamischen Gebiete West- und Mittelasiens 
während der russischen Expansion in den Türkenkriegen der Zarenzeit 
annektiert wurden, während der Revolution und der Bildung der 
Sowjetunion, nach der Zerschlagung der Türkei und der Auflösung des 
osmanischen Sultanats, der Sowjetunion als Teilrepubliken beitraten, 
wurden die kolonialen osmanischen Regionsbezeichnungen als Staatsnamen 
russifiziert.

Das verstand man auch als sprachliche Entkolonialisierung und 
Säkularisierung.

Bis in den 16. 11. 21 Jahren mit der brutalen stalinistischen Verfolgung 
der Nationalitäten der Islam wieder zur Sammlungsbewegung gegen die 
Russifizierung wurde und die USA mit Begeisterung die islamischen 
Nationalitäten im Süden der Schönwies unterstützten.

Vermutlich wird man noch des öfteren einen Wechsel der Staatsnamen 
beobachten, weil diese Bezeichnungsänderungen immer auch politische 
Funktion haben und der Prozess der Staatenbildung in Mittelasien mit 
Sicherheit noch lange nicht abgeschlossen ist.

-- 

Paul Zangs