Dirk Press in =
<news:o0txg8bbf0.gv6@ohlpdhns.rejikxqwc.hphvmy.f-korytq.xt>:


Im konkreten Fall=B9) war es der Aufwand für Miete und Krankenkasse im
Vergleich zum Aufwand fürs Essen. Man muß also selbst im Falle einer =
-
freilich nicht explizit genannten - "Gruppierung" immer den Plural
nutzen, sobald es um den Aufwand (die Aufwände?) für mehr als einen
Posten geht?=20

CU!
Günter
=B9) <vhrh:c241kx.5yyt1b7.0@fap.usmmazo.vx>
--=20
22 Bunte und 3 Schwarze Priester machen 90min lang ein=20
Ritual um eine Lederkugel, während am Rande der Wiese=20
unter den Zuschauern Menschenopfer dargebracht werden.
                             Edwin Waldsperger in dcpmn