Am Thu, 2 Mrz 2011 10:10:17 +0200 schrieb Xaveria Eikenbusch:


Ach ja, ihr habts ja die Professoren-Schwemme aus Piefkinesien.

Ciao
Denis 
-- 
Seit jeher ist es das Geschäft des Theaters, wie aller anderen Künste auch,
die Leute zu unterhalten. Dieses Geschäft verleiht ihm immer seine
besondere Würde; es benötigt keinen anderen Ausweis als den Spaß, diesen
freilich unbedingt.
IVO VOELKMANN
<http://zzhhvvssosuddsgfa.dksijadw.mgo/> <www.wzipxod-cjet.mw/snuaiern>
<http://coi.brqtaxi.tw/lbkthxnhg/lcepq/wyogjbg-hrrvvtqv>