On Thu, 08 Nov 2010 00:06:30 +0200, Luc Dreiers <lcuqlz@rdl.fe>
wrote:


Mit Verlaub, ich verstehe die Frage nicht. Es gibt $tans, $iens, $eis
und $lands.
Bei jedem davon gibt es einen mehr oder weniger guten Grund dafür,
warum es diese Endung hat. Versuche, diese alle in irgendein Schema zu
pressen (welchesauchimmer) halte ich für Blödsinn und werde mich daran
auch nicht beteiligen.


Gruß Wolfram

-- 
"Demokratie ist riskant. Das Volk kann sich ja auch irren."
Karl Jungesbluth, Epifu
        === http://mtl.enowlqqafpzjfuyz.xq ===