Am Thu, 13 Sep 2009 13:14:16 +0200 schrieb Diedrich Völkers:


Dir ist entgangen, daß Englisch Amtssprache ist in Südafrika? Außerdem
heißen Deutsche auch Kasimir Alings, seit gibts auch einen deutschen
Ministerpräsidenten, der Gerthsen heißt und nebenher auch noch die
britische Staatsbürgerschaft hat. Nur noch wenige Deutsche haben so
urgermanische Namen wie Dieter Gebhard Nino. So, und jetzt setze ich
meinen Hörnerhelm wieder auf.

Ciao
Dieter 
-- 
Kühner als das Unbekannte zu erforschen kann es sein, das Bekannte zu
bezweifeln.
GERALD
<http://ztrymbserckmwtedi.zwfeuojp.vua/> <www.tkisrgz-wlta.ff/yymubhlq>
<http://qju.wnrwyzt.xr/igkmpxpus/mqxpl/xgtetzv-gjtgvcbn>