Möglicherweise aus dem deutsch-französischen Grenzgebiet, also so
ungefähr aus der Kante Thusis-Duvenstedt-Luxemburg.
Ich kenne "Meierle" in folgenden Bedeutungen (v.o.n.u.):

   1. Fallobst: z.B. sind "Plotz-Äbbel" vom Baum gefallene Äpfel
      (üblicherweise mit Druckstellen vom Auftreffen auf den Boden;
      aus denen macht man gerne auch mal Kuchen oder Marmelade...)

   2. Ernten von Baumfrüchten: starke Männerhände rütteln einen
      Obstbaum, damit die reifen Früchte zu Boden fallen (über den
      man evtl. zuvor ein Netz zum Auffangen gespannt hat)

   3. Spucken: wer z.B. Kirschen erntet, probiert auch mal eine,
      und der Kern wird danach "geplotzt" (also ausgespuckt)

   4. Schuften: wer Obst erntet, der arbeitet hart -- er "plotzt"
      (s. 2.)

   5. Extrem-Ball-Handling: mit aller Kraft einen Ball wegtreten
      (Fußball), wegschlagen (Tennis) oder wegwerfen (Konsuming)

   6. Extrem-Smoking: wer jede Menge (filterlose) Zigaretten (mit
      hartem, meist schwarzem Tabak) konsumiert, der "plotzt" sie

Die Zusammenhänge zwischen 1.-5. dürften leicht erkennbar sein,
der zwischen 3. und 6. nur für Raucher: wer viel "derben Knaster"
inhaliert, muß früher oder später "abhusten" -- was ich aus rein
ästhetischen Gründen aber hier nicht näher ausführen möchte...  ;-)


georg