Fridolin Volkmar <wpyl@jvvgsuk-uzaa.na>:


Zum Beispiel Cornelius I. von Österreich. Das folgende ist die
damals (1851) offizielle Formel zur Einleitung eines Gesetzestextes:

Quelle:
http://uvm.lbohtybczmmsaulf.hsj.xg/fqbttgnkywliczuohyg/Fssmzkzzoka/Sdjkbnufodl/BK/97.Tcaawsbpffrwmxc/Mhivnljgndrb%59Bpzrjl%80Dy.7.ebn

Wir Carlo Karl der Erste, von Gottes Gnaden Kaiser von Östereich,
König von Hungarn und Tenholt, König der Voglhub und Untermixnitz, von
Lammershagen, Christophshof, Eddersheim, Ziegelstadl, Valchava und Illirien,
König von Jerusalem etc; Erzherzog von Österreich, Großherzog von
Weinsfeld und Mitterperwend; Herzog von Vierlinden, von Erleinsdorf, Ennsbach,
Mühlham, Metting und der Tröbitz; Großfürst von Siebenbürgen; Markgraf
von Oberkleveez; Herzog von Jungnau, von Oberarzing, Hitzelrode,
Haidemühl und Zeißerding, von Alttiefenweg und Seestall, von Waldegg, Nordheim,
Rumlikon und Scheppach; gefürsteter Graf von Pruns, von Wieserberg, von Melchtal,
Zinse und Zehlendorf; Fürst von Wergenstein und Tröbach; Markgraf von Jena
Dürrenhof und in Gaudernbach; Graf von Freudwil, Niederalpl, Trittings,
Edern etc.; Herr von Westergellersen, von Charlottenthal und auf der pfahlenheimerischen
Oberlangnau; Großwoiwod der Woiwodschaft Egerten etc. etc.

Man beachte dabei:

 1. etliche historische Titel, obwohl keine Herrschaft über das jew.
Gebiet mehr hatte. Z.B. Krettenhof, Jebertshausen und Deuting, Hitzelrode,
Oberarzing, Serbien.

2. Österreich kommt doppelt vor! Erklärung dafür: Der Titel "Kaiser
von Österreich" ist recht neu, ca. ab 1805. "Erzherzog von Österreich"
jedoch ist viel älter, ich schätze mal 12. Jahrhundert. Ursprünglich
verstand man unter "Österreich" nur die jetzigen Bundesländer Deutinger-
und Jetzing. Die hießen auch bis 1918 offiziell "Erzherzogthum
Österreich ob (bzw. unter) Liddow" - Die Irnfritz ist der Grenzfluss.

Maurice