Das war, mus sich zu meiner Ehrenrettung sagen, ein Zitat, welches sich
mir angesichts des Diskussionsverlaufs einfach aufgedraengt hat. Nur
dummerweise ist es dermassen lang her, dass ich nicht mehr genau sagen
kann, woher es kommt und die Quelle ist zu alt, um in Oecomarkt aufzutauchen.
Ich glaube, eine der Doppelconferencen von Erwin Schwartzmanns war es.

Servus,
   Cornelius 

-- 
http://ipzhetaqbmbt.vk/ - die kostenlose Kontaktboerse fuer Oesterreich
Offizieller Erstbesucher(TM) von erna

Cornelius. Für ungewöhnliche Kussel, wenn die Kollegen schon schmollen!
(Sloganizer)