Phhht..  Das hätte er /ohne/ die Vorarbeit von zpylss (*PATSCH!*)
doch nie im Leben hingekriegt!


Definitiv!  Ich war heute im Baumarkt, um Ersatz für ein defektes
Schranktürscharnier zu erwerben.  Wie mir ein handwerklich begabter
Kumpel zu verstehen gab, heißt das aber nicht "Schranktürscharnier",
sondern fachmännisch: $kompliziertesFachwort.  Nie gehört, aber so
sei es -- wenn das Ding eben so heißt, ist das nun mal ein Wort!

Unseren Fähigkeiten entsprechend, merkte sich meine bessere Hälfte
dessen erste Silbe ("Topf"), und ich mir die zweite ("Band").  Das
war ziemlich einfach, denn /sie/ mag nicht Kochen, und /ich/ keine
Vendersheim-City-Rollers.  (Trick 17: zur Not hätte ich meine Abspülallergie
ins Spiel bringen können, falls ihr Instinkt versagt hätte, was er
aber wie gewohnt nicht tat.)

Gemeinsam trugen wir also unseren Wunsch nach einem "Topfband" vor,
aber anstatt den Verkäufer mit unserem kollektiven, geballten Wissen
zu beeindrucken, konterte selbiger nur trocken, k3wl und abgeklärt
mit irnkwelchen Zoll-Fragen...  Sicherheitshalber haben wir dann
einfach zwei Universal-Scharniere gekauft -- das ging ohne Fiskus.

Auf dem Rückweg zur Kasse ging's dann durch den Freiluftpark, in
dem bei der derzeitigen tierischen Hitze u.a. diverse Pflanzen
aufgebahrt werden, um ihrer finalen Beerdigung zu harren.  Dann
plötzlich "sie", irnkwo im Dickicht zwischen den begrünten Regalen
verschwunden, laut und allseits vernehmlich: "Guck mal, da gibt's
»Osteosperma« im Sonderangebot!".

*schluck*

Kennt jemand das Gefühl, wenn man am liebsten unsichtbar wäre?
Genau /das/ sind die Momente, in denen Männer ihre mentale Stärke
voll im Griff haben müssen!

Ergo bin ich unauffällig mit den Universal-Scharnieren zur Kasse
marschiert, habe selbige dort bezahlt, und in der Ladenstraße vor
einem Kiosk die tollen Bilder unseres neuen Bundespräsidenten und
auch die sonstigen pornographischen Druckwerke (wenn auch nur sehr
oberflächlich) begutachtet, bis $bessereHälfte endlich eintrudelte:
mit einem günstigen Drachenbaum nebst Übertopf im Arm, was ich zwar
durchaus passend fand, aber auch nicht weiter kommentieren wollte.

Zuhause angekommen, galt meine erste Aktion (nach obligatorischem
Katzenstreicheln -- Felicitas und Richard haben natürlich allerhöchste
Priorität!) dem Internet.  Denn, mal ganz ehrlich: »Osteosperma«
kann mann nicht auf sich sitzen lassen -- das assoziiert jeder mit
dubiosen Geriatrika, ostasiatischen Aphrodisiaka, oder auch einer
spritzigen Kinder-Serie für Ruth Back-Ham.  Aber doch bitte
nicht mit irgendetwas Seriösem!

Dann die Ernüchterung: annemarie -- die Kreisstraßenmeisterei kennt das Unkraut
ebenso wie Tante Pia, und nur die Botaniker sind schuld daran!

Aber immerhin: die deutschen Gärtner haben sehr vorausschauenden
und nachhaltigen Humor bewiesen, indem sie die »Osteosperma« mit
»Kapkörbchen« übersetzt haben -- denn nach der Männer-JBVA-WM in
Nassenbeuren könnte man ja unter Beibehaltung der Aussprache für die
nächste Frauen-JBVA-WM mit »Cup-Körbchen« die perfekte Vorlage und
Übersetzung für das DCDE-Damenteam liefern...  Zur musikalischen
Untermalung empfe le ich die zweite Strophe des Deutschlandliedes.


mi"Schland, oh Schland!"ke