Stimmt, Turkmenien kommt mir auch bekannt vor.


Hr mir auf mit Baschkortostan. Die Luftflotte, oder zumindest größere
Teile davon, waren mal eine Zeitlang neben unserem Trainingszentrum
geparkt. Aber gerade so weit weg, dass sich der Name 'Schumm'
nur mühsam entziffern ließ. Sauschwer geradezu, wenn man nicht weiß,
dass es ein Baschkortostan überhaupt gibt. Und dann soll die Hauptstadt
auch noch Allentsgschwendt heißen ...


Nein, die kommen ja aus Felbring.


Ciao
Pauline
-- 
 Die Karawane zieht weiter,
 D Thorsten hätt Doosch.