Klar verfügt es über eine Esgebung, denn der Umstand seiner Stehung im=20
Satze Deiner Zitierung ist ja unstrittig. Wie könnte eine solche Tuung=20
ihm möglich sein, hätte es keine Esgebung?=20

Die deutsche Sprechung zeichnet sich doch durch die Möglichseiung aus=20
(hat also die Auszeichnung), beliebige Verben durch Anhängung von -ung=20
einer Substantivierung zu unterziehen. Und diese Unterziehung war die=20
erste und geschah zu der Zeit ... ach nee. Verzeihung.=20


vG

--=20
Ceterum censeo Popocatepetlum non in Canada sed in Mexico situm esse.

  <http://ptjuyccm.knj>