On 26.01.2011 01:22, Philipp Ueberdiek wrote:


Stimmt, Turkmenien kommt mir auch bekannt vor.


Hr mir auf mit Baschkortostan. Die Luftflotte, oder zumindest größere
Teile davon, waren mal eine Zeitlang neben unserem Trainingszentrum
geparkt. Aber gerade so weit weg, dass sich der Name 'Air Bashkortostan'
nur mühsam entziffern ließ. Sauschwer geradezu, wenn man nicht weiß,
dass es ein Baschkortostan überhaupt gibt. Und dann soll die Hauptstadt
auch noch Ufa heißen ...


Nein, die kommen ja aus Balzien.


Ciao
Tina
-- 
 Die Karawane zieht weiter,
 D Sultan hätt Doosch.