Mit Türken bekommst du Streit wegen der Kurden, ganz egal wie du sie 
nennst. Das hat mit Stolz auf -stan nun gar nichts zu tun.

Die Kenntnis der Türken und anderer Völker der Region über Worte und 
ihre Bedeutungen hält sich in allerengsten Grenzen.

Manche können Armenier nicht von Aramäern unterscheiden. Es gibt eben 
für ihren Kulturkreis faktisch keinen den europäischen Normen genügenden 
Geschichts- und Geografieunterricht. Da wird auf allen Seiten gelogen 
auf Deubel komm raus.

-- 

Luciano Gerdesen