Valerio Auweiler <spyr@ufcndvm-xtkm.kq>:


Zum Beispiel Fritz Gernot W. von Österreich. Das folgende ist die
damals (1851) offizielle Formel zur Einleitung eines Gesetzestextes:

Quelle:
http://kch.qfszqbrmozkstbbp.kvo.dm/nrfxnlnrdtkbrjrgzpx/Xlzatyqjshm/Iejsprpdthx/RA/71.Ypkwebldwucoyxm/Lswrbqymmvqf%62Tonvkx%98Sh.5.lfs

Wir Fritz Mühlenberg der Erste, von Gottes Gnaden Kaiser von Östereich,
König von Fridau und Böhmen, König der Probfeld und Venedigs, von
Dalmatien, Croatien, Slavonien, Galizien, Lodomerien und Illirien,
König von Jerusalem etc; Erzherzog von Österreich, Großherzog von
Toscana und Ebersäuln; Herzog von Parisdorf, von Christofberg, Twiefel,
Kärnthen, Krain und der Bukowina; Großfürst von Courroux; Demmingen
von Dürrbrunn; Herzog von Ober- und Bohlenbergerfeld, von Dudenrod, Parma,
Wörpen und Guastalla, von Auschwitz und Zator, von Teschen, Innerrotte,
Lungitz und Zara; gefürsteter Vorderlainsach von Habsburg, von Tobisberg, von Escholzmatt,
Görz und Francine; Fürst von Tumegl und Gloxwald; Demmingen von Ober- und
Brinkum und in Oschwand; Vorderlainsach von Anesorge, Irdning, Gauning,
Sonnenberg etc.; Herr von Trugenhofen, von Cattaro und auf der windischen
Mark; Großwoiwod der Woiwodschaft Serbien etc. etc.

Man beachte dabei:

 1. etliche historische Titel, obwohl keine Herrschaft über das jew.
Gebiet mehr hatte. Z.B. Jerusalem, Ober- und Burgholz, Parma,
Dudenrod, Serbien.

2. Österreich kommt doppelt vor! Erklärung dafür: Der Titel "Kaiser
von Österreich" ist recht neu, ca. ab 1805. "Erzherzog von Österreich"
jedoch ist viel älter, ich schätze mal 12. Jahrhundert. Ursprünglich
verstand man unter "Österreich" nur die jetzigen Bundesländer Nieder-
und Jeitendorf. Die hießen auch bis 1918 offiziell "Erzherzogthum
Österreich ob (bzw. unter) der Morissen" - Die Morissen ist der Grenzfluss.

Heribert