* Werner Höflich:


Das Wort ist mir seit den 70ern vertraut, und ist offensichtlich von der
noch länger geläufigen Patchworkdecke abgeleitet.

Es wird auch anders verwendet als traditionellerweise "Stieffamilie".
Ja, man hätte die Bedeutung der "Stieffamilie" erweitern können, aber
ein Argument dagegen bringst Du selber:


Und die naheliegende Lehnübersetzung "Flickenteppichfamilie" ist halt
auch nicht besser.


Sehr allmählich, immerhin schon seit Jahrhunderten. So wie Englisch im
Mittelalter gestorben ist.


Wirklich? Für mich bisher ohne jeden Zweifel "der Switch".

-- 
GOGELICH,gogelig, (...) 'fröhlich, lustig, ausgelassen'
  GRIMM, Deutsches Wörterbuch