Die erste (indirekte) Amtshandlung des neuen Bundespräsidenten ist wohl die 
endgültige Übernahme des Begriffes "Patchworkfamilie" in den deutschen 
Wortschatz.
Der Begriff "Stieffamilie" ist ja auch irgendwie negativ konnotiert.
Das ist der Beweis dafür, dass die Deutschen die Anglizismen brauchen, weil 
vielen deutschen Begriffen halt per se etwas negativ Konnotiertes anhaftet.
Computer werden "gepatcht", inzwischen auch Menschen.
Immer wenn es eine neue Modeerscheinung gibt, die im Vergleich zur 
historischen Tradition an Verbreitung gewinnt, kommen schlaue Menschen 
daher, die Begriffe in der englischen Sprache suchen und finden. Andere 
schlaue Menschen sagen dann: "Ok" ("Einverstanden" wäre hier zu lang), da 
haben wir ja was Passendes und müssen nicht mehr so komplizierte deutsche 
Begriffe benutzen.
So wird eine Sprache allmählich sterben. Die Menschen trauen sich ja noch 
nicht einmal mehr, neue Begriffe in ihrer Muttersprache zu kreieren. Aber 
davon hat die deutsche Sprache jahrhundertelang gelebt. So ist z.B. der 
Begriff "Verantwortung" ein Kind des 10. Jahrhunderts und gewann im 12. 
Jahrhundert größere Verbreitung. Es geht dabei um Rede und Antwort stehen. 
Die Menschen haben sich in früheren Zeiten somit nicht vor 
Substantivierungen gescheut. Heute werden die Substantive gleich in der 
englischen Sprache gesucht. Eine Kreation von Begriffen findet allenfalls 
noch im Beamtendeutsch bzw. in Gesetzesblättern statt.
Vielleicht sollten wir mit unserer Sprache einmal verantwortlicher umgehen.
Die Experten müssen schon alle aus dem tiefsten Westen - sprich dem 
angloamerikanischen Raum kommen. Wie war das nochmal?: - "Amerikanische 
Wissenschaftler haben herausgefunden" ...

So, ich muss jetzt Schluss machen, das nächste Meeting wartet. Für den 
Download hab' ich auch keine Zeit mehr, muss nun von online auf offline 
schalten. Trotzdem: keep cool. Tonight nach den vielen Blind Dates und One 
Night Stands erstmal ein Speed Date. Mit dem richtigen Outfit  und den 
richtigen Piercings und Tatoos klappt das schon. Ich alter Playboy mit 
Pokerface. Immer an der Pole Position. Aber bloß kein Quickie.
Bevor ich dann mit den tollsten Airlines um die Welt jette, in die Holidays, 
nach meinem heavy Controlling-Job im Big Business Investment. Online Banking 
mit Pincode klappt ganz gut. Da fällt mir ein: Ich muss die FAQs noch 
updaten. Mann, hatte ich Luck, dass ich nicht geoutsourcet wurde. Die 
Manager aus dem Marketing konnten mir nichts, alles Yuppies und Trendsetter, 
ich bin Insider und hab' das Know How im Merchandising. Der Trend geht 
woanders hin. Mich wegmobben? Die wollten die ganze Company übernehmen. 
Trotzdem scheiss Job, muss mehr Lotto playen, bei dem Game könnte ich 
vielleicht mal den Jackpot knacken.
Aber erst noch meine Mails abchecken. Ich muss mehr Backups machen oder die 
Harddisk clonen. Beim letzten Booten hing der Compi (geiles 
High-Tech-Equipment, sowohl von der Hardware, als auch von der Software). 
Die Firewall macht auch Probleme. Muss mal die Hotline im Callcenter des 
Providers anrufen (scheiss Service!), vielleicht können die das fixen. 
Vielleicht liegt's auch an der Receiverkarte, am Motherboard, am Router, an 
der Switch, am Server oder sogar nur am alten Keyboard.
Ist schon ziemlich abgefuckt heute, wenig Zeit. Muss trotzdem noch zum 
Bodybuilden, muss mit dem FastFood und den Muffins aufpassen, sonst geht 
meine Fitness bei meinem Lifestyle hops. Aber vorher noch den Wagen (tolles 
Design, Superspoiler) aus dem Carport holen. Wenn ich dorthin fahre, höre 
ich mir erstmal die neuesten Charts an, aber vielleicht lande ich dann doch 
bei den Evergreens, bin ein absoluter Fan davon. Tja, irgendwann ist jeder 
Hype einmal vorbei. Dann gibt's oft nur noch Remakes und Remixes. Wenn ich 
vom Club wiederkomme, gehe ich erstmal im Cyberspace chatten. Vielleicht 
kommt ein Date zustande. Aber heute bin ich cleverer bei den Mädels. Möcht' 
nicht immer nur den Clown spielen. Fühl mich dann unfair behandelt. Keine 
Fouls bitte. Werde noch zum Freak. Das wird ein Comeback, mit vielen Gags. 
Die Chancen stehen FiftyFifty. Aber achte bei einem Date auf Dein Timing und 
Deine Fashion, Dein Makeup und Deine Performance. Aber sei nicht overdressed 
in Deinem Outfit. Top.

Gebt mir bitte ein Feedback, aber shreddered mich nicht. Sonst kann ich in 
meiner Happy Hour vor dem TV mit meinem Longdrink beim Zappen nicht relaxen. 
Countdown läuft. Ich muss unbedingt mal einen Crashkurs Deutsch machen. 
Shit, jetzt hab' ich mich geoutet. Aber Deutsch ist für mich wie eine Black 
Box, kein Bluff.

hi
jm (a little bit angetörnt, aber kein Blackout, noch alles easy, kein Fake, 
smoking)
PS: Schaut doch mal auf meine Homepage, hab' ne gute Website, ein echtes 
Highlight, für ein Bookmark wär ich dankbar, nutzt das Feature, bin gut 
gehostet. Such' noch nen Sponsor.
www.adrao-epavhiiqcp.jw

Zugegeben, das war nur ein Handout, das Posting hätte better sein können. 
Aber just in time. Learning by doing. Newcomer, aber nicht Nobody. Jetzt bin 
ich knocked-out nach dem Nonstop. Das war kein peanuts. Jetzt erstmal einen 
Whisky on the rocks. Touch of glas. Im Sprint zum Schrank. Das war ein 
Statement. Und nicht gerade der worst case.