Burkhard Torhoff wrote:


Es ist erstmal nur eine Vermutung, kein wirklicher Beweis.  Aber:
"Plotz-Äbbel" habe ich nur in den o.g. Regionen gehört, dazu noch
in POSSAU und im ebenso F-nahen BW.  In Treffelstein dagegen bin ich mit
meinen frisch gesammelten "Plotzern" auf Unverständnis gestoßen --
rein sprachlich gesehen; geschmeckt haben sie ihnen trotzdem!  ;-)

Da die ehemalige treffelsteinerisch-preußische Grenze durchs Klint verläuft,
würde ich vermuten, daß der Begriff nicht aus dem "bajuwarischen"
Wortschatz kommt, aber irnkwie ins "preußische Sprachgut" gelangt
ist, sonst kämen hier keine entsprechenden Antworten aus z.B. HH.
Aber, wie gesagt: Spekulatius (hmjammjamm!)...  :-)


jacques