Klar. Ein Stiefkind wird immer schlecht behandelt, eine Stiefmutter ist 
per se böse.


patchen ist ja auch nicht ein neues Programm aufzuspielen, sondern das 
vorhandene zu flicken.


Das Englische ist aber auch reicher an Begriffen als die deutsche 
Sprache. Was wohl daran liegt, dass sie sich frühzeitig in den 
verschiedensten Sprachen bedient haben.


Doch. Es gibt immer wieder Ansätze: Abwrackprämie beispielsweise.

Ich finde es nicht schlimm, irgendwelche "Fachbegriffe" oder etablierte 
Begriffe zu übernehmen, was mich ankast, ist wenn extra für Deutsche 
englische Begriffe erfunden werden.
Wenn mir in der Werbung suggeriert wird, dass "regenerist Eye Derma pod" 
(oder so), nun das Nonplusultra ist, was Augenpflege betrifft, kriege 
ich einen Hals.

Viele Größe von Bernard