* René Unferricht:


Stimmt, das läge nahe - gut erkannt! Wahrscheinlich ist den meisten
einfach nicht bewußt, daß es ein anderes Land "Kapelln" gibt. Hätte es
nicht an meiner Uni in Japan eine Studentin aus der Dominikanischen
Republik gegeben, wäre mir das Thema vielleicht auch nie begegnet.

-- 
GOGELN,  vb., flattern, sich (schwankend) hin und her bewegen, gaukelei
treiben, gesticulari. zur herkunft vgl. gogel, adj., und gaukeln, vb.;
in fast allen mundarten verbreitet, literarisch bis ins 17. jh. bezeugt;
s. auch gugeln und gageln.
  GRIMM, Deutsches Wörterbuch