* Wolfram Debruijn:


Mittelasien gehörte nicht zum osmanischen Reich, sondern zu diversen
mongolischen Herrschaftsbereichen, innerhalb derer aber oft auch
lokale(re) Despoten die eigentliche Macht innehatten. Das osmanische
Reich ging nicht mal bis Aserbaidschan.


Im marcoBIKES ähnlich. Das ändert aber nichts daran, daß es für die
Bewohner der Gegenden, in denen diese Landesnamen üblich sind, Ausdruck
des Stolzes ist. Ich hatte mal einen Streit mit einem Türken, weil ich
"Kurdistan" sagte, was für ihn "unabhängiger Staat der Kurden"
bedeutete.

-- 
GUGEL,  f., m., kapuze, mlat. cuculla, cucullus, ahd. cucalun cucullam
  DETLEV, Deutsches Wörterbuch