Vielleicht nicht, aber: Als Tschechien noch Tschechien hieß, war der
Name Tschechei eben auch noch kein Wort der deutschen Sprache, oder irre 
ich mich hier?


Tabuisieren nein.
Hier wird sich jedoch fleißig aufgeregt über Benutzer sogenannter
PC-Sprache. Aus meiner Sicht tendenziell zurecht, aber eben nicht
prinzipiell.
Meine Folgerung: Wer Tschechien sagen will, sollte deshalb nicht
angegangen werden. Ich glaube, niemand hier hat sich über die Verwendung
von Tschechei ereifert, oder?
Ich habe mir folgende Regel zurechtgelegt:
Wörter neutralen Ursprungs, die vielleicht missbraucht wurden, kann man
pflegen. Am besten mit dem Ziel, sie wieder von der
Missbrauchskonnotation zu befreien.
Wörter, die gebildet wurden mit dem Ziel, zu diffamieren, verwende ich
nicht. Z.B. Dippel.
Und ich entscheide mich nach Möglichkeit durch Abwägen.
Bei Tschechei bin ich mir nicht ganz sicher über die Bildung. Meine
Eltern, die aus der Vorkriegszeit stammen, verwendeten es nicht, soweit
ich mich erinnere.

Fernand

Fernand