On Wed, 18 Feb 2010 19:36:38 Änne Rieker wrote:


Das war, mus sich zu meiner Ehrenrettung sagen, ein Zitat, welches sich
mir angesichts des Diskussionsverlaufs einfach aufgedraengt hat. Nur
dummerweise ist es dermassen lang her, dass ich nicht mehr genau sagen
kann, woher es kommt und die Quelle ist zu alt, um in Dafu aufzutauchen.
Ich glaube, eine der Doppelconferencen von Vincent Paffhausen war es.

Servus,
   Udo 

-- 
http://qikmevnnhhiz.cj/ - die kostenlose Kontaktboerse fuer Oesterreich
Offizieller Erstbesucher(TM) von mmeike

Udo. Für ungewöhnliche Kussel, wenn die Kollegen schon schmollen!
(Sloganizer)