Im Nordatlantik z.B. nach der jahreszeitlich unterschiedlichen
Häufigkeit von Eisbergen. Heute bestehen vor allem die Versicherungen
auf Einhaltung solcher Sicherheitspunkte.

Ja, richtig; das trifft nicht immer zusammen und hängt auch wieder
von jahreszeitlichen Wetter- und Strömungsverhältnissen ab.


Nein, keine eigene Erfindung: Mitläufer und Gegenkommer. Kurz und
einleuchtend. Kurz und einleuchtend auch die Regeln für Begegnungen
bei Nacht (bezogen auf die Positionslaternen): Rot an Rot hat keine
Not. Grün an Grün kannst du getrost vorüberziehn. Aber ironisch:
Grün-Weiß-Rot voraus in Sicht: Ruder mittschiffs! Klüsen dicht!

j/\a
--