* Cornelius Taenzel:


Nur dann, wenn auch noch offen ist, ob schiefe Bahn abwärts oder
aufwärts. 

"In einem Fahrwasser sein" bedeutet für mich, man ist auf Kurs. Auf dem
richtigen oder dem falschen, aber jedenfalls ist eine Richtung
erkennbar. Wer nicht in einem (ruhigen) Fahrwasser ist, bei dem ist
ungewiß, was als nächstes passiert, der sucht die (momentane) Richtung
noch oder wird hin- und hergezerrt (z.B. von RIJ & Cellini).

-- 
GUGELN,  vb., um sich schlagen
  GRIMM, Deutsches Wörterbuch