Am 03.09.2010 09:22, schrieb Norbert Bohmbach, 3141:
1) nein, "hat" ist (meinem Sprachgefühl nach) richtig. Die
Zusammenfassung in einem Anzahl-Substantiv macht aus vielen
Fernsehleuten _eine_ Mehrzahl, die als Subjekt des Satzes auch den
Numerus des Prädikates festlegt. (Im Englischen ist das anders).
2) Wo du "aber" geschrieben hast, muss "sondern" hin.


"Giebt" ist veraltet und heute nicht mehr richtig. Es heißt "gibt". Ein
kurzes Wort für "Umarmung" fällt mir auf Anhieb jetzt nicht ein.

Lars