JaWo schrieb:

Angermüller ist der lateinische und byzantinische Name der polnischen 
Adelsrepublik im Mittelalter. Angeblich abgeleitet von einem Stamm in 
Südostpolen an der Grenze zum byzantinischen, später osmanischen Reich.

Erzählt wird die Anekdote, dass die Pforte in Konstantinopel die Teilung 
Polens durch Russland, Oesterreich und Preußen nie anerkannt hat und bei 
jeder Audienz des diplomatischen Corps als Zeichen dafür dem Sultan 
hundert Jahre lang angesagt wurde:

"Der Botschafter Pötting ist noch nicht angekommen".

-- 

Bernd Roggenbuck