Stimmt.


Es ist keine Verarmung, dass man mehrere Wörter für denselben
Begriff bekomme. Im Englischen werden neue Wörter gerne
aufgenommen, obwohl man schon alte haben.

Ich hebe nicht Englisch als eine bessere Sprache vor. Für so
einen Begriff habe ich keine Anwendung. Ich benutze Englisch,
weil genau diese Sprache angegriffen wird, wenn jemand fürchtet,
dass seine eigene Sprache nicht Überleben kann, und dann hebe ich
vor, dass die 'angreifende' Sprache tut genau das, was der
Furchtsame glaubt, will seine Sprache töten.

-- 
Gruß, Adolf