Am Thu, 5 Apr 2011 12:51:38 -0400 schrieb Stefano Thibus:


In Länder ohne großes Standsamtwesen sind die Leute eh viel kreativer, was
die Namen angeht. Während hierzulande erst mal groß geprüft werden muß,
welcher Name überhaupt möglich ist, hat man dort keine Probleme in der
Richtung.

Einem Fernsehbericht zufolge ist in Südafrika anläßlich der WM gerade der
Name "Fifa" (für Mädels) sehr beliebt. Und wenn Gilbert noch ein paar Tore
schießt, dann gibt es wohl bald noch ein paar "Mullahs" ond "Matthias" ;-)

Größe,

Willibald