Das war nicht mein Point, da hab' ich kein Problem mit. Mein Point war, 
warum es in der heutigen Gesellschaft offensichtlich keine Strömungen gibt, 
die stärker für Begriffskreationen innerhalb des Deutschen eintreten. 
Irgendwann vor ein paar Hundert Jahren gab es plötzlich zum erstenmal den 
Begriff "Verantwortung". Irgendwelche Leute, vielleicht auch einflussreiche 
Leute, sahen sich veranlasst, diesen Begriff einzuführen. Sie hätten 
stattdessen auch einen Begriff aus einer anderen Sprache nehmen können, so 
wie wir das ja heute mit dem Englischen auch tun. Was weiß ich, aus dem 
Griechischen, Lateinischen, Französischen, Italienischen oder auch 
Englischen. Auch sie hätten auf Keywordsuche sein können. Waren sie aber 
nicht, sie führten diesen neuen deutschen Begriff einfach ein und der 
Begriff war in der Welt, im deutschen Wortschatz. Die gesellschaftlichen 
Verhältnisse zu der Zeit waren also offenbar derart, dass eine 
Begriffskreation nicht verurteilt wurde und dass man eine solche z.B. nicht 
ins Lächerliche zog. Heute sind die gesellschaftlichen Verhältnisse anders. 
Und ich frage mich, warum das so ist und ob es so sein muß. Das meinte ich 
mit dem Sterben von Sprache, ich meinte die immanente Kreativität der 
Sprache selbst. Kreativität kann natürlich auch bedeuten, dass Begriffe 
anderer Sprachen integriert werden. Ich erkenne die Wichtigkeit solcher 
Prozesse durchaus an, aber das meinte ich nicht.

Gruß
Hansjörg