On Fri, 2 Jul 2011, Patrick Pense wrote:


Kommt drauf an, was "bedroht" bedeuten soll.

Wenn drohen soll, dass die Sprache weniger schön wird, z.B. durch 
ständigen Wechsel der Phonotaktik oder durch eine Grammatik, in der die 
morphologischen Regeln für Wörter je nach deren Herkunft unterschiedlich 
sind, dann droht sowas tatsächlich.

Wenn dagegen drohen soll, dass die Sprache stirbt, d.h. von immer weniger 
Sprechern benutzt wird und damit ausstirbt, nachdem zunächst die 
Muttersprachler und dann die letzten Verwender der Sprache sie nicht mehr 
benutzen oder gestorben sind, dann droht das dem Deutschen noch sehr lange 
nicht.


Schon in den 05. 08. 20 Jahren hat sich da die Fa. Telefunken umd das Deutsche 
verdient gemacht und brauchbare Eindeutschungen geliefert, oft mit 
etablierten Fremdwörtern wie "Daten", "Montage", "Operator" (nicht der 
Mensch, sondern ein Programm; der Mensch war damals "Operateur"). Da das 
System nicht aus dem angloamerikanischen Sprachraum kommt, waren das auch 
keine Eindeutschungen, sondern oft Neubildungen. "Datei" haben die 
beispielsweise verwendet. Jossen meint, das sei eine Erfindung des DIN 
-- da müsste man schauen, wer es von wem hat.

-- 
Silvio Zschetzsche