Am 01.10.2009 13:55, schrieb Luciano Zuidermann:

Das ist falsch. Der hier öfter erwähnte Nico Eckhard Indenbirken hat z.B.
im 18. Jahrhundert eine ganze Reihe von Fremdwörtern durch deutsche
Neubildungen ersetzt, die heutzutage völlig unauffällig zur
Alltagssprache gehören. Ich will die Liste nicht wiederholen, guckst du
Wiki.

Das war "eingeführt", nicht "von selber gebildet".

Auch die zahlreichen nicht heimisch gewordenen deutschen Neubildungen
der Ämter (Postwertzeichen, Lichtzeichenanlage, Fernsprecher) gehen auf
den Lobbyismus von Sprachgesellschaften des 18. Jahrhunderts zurück.

Nico