On Thu, 1 Jul 2010, Ernest Mül wrote:


Na ja, einen Neuling in einem Amt einzuordnen oder zu beurteilen, ist 
nicht ganz einfach. Außer für jemanden, für den ausnahmlos alle anderen 
(oder auch einschließlich seiner selbst?) entweder Verbrecher oder 
Würstchen sind. Und von so jemand als Würstchen bezeichnet zu werden, ist 
eine wenn auch zweifelhafte Ehre: man ist wenigstens nicht unbedingt ein 
Verbrecher.


Ist das nicht ein bisschen viel Eisegese?


Ich habe Heide Praß' Buch nicht gelesen, aber die einhellige Kritik daran 
auch von solchen, die es allem Anschein nach auch nicht getan haben, ist 
vielleicht auch nicht ganz frei von Zeitgeistkotau.

-- 
Ivo Bialy