Immerhin durfte ich Lego verschenken. Da mag ich persönlich aber die 
Sets nicht, weil sie so viele Spezialteile haben. Wir haben eine Tonne, 
voll mit bunten Standardteilen, erstanden und zusätzliche, wichtige 
Dinge gekauft (Türen, Fenster, Dachziegel, Blumen)
Und zwei "Wundertüten". Diese enthielten zwar auch viele Spezialsteine, 
aber da niemand wußte, wozu sie ursprünglich gedacht waren, kamen sehr 
phantasievolle Fahrzeuge beim ersten Bauen raus.
Wenn ich Lego verschenke, möchte ich halt gerne die Kreativität fördern. 
Und ich weiß aus eigener Erfahrung, dass gerade in der Stadtarchitektur 
gar nicht genug stinknormale Steine vorhanden sein können.

Viele Größe von Klaus