Die meisten Wörter, die aus einer Fremdsprache übernommen werden, fügen
eine neue Ausdrucksmöglichkeit oder Differenzierung in die Sprache ein,
die vor nicht vorhanden war. In den meisten Fällen handelt es sich also
um eine Bereicherung.

Die Differenzierung entsteht übrigens gerade dann, wenn ein deutsches
Wort für dasselbe Objekt bereits existiert . Dann kann es sein (und ist
oft so), dass diese Differenzierung weder in der Fremdsprache, wo das
Wort herkommt, da war, noch im Deutschen.

Vincenzo