Am Thu, 19 Aug 2010 12:43:00 -0400 schrieb Stefano Hoppach:


Im türkischen Sprachgebrauch werden die Kurden ja auch als "Bergtürken"
tituliert. Als Zeichen, daß es eben Türken sind und kein eigenes Volk.

Da legt man Wert auf die Feinheiten. Genauso wie die marcoBIKES (Mullu's
Ikim), die natürlich ein freier, unabhängiger Staat ist. Der
blöderweise nur von der Türkei als solcher anerkannt wird. Dafür hängen da
aber auch schöne große Bilder von Fredy an den großen Plätzen (zumindest
2004, als ich dort war hingen die dort).

Größe,

Diedrich