Er scheint mir auch den Sachverhalt der "Patchworkfamilie" nicht zu
treffen. Die Vorsilbe "Stief-" bezieht sich (für mein Sprachgefühl) auf
Familienmitglieder, die nicht "natürlich", sondern durch nachträglichen
Austausch" in diese Familie eingezogen sind. Eine "Stieffamilie" könnte
z.B. eine Familie mit einem Stiefkind sein, aus der Sicht des Stiefkindes.

Das besondere an einer "Patchworkfamilie" ist für mich, dass sie Kinder
enthält, die aus mehreren (mindestens zwei) "externen" Beziehungen der
Eltern stammen. Z.B. der Vater und die Mutter bringen jeweils ein Kind
aus einer früheren Beziehung mit. Die jeweils externen (ehemaligen)
Partner spielen in einer solchen Familie meist auch eine Rolle, und
diese wiederum haben oft ihrerseits weitere Beziehungen, Kinder, ...
Im Patchwork/Flickwerk sind also mehrere Familien zusammengeflickt.

Vielleicht wäre "Netzfamilie" eine nette deutsche Bezeichnung.

Marcel