Das ist der Knackpunkt, und zwar nicht nur für Substantive. Wenn einer 
nach Hause kommt und sagt, er sei groggy und müsse jetzt erst mal relaxen 
(oder gar auschillen), oder wenn einer sich fragt, wie er ein Problem 
handlen soll, dann hat der gleich in der englischen Sprache gesucht. Hätte 
er in der deutschen gesucht, wäre er auch fündig geworden. Die so reden, 
sind aber *keine* Werbefuzzys oder Möchtegern-Manager, sondern Menschen 
wie du und ich.


Beamtendeutsch als Rettung der deutschen Sprache? Hat was.

An manchen Stellen haben aber Beamtendeutsch und Denglisch dieselbe 
Funktion: einerseits durch Schwerverständlichkeit Kompetenz vortäuschen, 
andererseits sich die mühsame Suche nach treffenden Wörtern ersparen.

-- 
Klaas Inderfurth