Am 23. 11. 21 21:56 schrieb Dietrich Zurhausen:

Schon, aber konnte er das nicht im stillen Kämmerlein abmachen,
anstatt einen unschuldigen Lokführer zu traumatisieren?
Vor einer Lok stehenbleiben ist für mich immer noch eine
der arrogantesten und egoistischsten Todesarten: mir geht's
nicht gut, da soll der Typ auch seines Lebens nicht mehr
froh werden.

(Am "egoistischsten" musste ich etwas feilen ... und so
ganz richtig sieht's immer noch nicht aus. Kann aber auch an
der Hitze liegen.)

/Dietrich