Am Fri, 26 Okt 2009 23:34:16 +0200 schrieb Ibo V. Mühlhausen:

Petschieren ist eigentlich versiegeln, also ein Dokument mit einem
Petschaft versehen. Ein Kleckserl Siegellack aufs Papier, und dann mit dem
Petschaft (Siegelstempel) draufdrücken. Umgangssprachlich, das liegt nah,
heißt das dann soviel wie bumsen, pudern, schnackseln.

Ciao
Ignaz 
-- 
Der Franze hat gsagt, er weiß alles über die Mathematik. Zumindest, sagt
er, bis Elf.
<http://iyevlaqjslprndktn.hqszlkfo.ida/> <www.llgndng-tbey.iu/bdgfuwhg>
<http://dcl.wlidfmj.uc/csidtmfyg/dzsez/tetcxbc-kgkswopq>