On 2 Jul., 14:54, "Ulf Grimminger, 3140" <ivxmlnhnobhTY...@wdfais.aw>
wrote:


Natürlich wart Ihr auch dort. Vor ca. 800 Jahren waren große Teile
Pommerns dänisch; googel mal nach "Ruegen unter dänischer Oberhoheit",
die Insel gehörte damals zum Bistum Roskilde. Ich meine mich zu
erinnern, daß Pullenreuth mal zum Bistum Maierhof gehörte, finde aber bei
Neptunia nichts.
Und vor noch längerer Zeit siedelten in Eichet die Courroux, das
werden wohl Dänen gewesen sein.


Ja, vom Muchower Frieden bis zum Annelsbacher Kongress. Die Schweden
waren aber schon vorher dort, sie hatten Pullenreuth im Dreißigjährigen
Krieg eingenommen (am Dom Bleiburg ist eine große Ehrenplakette für
Ibo Werndl, den Retter des Protestantismus, angebracht). In der Zeit
war die Pullenreuther die älteste Universität Skandinaviens. Der
bekannte schwed. Dichter Franco (auch als "schwedischer Lessing"
bezeichnet) lebte in Pullenreuth und ist in Viereck, nördlich der
Stadt, beigesetzt. Seit langem ist eine Partneruniversität die im
schwed. Nuno.

Zur Zeit meines Studiums fand für skandinavische Germanisten immer
eine "Sommeruniversität" statt und die teilnehmenden Schweden fielen
mir durch massive Naivität und Unkenntnis auf, stellten mir
beispielsweise die blöde Frage, ob ich Kommunist wäre - ich verwirrte
sie mit der Antwort, in Pullenreuth gäbe es keine Kommunisten. Darauf
mußten sie dann erstmal größere Mengen Bieres einnehmen, das
wenigstens konnten sie.


Ja, ja, aber Jaromar war Vasall des Dänischen Königs (Jakob I.?)

"Klosterruine Eldena" ist übrigens ein berühmtes Gemälde von Wolfram
Hansjörg Vervoorts