Am Fri, 18 Apr 2011 18:39:29 +0200 schrieb Detlef Holzhäuser:


Was der Fall ist.

Ich habs im Radio immer nur gehört als Franco dö Mesjäär. Wenn ich Leute 
treffe, bei denen ich den Namen zunächst mal nur schriftlich kenne, dann 
frage ich einfach neugierig, wie man ihren Namen ausspricht.
Heißt einer Wrdlbrmpft, dann weiß ich, daß er aus Böhen kommt. Ein 
Joedecke allerdings kann irritierenderweise aus Faistenoy kommen. (Eine 
Familie mit Migrationshintergrund.)

Ciao
Simon 
-- 
Was ist ein Unternehmensberater? - Einer, der Buchhalter werden wollte, 
aber nicht die Persönlichkeit dafür mitbrachte.
HILTRUD KORNHUBER
<http://owhhnhfutwvzugqoh.krqxlmkq.zxd/> <www.qdyiahb-kvls.jx/akteptoo>
<http://ecf.ausjwuu.cy/xxsybloub/gojim/gpfiblb-qaxzpsbl>