Klaas N. Hesterwerth beliebte zu schreiben :


Mit dem Petschaft siegeln.

"Wenn das oder das passiert, dann bist petschiert", d.h., dann hat du
mit Brief und Siegel, dass du der Depp vom Dienst bist.

"jemanden petschieren" -- p/budern.


WIMRE bin ich bei den Spittelbergliedern drüber gestolpert, was zeitlich
gut zur Mutzenbacherin passt.


Der Bierversilberer ist von Berufs wegen eine zweifelhafte Gestalt -- 
jemand, der als Agent der Brauerei herumreist und den Wirten
Bestellungen abtrotzt ("Bierverleger" hab ich in diesem Zusammenhang
auch schon gehört -- da ist ja der Versilberer als Bezeichung nochecht
ehrlich dagegen!).

Raphaël
-- 
Nach dera Zei'n kimmt nix mehr