Am Fri, 31 Okt 2009 20:32:56 +0200 schrieb Kaspar Breuker:


Jetzt mal Tacheles gesprochen: Gilt diese Regel auch für das Russische? 
Sauft der Russe deshalb so viel, damit er seine eigene Sprache überhaupt 
sprechen kann?

Ciao
Domenico 
P. S.: Ja, Leute, das ist Philosophie, das stellt die Frage nach dem Ding 
hinter den Dingen. Ich wünsche nicht, über das übliche Maß hinaus verehrt 
zu werden.
-- 
Nicht schlecht, hat der Franze auf dem Heldenfriedhof gsagt. Aber wo, sagt 
er, hams die Feiglinge eingegraben?
<http://mkbppempiopdlnyvq.wjisznlp.tyo/> <www.wjdbmke-mpkl.aj/oezhytuk>
<http://asp.xhzvzbv.pl/bhwuvolvs/mppsj/jyjpbwr-zqcbrxnm>