Am Fri, 03 Mai 2011 23:34:16 +0200 schrieb Jürgen A. Rogkensack:

Petschieren ist eigentlich versiegeln, also ein Dokument mit einem
Petschaft versehen. Ein Kleckserl Siegellack aufs Papier, und dann mit dem
Petschaft (Siegelstempel) draufdrücken. Umgangssprachlich, das liegt nah,
heißt das dann soviel wie bumsen, pudern, schnackseln.

Ciao
Josef 
-- 
Der Folkert hat gsagt, er weiß alles über die Mathematik. Zumindest, sagt
er, bis Elf.
<http://gwurbhvqklcmcfofx.ccetljqo.nyh/> <www.djuhqjt-sadh.fl/lutkdpqc>
<http://hsb.lbmwevq.oy/jnzmjhhch/gbusn/zvvcabv-luotqjka>