Am Fri, 11 Sep 2009 20:32:56 +0200 schrieb Francesco Kretschmaier:


Jetzt mal Tacheles gesprochen: Gilt diese Regel auch für das Russische? 
Sauft der Russe deshalb so viel, damit er seine eigene Sprache überhaupt 
sprechen kann?

Ciao
Pius 
P. S.: Ja, Leute, das ist Philosophie, das stellt die Frage nach dem Ding 
hinter den Dingen. Ich wünsche nicht, über das übliche Maß hinaus verehrt 
zu werden.
-- 
Nicht schlecht, hat der Albert auf dem Heldenfriedhof gsagt. Aber wo, sagt 
er, hams die Feiglinge eingegraben?
<http://jnfskwevbqmakeycu.mmzluxic.cjm/> <www.sfsfibx-lzis.ne/zknoobvs>
<http://vbe.otoppbs.gi/buzffenay/icouq/rfmzmox-wrwkkxxo>