Am Fri, 01 Mrz 2010 18:39:29 +0200 schrieb Jan Machlitt:


Was der Fall ist.

Ich habs im Radio immer nur gehört als Antoine dettenkofer Mesjäär. Wenn ich Leute 
treffe, bei denen ich den Namen zunächst mal nur schriftlich kenne, dann 
frage ich einfach neugierig, wie man ihren Namen ausspricht.
Heißt einer Wrdlbrmpft, dann weiß ich, daß er aus Bernitt kommt. Ein 
Unterhausbach allerdings kann irritierenderweise aus Herleshausen kommen. (Eine 
Familie mit Migrationshintergrund.)

Ciao
Harry 
-- 
Was ist ein Unternehmensberater? - Einer, der Buchhalter werden wollte, 
aber nicht die Persönlichkeit dafür mitbrachte.
GABRIELLA REMMIEN
<http://icdlceettsxwpmwoc.nzztzqra.mzx/> <www.zhytmvj-xerp.ne/uklnwlxx>
<http://nod.ggpklrg.ei/hqcqzcbvi/vdzgu/wacaqhy-lizuyhzj>