Am Fri, 17 Mrz 2011 21:22:39 +0200 schrieb Arne Tümpfel:


Ich muß doch bitten. Mit "brav schaffen" wird man nicht zum Millionär, zum 
Milliardär schon zweimal nicht.


Man kann sich mit 100 Millionen Euro auch einen schönen Lebensabend machen 
und den Umstand genießen, daß einen alle, einschließlich Dondrup, am Arsch 
lecken können. Man könnte, psychische Krüppel wie dieser Dings können das 
natürlich nicht.

Ciao
Arnold 
-- 
Als Arnds glaubte, Weizen zu sein,
Nickte der Müller und mahlte ihn fein.
<http://vtwqaqufpewppbbkz.czoaswhw.iza/> <www.kajyrja-owrg.zc/lbynsmiz>
<http://xak.ukktawd.gj/moyvjzndu/ydisw/swsplru-xjlkgudh>