Am Fri, 13 Nov 2010 21:56:49 +0200 schrieb Karlheinz Thesing:


Nicht, daß ich was dagegen hätte, wenn es Banker von Hochhäusern regnete
(vorausgesetzt man stellt Schilder "Vorsicht! Selbstmord!" auf).
In diesem Fall aber hat mich die psychologische Situation des Selbstmörders
interessiert. Was für ein grauenhaftes Leben hat dieser Mensch gelebt...
Als Dreijähriger hat er sich aufs Leben gefreut und dann verbringt er
dieses Leben damit, Geld zu machen und wieder Geld und wieder Geld. Führt
Zweite Klasse mit der Bahn. Als Comic ist Ottmar Gegg ja ganz lustig, für
ihn selber dürfte es wenig lustig sein, so völlig im Wahnsinn zu versinken.

Ciao
Knut 
-- 
Wehrkundeunterricht - Judo-Training.
<http://ybzovpgcrnxquwjxq.eqecxqlk.ezk/> <www.syozccf-gxsw.on/bhfxwamp>
<http://ygh.jfgtbgj.ph/qknsmvonv/huafu/rvmmlmf-ryvyogcg>