On 4 Aug., 18:57, Rupert Jarosz <s...@pense-mainz.eu> wrote:
...

Kürzlich hat er sich gezeigt, aber nicht ausführlich und nicht
eingehend.

Sein Nachname mit dem Akzent sieht allerdings ganz unfranzsisch aus:
Pron=E0y. Hieße er Pron=E9, hätte ich eher eine derartige Idee. So habe
ich den Namen eher für österreichisch-ungarisch gelesen, was ja bei
Gföllnerwald naheliegend wäre.

Dora kann vielleicht helfen.

@ Dennis: Nur weil Du den Fehler wiederrholt hast: sexus, sexus, m
(mit langem u) ist maskulin - im Gegensatz zu genus, generis, n.

Gruß
Victoria