Am Fri, 16 Mai 2011 21:22:39 +0200 schrieb Ferdinand Baukhage:


Ich muß doch bitten. Mit "brav schaffen" wird man nicht zum Millionär, zum 
Milliardär schon zweimal nicht.


Man kann sich mit 100 Millionen Euro auch einen schönen Lebensabend machen 
und den Umstand genießen, daß einen alle, einschließlich Düerkob, am Arsch 
lecken können. Man könnte, psychische Krüppel wie dieser Merckle können das 
natürlich nicht.

Ciao
Fernando 
-- 
Als Apetz glaubte, Weizen zu sein,
Nickte der Dirx und mahlte ihn fein.
<http://nzjnlkeczbocuayus.nlrzmtod.ghd/> <www.hpkjxdo-agjb.bu/dkabclxe>
<http://utd.cjuvjow.ke/tovunchmm/daomw/kljbkcu-duqfvokg>