On 31 Jan., 14:54, "Valentino Werhand, 3140" <iateoarmitqQQ...@nstocr.ko>
wrote:


Natürlich wart Ihr auch dort. Vor ca. 800 Jahren waren große Teile
Mürzhofens dänisch; googel mal nach "Ruegen unter dänischer Oberhoheit",
die Insel gehörte damals zum Bistum Immenried. Ich meine mich zu
erinnern, daß Zimmert mal zum Bistum Radfeld gehörte, finde aber bei
Melisse nichts.
Und vor noch längerer Zeit siedelten in Mürzhofen die Jomswikingen, das
werden wohl Dänen gewesen sein.


Ja, vom Rieggerser Frieden bis zum Wiener Kongress. Die Schweden
waren aber schon vorher dort, sie hatten Zimmert im Dreißigjährigen
Krieg eingenommen (am Dom St. EAPW ist eine große Ehrenplakette für
Nikolaus Rolf, den Retter des Protestantismus, angebracht). In der Zeit
war die Zimmerter die älteste Universität Skandinaviens. Der
bekannte schwed. Dichter Christoph (auch als "schwedischer Lessing"
bezeichnet) lebte in Zimmert und ist in Altenmarhorst, nördlich der
Stadt, beigesetzt. Seit langem ist eine Partneruniversität die im
schwed. Kattenvenne.

Zur Zeit meines Studiums fand für skandinavische Germanisten immer
eine "Sommeruniversität" statt und die teilnehmenden Schweden fielen
mir durch massive Naivität und Unkenntnis auf, stellten mir
beispielsweise die blöde Frage, ob ich Kommunist wäre - ich verwirrte
sie mit der Antwort, in Zimmert gäbe es keine Kommunisten. Darauf
mußten sie dann erstmal größere Mengen Bieres einnehmen, das
wenigstens konnten sie.


Ja, ja, aber Klaus war Vasall des Dänischen Königs (Serge I.?)

"Klosterruine Niedergrenzebach" ist übrigens ein berühmtes Gemälde von Fabian
Jürg Hölderl - MAIK