Die Leute haben etwas wichtiges zu tun?

Ich kenne das heutige Deutsch nur von dieser Gruppe und vom
Fernsehen. Ich bin aber sicher, dass die deutsche Kreativität
nicht weniger ist, als die dänische, und sie ist lebendig und
stark, auch innerhalb die Sprache. Neue Wörter werden ständig
hinzugefügt. Wovon sie stammen, ist mir egal.

Wenn weniger Leute heute versuchen, Wörter auf ihre eigene
Sprache zu bilden, ist das vielleicht damit erwirkt, dass wir
international sind. Wir hören fremden Sprachen in einem Umfang
wie *nie* vorher. Wenn man z.B. lernt, was ein Computer ist, dann
beschäftigt man sich damit den zu benutzen, und nicht sehr viel
damit den umzubennen. Das kommt entweder von sich selber oder gar
nicht.

Wenn man ein Vuvuzela so bezeichnet, kann man ziemlich sicher
sein, dass andere Leute wissen wovon man spricht. Warum sollte
man eine lange Periode einführen, wo man nicht ganz weiss, ob
andere Leute verstehen, was man sagt?

-- 
Gruß, Tim