Da sind zwei Richtungen der Überheblichkeit zu unterscheiden:

Die eine bezieht sich auf das prinzipielle grammatische Unverständnis,
nicht die Unterschiede zwischen Artikel, Demonstrativ- und
Relativpronomen "das" einerseits, und der Konjunktion "dass/daß"
erkennen, notfalls mechanistisch erfragen zu können.

Ich werde zwar nicht müde zu rechtfertigen, daß beiden Schreibweisen
eigentlch ein fundamental identisches Wort zugrundeliegt, dennoch ist
es wie das Jüngste Gericht, wo sich der hinreichend Gebildete, das
weiße Schaf, vom Ignoranten oder schulischen Abschalter, dem scharzen
Schaf, trennt..

Wenn jemand heute nach alten Rechtschreibregeln schreibt, ist das ja
auch Signal einer gewissen Arroganz: "Schaut her, ich kenne mich zwar
aus, aber ich verweigere die Gefolgschaft."

Gruß
Elfriede