Tun sie das denn? Gab es einen Vorschlag, dieses Wort zu benutzen, und
die Deutschen zeigten Anzeichen von Scheu? Dieser Vorgang muss komplett
an mir vorbeigegangen sein.


Du siehst eine positive Konnotation bei der Verwendung von "Kombi" für
eine bestimmte Sorte von Autos? Wo siehst du da jetzt das spezifisch
positive?


Während in einer klassischen Familie keine Elemente kombiniert werden?

Die sagen aber gar nicht patchwork-family, sondern "blended family" oder
"Stepfamily". (War "Stieffamilie" nicht sogar ein Vorschlag von dir
gewesen?)

Man hat die vorhandenen deutschen Wörter "Patchwork" und "Familie" _im
Deutschen_ zu einem neuen Wort "Patchworkfamilie" zusammengesetzt, eine
typisch deutsche Bildungsweise für Neuwörter.

Du solltest mit deiner Kritik also nicht bei der "Patchworkfamilie"
ansetzen, sondern bei dem Lehnwort "Patchwork".


JEAN-PAUL ist also sprachlich besser als "comic"?


Es geht darum, sprachimmanente

Wie zum Beispiel bei "Patchworkfamilie", siehe oben.


Und genau so geschieht es ja auch.

Berthold