Am Thu, 8 Jul 2008 12:52:02 +0200 schrieb Niels Uebelgünne:

Also erstmal lehrt Erfahrung, daß Soldaten in Diktaturen auch nicht rasend 
gut gefüttert werden. Offiziere ja, Mannschaften, an deren Gehorsam alles 
hängt, dagegen nicht so rasend. Zweitens gibt es kein Volk, sondern 
Klassen. Und da brauchst du ausreichend Einverständnis, sonst kannst du dir 
deine schöne Diktatur schnell sonstwohin stecken. Auch der "autokratische" 
Zar seinerzeit hatte Klassen hinter sich, bis in das Kleinbürgertum hinein. 
Die einen sind einverstanden, weil sie klare Vorteile durch das Regime 
haben, die anderen sind besoffen von irgendwelchen merkwürdigen Ideologien.

Ciao
Valerian
-- 
Eine falsche Antwort ist leicht festzustellen, aber es braucht 
Originalität, um eine falsche Frage zu entdecken.
TINO WEITEKÄMPER
www.mzqlmyo-earx.kl, lcj.mrkddeg-tkpx.tx/pluupihz, www.kghkaeginakav.ft