Es gibt aber nicht beliebig viele, wenigstens nicht beliebig viele 
Wurzelmorpheme. Nehmen wir mal deutsche Verben: die meisten haben eine 
einsilbige Wurzel aus einem Konsonantencluster, einem Vokal oder Diphthong 
und einem zweiten Konsonantencluster. Da von den Konsonantenclustern die 
meisten phonologisch nicht möglich sind, sind das vielleicht rund 40�10�20 
Kombinationen mit langem und 40�7�40 Kombinationen mit kurzem Vokal, 
zusammen rund 20000. Die kann man alle aufschreiben und feststellen, 
welche davon in der Sprache benutzt werden. Dann hat man eine erste Zahl, 
die durchaus einige Aussagekraft hat. Dann macht man das unter 
Einbeziehung von Vorsilben und bekommt eine zweite Zahl.

Dasselbe kann man auch in vielen anderen Sprachen machen. Beispielsweise 
in den semitischen Sprachen haben Verben eine in der Regel 
dreikonsonantige Wurzel, aus der nach einer festen Menge von Bauplänen 
(Binjan) Verben gebaut werden können. Auch da kann man eine ziemlich 
vollständige Wurzelliste und eine ziemlich vollständige Verbliste 
zusammenstellen und Zahlen nennen, die vielleicht einen Faktor 1,5 
Spielraum haben, aber sicher nicht 10.

Die Vergleichsarbeit ist dann natürlich nicht zu Ende, sondern fängt erst 
an. Man mag dann herausbekommen, dass eine Sprache auf viele Wurzeln 
setzt, eine zweite auf viele Formen aus den Wurzeln, eine dritte auf 
Kombination mehrerer Wurzeln durch Zusammensetzung, eine vierte massenhaft 
Homonyme in Kauf nimmt, während eine fünfte auf der Klaviatur der 
übertragenen Bedeutungen ansonsten eindeutiger Wörter spielt. Das kann 
durchaus interessante Vergleiche ergeben.

-- 
Heimo Vaders