Das brauche ich nicht. Neugeborene haben keine Auffassung davon,
was eine Sprache ist und können deshalb auch nicht zwei
auseinanderhalten. Wovon sollten sie wissen, dass "composer"
französisch ist und nicht deutsch?

Sie müssen auch älter als neugeborene sein, ehe sie Wörter
erkennen können. Dass sie mit einer erstaunlichen
Sprachbereitschaft geboren sind, darum sind wir aber ganz einig.


Aber nicht neugeborene. Und mehrsprachiche Kinder lernen später
klar zu sprechen als einsprachige. Das ist kein Problem auf die
Dauer, aber so ist es.


Ich habe nicht gesagt, dass unser Gehirn nicht mehrsprachich
werden kann. Das wäre doch auch Quatsch von einem Dänen auf
Deutsch zu schreiben, n?


10 Jahren != neugeboren.

-- 
Gruß, Theodor