Nein, das ist ja das Schlimme. Sie haben Komplexe.


dito


offenbar hast Du sein Fehlen in keinster Weise vermisst, sondern Du bist
absolut happy mit der Pätschwörkfämiliy.


geräumig, viel platz, auch für die family, viel ladefläche, nicht eng,
in dem sinne praktisch


nicht in der form, sonst hätte sich ja niemand veranlasst gesehen pwf
einzuführen


nein


Geschieht das auch bei "gedownloaded"?

Es gibt keine Veranlassung, diesen Begriff zu benutzen. Haben die
Deutschen jetzt schon Komplexe, den Begriff “heruntergeladen” zu
benutzen, weil sie den Stolz der Amerikaner nicht verletzen wollen, da
die ja das Internet erfunden haben? Möglich, dass irgendwann keiner mehr
“heruntergeladen” sagt, was ich nicht glaube, da ich den Eindruck habe,
dass die meisten Deutschen (außer internetabhängige Jugendliche
vielleicht) lieber den Begriff “heruntergeladen” benutzen. Das Problem
ist, wenn ich in 20 Jahren immer noch den Begriff verwende, u. U. von
der Gesellschaft (die dann möglicherweise nur noch “gedownloadet”
benutzt, verurteilt oder lächerlich gemacht werde).
Solche Tendenzen sehe ich heute. Die Leute ziehen sich im wahrsten Sinne
des Wortes “Know How” an, wenn sie Anglizismen benutzen. Ungebildete
Menschen tun so, als wären sie gebildet, weil sie ja Trendy-in-Begriffe
from across the Atlantic benutzen.

Was und wer beeinflusst uns wie? Welche gesellschaftlichen Kräfte sind
dominant? Wer hat ein Interesse daran, lieber Anglizismen als
sprachimmanente Wortschöpfungen zu benutzen? Und jetzt sind wir wieder
beim Thema Kunst und Kommerz, wir sind aber auch beim Big Business. Wie
lassen sich Werbebotschaften am besten transportieren? – Natürlich durch
Keywords. Was ist die Meistersprache der Keywords? – Natürlich das
Englische. Was ist infolgedessen die Sprache der Globalisierung? –
Natürlich das Englische. Warum benutzen Menschen Keywords? – Z.B., um in
einer Company, in der Keywords benutzt werden (und das sind heute
eigentlich alle) einen Job zu bekommen. Wie heißt es plötzlich in einem
Einstellungsgespräch: Let’s talk english! Man hat kaum ein paar Worte
auf Deutsch mit dem Personaler (Master of Business, einjähriger
USA-Aufenthalt in Unterbodnitz) gewechselt.

Ein weiteres Beispiel: Jemand fragte einen Kellner nach “Saft” – Der
Kellner sagt daraufhin: “Wir haben nur Juice”.
Und nun glaube ich, dass der Kellner auch meint, dass Juice sogar eine
Schöpfung der Angloamerikaner ist. Die haben als erstes Juice
produziert. Und deshalb heißt das so. Saft ist etwas anderes, irgendeine
schlechte deutsche Kopie. Die Deutschen haben das mal nachgemacht, was
die Angloamerikaner erfunden haben. Wir haben also in unserem Laden
sogar was besseres als Saft, wir haben Juice.
Ja, so ist die Reality. Das meinte ich auch mit Sprachsterben.

ALAIN