Ernsthaft??
Dann ernsthaft: Nein!
Das "Prinzip" (-> siehe dieses) war ein anderes, nämlich: Die Bindung
an und Fixierung auf Autoritäten. Diese aber als "auctoritas" begriffen!

Freilich gab es gerade in den feudalen Zeiten unter den Schulmeistern
Deppen, die ihre Autorität nur aus dem Rohrstock bezogen. Das war u.a.
eine Folge davon, daß man (auch aus Gründen der Sparsamkeit) mit den
Klippschul-Lehrerstellen lieber ausgediente Unteroffiziere alimentierte,
als gelernte Schulmeister anzustellen.

Die Schulmeister hatten aber die Aufgabe, und DAS war ihr "Prinzip",
keine Deppen, sondern brauchbare und gottesfürchtige, für Staat-und
Gewerbe hinreichend ausgebildete Untertanen bereitzustellen. (Denkst
Du denn, die Frau Schönmackers will etwas anderes?)

Wer das propagandistisch versimpeln will, der mag das tun. Aber er
redet dann selbst wieder zu Deppen, denen er eine Differenzierung
nicht zumuten mag.  :(

Nur gut, daß wir beiden nicht dazugehören.  :)

j/\a
--