Deine Hoffnung beendet aber keineswegs meine Konfusion darüber, was Du 
mit Deinem Beitrag überhaupt zum Ausdruck bringen willst.

Weshalb die Existenz von Handelswegen bereits zur Steinzeit für die 
Mehrsprachigkeit im /Hinterland/ der bronzezeitlichen und späteren     
Handelswege Bedeutung haben sollte, erschließt sich mir nicht ganz. 
Ich kann in dieser Existenz selbst für die Steinzeit keinen Beleg für 
Mehrsprachigkeit im Hinterland der Handelswege dieser Zeit sehen.

Die – unstrittige – Veranlagung des Menschen zur Mehrsprachigkeit sagt 
doch überhaupt nichts über die tatsächlich erworbene Mehrsprachigkeit der 
einzelnen Individuen aus. Diese Anlage belegt letztlich nur, daß 
Mehrsprachigkeit bereits zu allen Zeiten erworben werden /konnte/, nicht 
daß sie auch erworben worden /ist/ oder wie weit verbreitet diese evtl. 
Mehrsprachigkeit war. Davon, daß sie gar „die Regel“ gewesen sei, ganz zu 
schweigen.