Das ist nicht richtig. Ich habe eine Fernseh-Serie gesehen -
leider nicht alle Sendungen - das bewies, was ich genau
postuliert habe.

Ein Kind auf 4 Monaten sass an einem Tisch bei der Mutter, die
Englischsprechende war. Eine Kiste stand auf der andere Seite mit
der Öffnung gegen das Kind. Die Kiste war offen und schwarz. Sie
war mit elektrischem Licht eingerichtet. In der Kiste stand ein
Spielkaninchen, die sich bewegen konnte. Als Ausgangspunkt konnte
man in der Kiste gar nichts sehen.

Man hatte zwei Laute eingespielt. Sie waren von einem Vietnamese
ausgesprochen worden. Ich würde sie beide "da" schreiben, und ich
konnte *absolut* kein Unterschied hören - ich versuchte wirklich.
Man erklärte aber, dass es für Vietnamesen zwei verschiedene
Wörter war (oder mindestens Laute).

Ein Laut wurde abgespielt. Es war zufällig, ob es der eine oder
der andere war. Wenn es "da-1" war, wartete man 3 Sekunden, und
dann wurde das Licht eingeschaltet, und das Kaninchen bewegte
sich. Bei "da-2" geschah nichts.

Es dauerte nicht lange, ehe das Kind schon beim Laut nach der
Kiste guckte - aber nur wenn "da-1" abgespielt wurde. "Da-2" lies
sie uninteressiert.

Als man mit demselben Kind 4 Monaten später wieder versuchte, gab
es keine Zusammenhang zwischen Laut und Gucken. Sie reagierte
erst, wenn das Licht eingeschaltet wurde, und das Kaninchen sich
bewegte.

-- 
Gruß, Carsten