Wer hat den Vorschlag gemacht? Wo wurde der diskutiert?


Du findest Kombi-Autos praktisch. Aha. Ob das reicht, eine "positive
Konnotation" des Präfixes "Kombi" zu belegen?


Da werden unterschiedliche Geschlechter und Generationen kombiniert.


Es heißt "gedownloadet". Übrigens sehe ich, dass du meinen Kommentaren
zur Patchworkfamilie nichts entgegenzusetzen hast und jetzt ein neues
Beispiel suchst. Die meisten sagen übrigens "runtergeladen".

Der Angelsachse sagt zu "Know How" "Expertise".


Wenn die Beherrschung der englischen Sprache zu den Aufgaben des Berufs
gehört, ist ein Bewerbungsgespräch auf Englishc auch sinnvoll.

Das hast du erlebt?


Nein, keine schlechte deutsche Kopie, sondern das schlechte deutsche
Original. Die Haute-Cuisine verwendet übrigens seit jeher die
Bezeichnung "Jus" (allerdings nicht für den Saft im Glas)


Du redest einfach weiter, ohne auf meine Argumente eingegangen zu sein,
die in "Patchworkfamilie" die Vitalität deutscher Sprachmechanismen
dargelegt haben.

Edgar