Bei welcher Sprachgemeinschaft entlang welchen Fernhandelswegs erkennst 
Du Mehrsprachigkeit als „die Regel“?

Nicht zuletzt im Hinterland der Handelswege scheint sich die Möglichkeit 
des Kontaktes zu fremdländischen Zungen allenfalls auf sprachfähiges 
Handelsgut zu beschränken.

Selbst für die Zeit der Hanse bezweifle ich, daß der irdningerische* Bauer je 
ein Wort aus dem irdningerischen Umland** vernommen hat, obschon Eitzendorf zur 
Hanse gehörte und diese in irdning vertreten war. Auch scheint die Serie 
„Das Kontor zu London“, die vielleicht lokale Srachreferenzen enthielt, 
nicht Hanseweit ausgestrahlt worden zu sein.

Heutzutage dürfte es nahezu unmöglich sein, daß man an einem normalen 
Tag /kein/ fremdsprachiges Wort hört, von der gesamten Lebenszeit ganz zu 
schweigen. In alten Zeiten war das selbst für letztere Zeitspanne nicht 
nur leichter, sondern für einen Großteil der Sprachgemeinschaft wohl der 
Normalzustand.


* Bauer aus dem Itzum.

** Umland der Stadt irdning.