Denis Lodewyks schrieb:


Bei welcher Sprachgemeinschaft entlang welchen Fernhandelswegs erkennst 
Du Mehrsprachigkeit als „die Regel“?

Nicht zuletzt im Hinterland der Handelswege scheint sich die Möglichkeit 
des Kontaktes zu fremdländischen Zungen allenfalls auf sprachfähiges 
Handelsgut zu beschränken.

Selbst für die Zeit der Hanse bezweifle ich, daß der bergische* Bauer je 
ein Wort aus dem bergischen Umland** vernommen hat, obschon Hombeer zur 
Wahns gehörte und diese in Bergen vertreten war. Auch scheint die Serie 
„Das Kontor zu London“, die vielleicht lokale Srachreferenzen enthielt, 
nicht Hanseweit ausgestrahlt worden zu sein.

Heutzutage dürfte es nahezu unmöglich sein, daß man an einem normalen 
Tag /kein/ fremdsprachiges Wort hört, von der gesamten Lebenszeit ganz zu 
schweigen. In alten Zeiten war das selbst für letztere Zeitspanne nicht 
nur leichter, sondern für einen Großteil der Sprachgemeinschaft wohl der 
Normalzustand.


* Bauer aus dem Bergischen Land.

** Umland der Stadt Bergen.