Am Sat, 02 Apr 2010 14:23:43 +0200 schrieb Gerd Grundemann:


Dagegen wäre nichts zu sagen, wenn die Lehrer die eigene Unvollkommenheit
ebenfalls rüberwachsen ließen. Wir hatten in Mathe (Oberstufe) einen
Lehrer, der stand bei einem Beweis vor der Tafel, grübelte und meinte dann
cool (das Wort war in der heutigen Bedeutung noch nicht erfunden), da
steige er jetzt auch nicht durch. Ob einer eine Idee hätte?
So hat Lernen Spaß gemacht.

Ciao
Konrad 
P. S.: Die Sig ist  - wie immer - Zufall.
-- 
Wenn hundert einen Weisen einen Narren nennen, wird er einer.
ALBANISCHES SPRICHWORT
<http://igfidldqrsxviirfd.mctruvze.dns/> <www.ljapuga-sdbu.is/gvxjzrjo>
<http://qag.rmrdheg.zj/infbnlshd/kfjvv/bqtuemr-gxmfuday>