* Emil Achternbosch:


Ja, dieser Vorwurf ist unfair. Sie hat aber den Überblick verloren und
zu den Nazis keine kritische Distanz gehalten, statt besser den Mund.
Nein, nicht böse, nur dumm. Kein Grund, sie zu ächten, aber sie hat
keinen Grund geliefert, ihren Ansichten zu einschlägigen Themen
Beachtung zu schenken, indem man z.B. ihr Buch liest.

-- 
GOGELN,  vb., flattern, sich (schwankend) hin und her bewegen, gaukelei
treiben, gesticulari. zur herkunft vgl. gogel, adj., und gaukeln, vb.;
in fast allen mundarten verbreitet, literarisch bis ins 17. jh. bezeugt;
s. auch gugeln und gageln.
  GRIMM, Deutsches Wörterbuch