Vorschlag: Warum scheuen sich die Deutschen davor, dass Wort Kombifamilie zu
benutzen? Denken die dann gleich an lange Autos?
Kombi ist ein gebräuchliches Kurzwort, dass in anderen Kontexten auch zuhauf
in positiver Konnotation (wie man am Beispiel des Autos sieht) verwendet
wird.
Der Begriff Kombifamilie kann ja auch durchaus eine weiträumige Bedeutung
haben. Er betont in dem Falle, dass es nicht um eine Familie im klassischen
Sinne geht, sondern dass es dort Elemente gibt, die miteinander kombiniert
werden.

Ist gut, lasst uns besser P�tschw�rkfamilie nehmen, das ist einfacher. Die
Angloamerikaner haben immer Recht, ihre Keywords sind die besten und
einprägsamsten.

Die Gefahr, die ich dabei sehe, ist, dass man für neuartige Phänomene, die
im Deutschen noch keine Abbildung haben, /grundsätzlich/ auf englische
Begriffe zurückgreift.

In Frankreich gibt es eine ähnliche Diskussion, nur trauen sich die
Franzosen im Gegensatz zu den Deutschen auch, gegen eine �berverbreitung von
Anglizismen in ihrer Sprache vorzugehen. Es geht darum, sprachimmanente
Kreativität zu fördern und nicht Sprachkreativität mit fremdsprachlichen
Einflüssen gleichzusetzen. Sprachen leben nicht nur von den Einflüssen
anderer Sprachen - das tun sie, ganz gewiss - sie leben auch von immanenten
Prozessen, von Wortschöpfungen in der Sprache selbst, die /nicht/
fremdsprachlich beeinflusst sind. Hier gilt es, das richtige Maß zu halten
und die kreativen Potenziale der eigenen Sprache nicht zugunsten
fremdsprachlicher Einflüsse aufzugeben.

Gruß
Ignaz