Frag einfach sprachliche Mischfamilien in Deiner Umgebung.

Oft sprechen kleine Kinder mit dem Vater eine andere Sprache als
mit der Mutter. Aber sie bringen diese Sprachen nie versehentlich
durcheinander. Wenn Mehrsprachigkeit nicht genetisch
vorprogrammiert wäre, wäre das nicht so ohne weiteres möglich.
In allen Kulturen gibt es Exogamieregeln (denn Inzüchtler-
Gesellschaften sterben einfach aus). Zu welcher Gruppe jemand
gehört, hört man auch an seiner Sprache. Mehrsprachigkeit ist so
selbstverständlich, dass man sie so wenig bewusst spürt wie den
Luftdruck (der etwa 10 Tonnen pro Quadratmeter beträgt).
Schweizer Landkinder sprechen schon mit 10 Jahren mindestens 2
Dialekte: Einen für zuhause und einen für die Schule. Daneben
Hochdeutsch, Türkendeutsch, Yugodeutsch, Italodeutsch, usw.
Zumindest können sie das auseinanderhalten.

Gruss

Alain