Charly Vander:


Ich habe mir über die positive Konnotation von Kombi- noch einmal
Gedanken gemacht; ja, das scheint tatsächlich positiv konnotiert zu sein
- zum Beispiel könnte ich mir "Kombi-Folter" nicht ohne einen zynischen
oder sarkastischen Zusammenhang vorstellen.

Der Grund für das Positive an "Kombi-" dürfte mMn sein, dass es aus der
Werbe- oder zumindest Produktbezeichnungssprache stammt. Und da zieht
man positives vor.

Daher kommt auch keiner auf "Kombifamilie". Das klingt einfach unseriös.

Christian