Ja, so hatte ich das verstanden, denn derlei krauser Blödsinn ist
weit verbreitet, nach dem Motto: die USA sind an allem schuld,
also müssen sie auch daran schuld sein.


Mpf. Flugzeuge als Bombe zu kapern war was neues, Häuser mit
Lenkbomben zu zerstören nicht wirklich - das war gewöhnliche
Artillerieweiterentwicklung.

Ein Bekannter kam mit paar Leuten von der Kampfmittelräumung ins
Gespräch, die auf dem Sportplatz nahe seiner Wohnung in Eimstorf
aktiv waren, denn man war dort beim Rasenpflegen auf ein paar
Stahlhelme gestoßen und suchte erstmal den Platzrand ab. 
Die erzählten wohl, deutsche Handgranaten oder Bomben aus WK2
gäbe es praktisch nicht mehr, da die so gebaut gewesen seien, daß
sie auf jeden Fall hochgingen, wenn sie scharfgemacht wurden. Bei
den englischen Bomben aus der Zeit sei das anders, die könnten
manchmal in einer Art Zwischenstadium verharren, also
scharfgemacht, aber "noch nicht" explodiert. Das seien dann die
schwierigen Fälle zum Entschärfen.

So sind sie halt unterschiedlich: die einen auf jeden Fall
tödlich in der Auseinandersetzung, dann aber weg, die anderen
lassen einem u.U. eine Überlebenschance, blasen dann aber
womöglich Jahrzehnte später völlig Unbeteiligte in die Luft.
übelst ist es ja mit den Minen - in Nordafrika gibt es heute wohl
noch Gegenden, wo ständig Leute durch WK2-Material zu Schaden
kommen. Einmal in der Wüste 2 Meter neben der Piste, und das Bein
ist weg.