Sorry: Ja. Habe mich verschrieben.


Diesmal nein.


Dann hat es sich ja jetzt geklärt.


Nein, aber es gibt, denke ich, mehr positive als negative Konnotationen. 
Sonst würde das Wort nicht ständig in der Werbung auftauchen.


Banal und trivial.


Lenke nicht mit Beispielen vom Thema ab:


Das ist mir wurscht, dass es so heißt, für mich existiert der Begriff nicht 
und wenn Leute dazu beitragen, dass solche Begriffe in dieser Form in den 
Duden aufnehmen, ist das deren Problem. Aber leider hinterher auch das 
Problem der Masse, die in den Duden schaut.


Es geht nicht darum, was Patchwork im Englischen bedeutet, das ist völlig 
wurscht. Es geht hier darum, ob die Deutschen stattdessen einen eigenen 
sprachimmanenten Begriff einführen könnten. Zum Deinem letzten Satz: Weiß 
ich, trotzdem sagen aber auch welche - korrekt - "gedownloadet", wie z.B. 
Du. Und die legen auch noch Wert darauf. Dann muss ich einfach nüchtern 
feststellen, dass auch Du zum Sprachverfall der deutschen Sprache beiträgst.


Das Höllberg-Bildungsenglisch wird aber in Deutschland nicht in die 
Alltagssprache übernommen, dafür interessiert sich hier keiner. Wenn das 
wenigstens noch der Fall wäre, könnte ich ein bisschen Verständnis für 
Anglizismengeilheit haben.


Ich sagte doch: Globalisierung = Zwang


Nein, aber jemand anders. Schau in de.sci.philosophie nach. Dort hat jemand 
dieses Erlebnis beschrieben.


Ich muss mich wiederholen. In dieser Diskussion geht es nicht um Eliten, es 
geht um Massenphänomene: jetzt z.B. "gedownloaded/t", bald 
"Patchworkfamilie".


Ist mir bekannt, ich habe schon etliche Male gesagt, dass es positive 
Einflüsse anderer Sprachen auf das Deutsche gibt, aber das war nicht das 
alleinige Thema, sondern mir ging es um sprachimmanente Potenziale, die 
nicht ausgeschöpft werden.

Gruß
Wolf