arrogant war allenfalls das Bildungsbürgertum, daß(!) eine unnötig 
komplizierte Rechtschreibung mit einer anderen unnötig komplizierten 
Reförmchen modifizierte. Die angeblichen Mißverständnisse durch 
kompletten Wegfall von Groß-/Kleinschreibung, Eszet & Co. wären im 
täglichen Sprachgebrauch nicht aufgefallen und standen einer potentiellen 
enormen Erleichterung für kommende Generationen gegenüber. Und wenn schon 
keine Reform, warum soll ich dann auf das daß verzichten?
(im Büro macht die Textverarbeitung ein politisch korrektes Doppel-S 
draus. Wer hier Arroganz findet, darf sie behalten.