Am Thu, 17 Jan 2009 13:15:01 +0200 schrieb Reiner Feichtenschlager:

Eben, das war der Trick. Denen, die man beeindrucken wollte, bedeutete der
Reichstag was, den Zündern selber war er wurscht, sie opferten ihn
leichthin.

(...)
Das ist wieder was anderes. Verschwörungstheoretiker aber scheinen mir
Leute zu sein, die sich absolut nicht vorstellen können, daß einfach
irgendwas passiert. Immer muß wer dahinterstecken. "Denn siehe, es fällt
kein Haar von meinem Kopf, wenn es den Weisen von Zion nicht gefällt."

Ciao
Kay
-- 
Ja, das macht Freude, das macht Vergnügen, das macht Zwomarkfuffzich...
UNBEKANNTER MEISTER
www.xxfunoy-ddeg.ml, www.pwqvnqm-fwfg.sn/wwlcagvi, www.dqvmznnrvipvi.to