* Ihno Zwergk:


Da Du mich damit meintest, kommentiere ich mal. Ich glaube nicht, daß es
viele Untersuchungen dazu gibt, denn wer außer Lexikographen ist daran
wirklich interessiert? Für die Kernlinguistik ist die Frage
uninteressant, die offenen Wortarten (Substantiv, Adjektiv, Verb) sind
offen, davon kann es beliebig viele geben. Psycho- und Soziolinguisten
sowie Pädagogen interessieren sich eher für den Wortschatz einer
einzelnen Person (unter 100000), oder den im Alltag gebrauchten (unter
10000). Computerlinguisten sind meist eher praktisch als theoretisch
orientiert - ein paar unbekannte Wörter pro Text kann man gut raten, und
ein vollständiges Lexikon ist praktisch unmöglich.

Die einzige wissenschaftliche Arbeit zum Thema, die mir aus meiner
akademischen Zeit in Erinnerung ist, verglich Fachwortschatz (man muß
das Thema eingrenzen) in Englisch, Spanisch und Japanisch. Das Fazit
war, daß Englisch mehr verschiedene Wurzeln benutzt und kürzere
Komposita (mittlere Anzahl Wurzeln/Fachwort); Spanisch weniger Wurzeln
und längere Komposita; Japanisch viele Wurzeln _und_ lange Komposita.
Die Unterschiede waren aber nicht so dramatisch, daß man sie zuverlässig
erspüren könnte.

-- 
GUGELFUHR(E),  f., scherz, spasz, narrheit,
  GRIMM, Deutsches Wörterbuch