Muß ich Euch denn wirklich die ganze Geschichte erzählen?
Ich dachte, sowas kennt man ...  Alsdann:
  »Ich hatte einen Schulfreund, in der Oberprima, der hatte erfunden,  
Pfeifen mit der Luftpumpe anzurauchen. Ich weiß nicht mehr, wie er das  
gemacht hat – aber er machte es. Ich hatte ihm meine neue Pfeife gegeben,  
eine wundervolle neue Pfeife. Und da muß er wohl zu stark mit der Pumpe  
gearbeitet haben . . .  und da hat sich die Pfeife selbst ausgeraucht, und  
es blieb überhaupt nichts weiter von ihr übrig als ein Häufchen Asche. Er  
hat mir eine neue kaufen müssen. Mir ist diese Pfeifengeschichte immer  
sehr symbolisch vorgekommen . . .  Ja. Aber wofür symbolisch: das habe ich  
vergessen.« Wir schwiegen, tief sinnend.

j/\a
--