On 4 Jul., 14:10, "Karl Ule" <wnqntuuf...@poqqmgic.ysb>
wrote:
...

Ich möchte noch etwas zur Verdeutlichung meiner Sicht nachtragen.

Folgt man der Auffassung, daß sich Familiennamen häufig aus
Berufsbezeichnungen ableiten, so bedeutet Steinhäger eine
(Berufs)tätigkeit Das war der, der mit Steinen sein Hab und Gut
eingehegt hat.

Der Ort Bäsch, dessen Bewohner demnach die Steinhagener sind, war
eher als Gesamtheit mit Steinen umgeben, eingehegt.

Ich vermute, daß der Schnapsbrenner Steinhäger hieß, aber eher nicht
aus Bäsch stammt.

Was aber ist der Schinkenhäger?

Gruß
Meta