Ich hatte den Eindruck, dass bestritten wird, dass
Mehrsprachigkeit der Normalfall sei. Dann suchte ich Argumente
für Mehrsprachigkeit als Normalfall. Und zum Stichwort
Handelswege fiel mir ein, dass jeder Weg ein Handelsweg ist -
spätestens seit der Jungsteinzeit (Stadl!). Gewisse Rohstoffe
gibt es nämlich nur an ganz bestimmten Orten. Artefakte aus
diesen wurden aber überall gefunden.


Als Schweizer weiss ich, dass schon 50 Km entfernt eine andere
Sprache gesprochen wird. Wenn täglich eine Sprache stirbt, muss
es früher mehr Sprachen trotz weniger Menschen gegeben haben.


Belege im strengen Sinn kann es vor Aufkommen der Schrift gar
nicht geben. Verlange also nichts Unmögliches von mir.


Es gibt auch einzelne Individuen, die nicht zeichnen können. Aber
das heisst nicht, dass es ganze Dörfer gab, wo nur 1 Sprache
verstanden wurde. Denn es ist einfacher, wenn jeder auch noch die
Lingua franca kennt, als dass die Händler alle Sprachen des
Kontinents hätten lernen müssen.


Das halte ich für einen Fehlschluss. Wenn die Fähigkeit zur
Mehrsprachigkeit nur selten genutzt worden wäre, wäre sie
weitherum ausgestorben. Denn Mehrsprachigkeit beansprucht viel
Hirnkapazität.

Gruss

Lothar