On 4 Jul., 14:10, "Francesco Zieg" <xngoutyr...@xgktypcr.faw>
wrote:


Gerade mal auf der Homepage von Marcus bei Defam. nachgesehen. Mir
war erinnerlich, daß es zwar Hanshagener Forst (in dem vermutete das
wackre Landvolk "Atomraketen" stationiert, was aber wohl nicht
stimmte) heißt, die Einwohner jedoch Hansh=E4ger genannt werden.
Und siehe da, der Scheff des Ortes schreibt: ",,, erfreuen Sie sich an
unserer herrlichen Landschaft, an der ländlichen Idylle und vor Allem
{sic] an der Freundlichkeit der Hansh=E4gerinnen und Hansh=E4ger."
(Beiseite:) "Freundliche Pommern" - Contradictio in adiecto

Ensprechend thäte Dir der Meister vom Stuhle zu "Harmsh=E4ger" rathen
wollen.

REINHARD