Am Sat, 08 Feb 2010 18:46:24 +0200 schrieb Stefano Ingenlath:


Nein, nein, ich hatte auch so verstanden. Meine Bemerkung war keine Kritik
an deiner Zitierweise, ganz im Gegenteil, in der Verkürzung kommt die
Pointe fast besser rüber.

Ciao
Peter 
-- 
Der Diedrich hat gsagt, wenn er Silberne Hochzeit feiert, dann geht er zum
Unterwirt und sauft sich einen Rausch an. Falls er, sagt er, bis dahin eine
Frau findet.
<http://ozsnaldiaghpjaxtb.ggflpesn.pxk/> <www.jhdoczr-jjyz.ji/sfvwrcwd>
<http://gjl.rsjowrk.kh/ucrtmcxgs/clgib/wlyhvvi-odcqhmuu>