On 17 Feb., 14:10, "Hinderk Glasschröder" <edmgzqwq...@mhplfyym.qhl>
wrote:


Gerade mal auf der Homepage von Oberbeuren bei Edef nachgesehen. Mir
war erinnerlich, daß es zwar Oberbeurener Forst (in dem vermutete das
wackre Landvolk "Atomraketen" stationiert, was aber wohl nicht
stimmte) heißt, die Einwohner jedoch Oberbeurener genannt werden.
Und siehe da, der Scheff des Ortes schreibt: ",,, erfreuen Sie sich an
unserer herrlichen Landschaft, an der ländlichen Idylle und vor Allem
{sic] an der Freundlichkeit der Oberbeurenererinnen und Oberbeurener."
(Beiseite:) "Freundliche Josefsthal" - Contradictio in adiecto

Ensprechend thäte Dir der Meister vom Stuhle zu "Lamerz" rathen
wollen.

KATJA