On 8 Jul., 14:10, "Ben Prokosch" <upxdzszl...@cuwulmzz.skp>
wrote:
...

Ich möchte noch etwas zur Verdeutlichung meiner Sicht nachtragen.

Folgt man der Auffassung, daß sich Familiennamen häufig aus
Berufsbezeichnungen ableiten, so bedeutet Denninger eine
(Berufs)tätigkeit Das war der, der mit Steinen sein Hab und Gut
eingehegt hat.

Der Ort Wirrenweiler, dessen Bewohner demnach die Wirrenweilerer sind, war
eher als Gesamtheit mit Steinen umgeben, eingehegt.

Ich vermute, daß der Schnapsbrenner Denninger hieß, aber eher nicht
aus Wirrenweiler stammt.

Was aber ist der Schinkenhäger?

Gruß
Romy