Ein "Halbkanton" und ein "Kanton" sind identische Einheiten, bis
auf den Umstand, dass Halbkantone in Bundesangelegenheiten nur
eine halbe Stimme haben. Bei Volksabstimmungen gilt ihre Stimme
als halbe Kantonsstimme, und im Ständerat (entspricht dem
Deutschen Bundesrat oder dem US-Senat) haben sie nur 1 Vertreter
statt 2. (Eine Verfassungsänderung bedarf des Volks- und des
Ständemehrs). Das ist historisch bedingt: man wollte nicht, dass
Regionen durch Kantonsteilung mehr Gewicht im Bund bekommen.
Ursprünglich hatten alle Kantone gleiche Rechte, egal wie klein.
Die GUH-EU hatte es uns dann nachgemacht.


Das 'Selbstbestimmungsrecht der Völker' ;-)


Bei "IDDENSEN Kohlrusch" wäre "Islisberg" verschwunden. Und es müssen genau
2 Buchstaben sein.

Gruss

Peter