Das Wort hat sowohl eigenartige Gestalt als auch eigenartiges Genus.

Es ist aus einer slawischen Sprache ohne das -f- entlehnt (z.B. ru. 
petschatj (Druck, Stempel, Siegel)) und war dort feminin. Das -f- sieht 
aus, als habe man bei der Entlehnung an das deutsche Wort "Schaft" oder an 
die deutsche Nachsilbe "-schaft" gedacht; dann hätte es aber maskulin bzw. 
feminin werden müssen. Laut allen von mir konsultierten Wörterbüchern ist 
es aber neutral -- eindeutig das abwegigste denkbare Genus.

-- 
Theo Stroebel