Ich vermute, den verwenden nur Kaffeelotausteiler. 
Obwohl ich das Wort noch nie bewußt gelesen (geschweige denn:
gehört) habe und es mit Sicherheit noch nie meinem Mund
entschlüpft ist, habe ich doch auf Anhieb verstanden, was damit
gemeint ist: ein Maß für eine bestimmte Kaffeemenge.
"Lot" als alte Maßeinheit ist mir allerdings sicher schonmal
untergekommen, darum fiel mir die Bedeutungsübertragung leicht.
(Bei mir haben diese Meßlöffel oder wie man sie nennen will
keinen wirklich eingefleischten Namen, weil ich stets Eßlöffel -
mal mehr, mal weniger gehäuft - zum Kaffeeabmessen verwende).