Und Du bist Dir sicher, daß Du jetzt wirklich „die Sprache“ der Mutter 
und nicht „das Sprechen“ der Mutter meinst? Werden also alle Äußerungen 
in der /Sprache/, die die Mutter in der Schwangerschaft gesprochen hat 
als vertraut wahrgenommen, ungeachtet der Person des Sprechers?


Hat sie denn z.B. auch eine zweisprachige Mutter dabei gehabt, die 
während der Schangerschaft ausschließlich in Sprache A gesprochen hat, 
und deren Baby nach der Geburt beim Sprechen der Mutter in Sprache B 
keine Zeichen der Vertrautheit erkennen ließ, beim Sprechen in Sprache A 
dagegen schon?


Naja, für neugeborene Säugetiere ist es nicht ganz unwichtig die eigene 
Mutter zu identifizieren. Da beim Homo Sapiens WIMRE die 
Gesichtserkennung deutlich später gestartet wird, sind Alternativen nicht 
schlecht. Wenn sich also der „Vertrautheits-Effekt“ auch an den 
mütterlichen /Geräuschen/ ausrichtete ...