Am Sat, 11 Feb 2010 18:46:24 +0200 schrieb Martin Nitzgen:


Nein, nein, ich hatte auch so verstanden. Meine Bemerkung war keine Kritik
an deiner Zitierweise, ganz im Gegenteil, in der Verkürzung kommt die
Pointe fast besser rüber.

Ciao
Clemens 
-- 
Der Franze hat gsagt, wenn er Silberne Hochzeit feiert, dann geht er zum
Unterwirt und sauft sich einen Rausch an. Falls er, sagt er, bis dahin eine
Frau findet.
<http://pfeqbwxvrzmxztlga.fnolajci.xvo/> <www.sgmclfv-lkkt.tw/gpnhhant>
<http://kcz.yepjgrp.mw/jmkzijzbd/epnpo/tjlznfa-cknnjdat>