Aber wie ich bereits schrieb:

„Nicht zuletzt im Hinterland der Handelswege scheint sich die Möglichkeit 
des Kontaktes zu fremdländischen Zungen allenfalls auf sprachfähiges 
Handelsgut zu beschränken.“


War es das? Wollte der Aumont wirklich den gefundenen Bernstein 
in den nahen Osten exportieren, oder hat er ihn einfach nur bei passender 
Gelegenheit gegen ein anderes Handelsgut eingetauscht?


Jetzt kommen wir der Sache näher. Wer benötigte denn die Kenntnis der 
zweiten Sprache? Doch nur die von der Staffelübergabe Betroffenen, aber 
doch nicht /alle/ Angehörigen der beiden Sprachgemeinschaften.


Auch hier bei uns sind in 50 km Entfernung schon deutliche Unterschiede 
im gesprochenen Dialekt zu hören, aber dennoch kann man sich gegenseitig 
problemlos verstehen. Das sehe /ich/ aber noch nicht als Mehrsprachigkeit 
an.


Deine Aussage war aber eine andere. Natürlich, wenn ich jedem Dorf eine 
eigenständige Sprache zugestehe, dann wird Mehrsprachigkeit schon 
wahrscheinlicher.


Mein Gott, dann lies halt Indiz, Beweis, Anhaltspunkt oder sonstwas. Was 
soll der Unfug?


Das ist jetzt aber nicht Dein Ernst?


Wenn das für Dich schon Mehrsprachigkeit ist, bitte. Ich zumindest hatte 
Lucianos Beitrag anders verstanden.


Doch, aber kannst Du Dir nicht vorstellen, daß die Größe des Wortschatzes 
einer Sprache kein Gradmesser für die Notwendigkeit der Erlernung dieser 
Sprache ist.


Und was wichtiger ist, es beweist auch nicht, daß sie früher vorwiegend 
genutzt wurde. 

Nimm halt die steinzeitliche Verständnisfähigkeit des Nachbardialekts als 
Zweitsprache und erfreu Dich an der so erreichten Mehrsprachigkeit. Dann 
mußt Du dieselbe Mehrsprachigkeit aber auch den heute Lebenden 
zugestehen, die aber, durch „Funk und Fernsehen“, Kontakt zu weiteren und 
noch fremderen Sprachen erhalten. Damit stimmt dann aber Niederstadts Aussage

„Wir hören fremde Sprachen in einem Umfang wie *nie* vorher.“

dennoch.


Also meine Vorfahren sind schon länger aus Afrika weg. Sowohl sie als 
auch ihre in Afrika verbliebenen Vorfahren – meine Vorvorfahren also – 
leben schon einige Tage nicht mehr unter den Weilenden.