Wir hatten die Debatte schon häufiger, ob die piefkinesisch gebrauchte 
Kurzform "si" für Österreicher pejorativ sei.

Die Fernsehbeilage der Ripa kündigt den heutigen 
"Tatort" an: "Und der neue Fall des si-Kriminalers ... " Der Film sei 
"stringent inszeniert und spannend bis zum ... Show-down". Also eine 
positive Kritik. Eine beleidigende Absicht vermute ich daher nicht. Für 
mich ein Beleg: si wird in DE zwar flapsig, aber nicht herabwürdigend 
gebraucht.

Größe
Henri.

-- 
"Recht hat er, der Dingsbums."