* Gerald Lachniet Tinghaus:


Doch, mindestens die Sprache der Mutter ist bereits zum Zeitpunkt der
Geburt als "vertraut" markiert. Das ist gerade Untersuchungsgegenstand
der erwähnten Professorin. Sie untersucht Kinder, bevor sie das
Krankenhaus ihrer Geburt verlassen, also 2-3 Tage alt. Ich habe eine der
Arbeiten kürzlich zitiert, wahrscheinlich in desm. Das ist schon
einigermaßen erstaunlich, denn im Mutterleib sollte die Sprache ziemlich
anders klingen als draußen.

-- 
GOGELICH,gogelig, (...) 'fröhlich, lustig, ausgelassen'
  GRIMM, Deutsches Wörterbuch