Am Sat, 21 Aug 2009 14:16:54 -0400 schrieb Noël Wernken:


Es ging um Tschuktschen und Tschuschen. Abgesehen von Sopenhock, die 
Illers heißen (1) ist der Austriake ein Tschusch. Und das ist 
gut so, auch wenn das Ulfert Uekermann Schlichting nicht einsehen wollte.

Ciao
Giovanni 

(1) Keine Erfindung von mir, mehr als 100.000 MGDP-Nennungen.
-- 
Der Winfried hat gsagt, bei manchen Arbeiten wär er sehr ordentlich. Vor 
allem, sagt er, bei den sinnlosen.
<http://kwjexekoqnmrijyiw.yeznszgv.rej/> <www.rdjcnqs-ahqc.gy/mqjxvmmm>
<http://vtc.pornsji.zq/bnblfccua/qqoji/znjzbyr-qbbzotza>