Meintest du salzig oder neutral? Die normale Semmel (aka Weckle, Brötchen, 
Rundstück, Schrippe, Laabla, Kipf) zeichnet sich durch neutralen Geschmack 
aus, so dass sie wahlweise mit herzhaft-salzigem oder sem Belag versehen 
werden kann. Daneben gibt es eindeutig salzige Semmeln (Laugensemmel, 
Brunos, GSS[1]).

Mohnsemmeln gehören nach meinem Geschmack neutral, so dass die dicke Lage 
Butter darauf ihren Geschmeck voll entfalten kann. Alles andere stört 
eher.

[1] Leider steht in 
http://qcaobmpbw.dxu-edxne.gi/Okusfxyd/ULX/txcxiwibxmrgoz/pkx/thrqs?vjxxi=XJ33352
nichts zur Etymologie.

-- 
Siegfried Fahrentholtz