Ans "ruhige Fahrwasser" hatte ich in der Tat nicht gedacht. Ich
behaupte aber nur, dass *unqualifiziertes* Fahrwasser als
Metapher negativ sei. "Richtiges Fahrwasser" ist keine solche
Qualität, da auch "richtige Scheisse" selten besser ist als
"Scheisse" ohne Prädikat.


Man würde es als ironisch verstehen, wenn es ein Imitator wie
Jürg Nigmann vorträge.


Das nenne ich qualifiziertes Fahrwasser, und bin einverstanden.


positiv würde mich das stören.


Das würde ich durch "Kielwasser" ersetzen. Das Handelsblatt ist
keine Sprachreferenz.


Nur dies ist die unqualifizierte Standardanwendung von
metaphorischem Fahrwasser.

Gruss

Winfried