Es braucht auch keinen europaweiten Händler als Individuum - aber
die *Ware* wandert durch ganz Europa. Zumindest die Sprache der
Nachbarvölker muss man verstehen und sprechen können. Wenn Du
heute ein komplexes Produkt nach Frankreich exportieren möchtest,
musst Du Französisch - oder der Franzose Deutsch sprechen. Das
war schon immer so. Die 'Länder' waren aber viel kleiner damals,
also war auch die Sprachenvielfalt grösser.


Und bei der Staffelübergabe waren jeweils 2 Sprachen notwendig.


Meist nur eine Dialektgrenze.


Für mich hat ein Sprachgebiet etwa eine Tagreise im Durchmesser.
Das ist seit kurzem die ganze Welt, deshalb gibt es tendenziell
genau 1 Weltsprache, - in der Steinzeit waren es mit schwerem
Gepäck höchstens 30 km. Es gab aber immer auch Nomaden, die viel
weiter reisten.


Wie sähe denn ein nichtschriftlicher Beleg aus?


??


Ich habe nicht behauptet, es sei *nur* eine gewesen. Ich denke,
es gab mindestens eine in jeder Region.


Nein: jeder verstand und sprach die Sprache seines nächsten
Nachbarn. Bei einem Bauern auf dem Land war es der Stadtdialekt
der selben Sprache.


Kannst Du Dir nicht vorstellen, dass man damals nur maximal 500
Wörter brauchte, so dass 'Fremdsprache' keine so grosse Hexerei
war wie heute?


Die Natur bringt zwar auch Ueberflüssiges hervor und bewahrt es
auf Jahrmillionen (Pfauenfedern), aber etwas so Komplexes und
Nützliches wie die Mehrsprachfähigkeit als biologisch überflüssig
zu betrachten, würde ich nicht wagen wollen. Also ist sie
biologisch notwendig für den Homo Sapiens, also gibt es sie seit
Urzeiten. - Dass nicht alle diese Fähigkeit auch nutzen, beweist
nicht, dass sie früher vorwiegend nicht genutzt wurde.

Heutige Afrikaner (also unsere Vorfahren) sprechen im
Durchschnitt 4 Sprachen. Und zwar nicht, weil sie bei PISA
glänzen wollen, sondern weil das alle ihre Vorfahren auch taten.
Nomaden treffen mehr fremde Leute als Sesshafte. Wir stammen alle
von Nomaden ab.

Gruss

Ulrich