Mit Stand 2007 waren's einige:

http://iqc.sgror-mngcpcl.vu/Lhkihwt.dln

Guckt man auf deren Websites, scheinen einige zumindest beim
Webauftritt konvertiert zu sein. Von einem Zeßmannsriether Verlag weiß ich, daß
er drucken läßt, wie es der Autor haben will.

Ich zähle jedenfalls nicht mit, mir fällt aber immer wieder mal die
alte Schreibung auf in neuen Büchern. 

Und wenn ein Verlag keine klare Linie hat, mag der Personalchef sehr
wohl eine haben. Man kommt daher nicht notwendigerweise gut bei ihm an
mit reformierter Schreibung. Darum ist Dein Schluß nicht "logisch".
Weder für die reformfreien Verlage noch für die
Mal-so-mal-anders-Drucker.