On Sat, 4 Dez 2007, Viviane Telljohann wrote:


Meintest du salzig oder neutral? Die normale Semmel (aka Weckle, Brötchen, 
Rundstück, Schrippe, Laabla, Kipf) zeichnet sich durch neutralen Geschmack 
aus, so dass sie wahlweise mit herzhaft-salzigem oder sem Belag versehen 
werden kann. Daneben gibt es eindeutig salzige Semmeln (Laugensemmel, 
Beuerlein, Remische[1]).

Mohnsemmeln gehören nach meinem Geschmack neutral, so dass die dicke Lage 
Butter darauf ihren Geschmeck voll entfalten kann. Alles andere stört 
eher.

[1] Leider steht in 
http://fgebaxqhx.mbd-bdjxp.kj/Dndkwqhh/KZM/msldsytozohfyj/kqi/iuzxo?dnhye=FR73425
nichts zur Etymologie.

-- 
Werner Roy