Diese Normalität der Mehrsprachigkeit ziehe ich in der Tat in Zweifel.


Das ist ja richtig, aber ich bezweifle, daß es /ein/ Händler war, der 
diese Artefakte überall hin brachte. Ich weiß zwar nichts vom 
Handelswesen der Stein- oder Bronzezeit, aber ich kann mir keinen Händler 
vorstellen, der mit einem Handelszug etwa durch die einzelnen Alpentäler 
zieht und dann von dort niedersteigend von Gehöft zu Gehöft zieht bis er 
am Atlantik ankommt.

Eher sehe ich einen Transport der Rohstoffe im /Staffelmodus/. Größere 
Entfernungen wurden dann entlang der Fernwege bewältigt.


Meinst Du jetzt eine Sprachgrenze, wie etwa zwischen deutsch und 
französich?


Aber höchstens, wenn 1) tatsächlich täglich eine Sprache stirbt, 2) 
dieser Vorgang seit der Steinzeit unverändert anhält und 3) niemals neue 
Sprachen hinzukommen.


Ich habe garnichts von Dir verlangt. Und im Vertrauen; mit der 
Bezeichnung der Tatsache einer Existenz als Beleg war kein schriftlicher 
solcher gemeint.


Es heißt aber auch nicht, daß es Dörfer gab, wo mehr als eine Sprache 
gesprochen wurde. Es heißt nur, daß es Dörfer gegeben haben /kann/, in 
denen mindestens ein Bewohner nicht zeichnen konnte.


Und diese Lingua franca hat es tatsächlich gegeben? Die Bewohner des 
Kontinents beherrschten alle ein und dieselbe universelle Sprache? Und 
das nur um sich mit einem sporadisch vorbeiziehenden Händler unterhalten 
zu können?

Der Mensch ist doch ein seltsames Viech!


Das ist überhaupt kein Schluß. Das ist die Darlegung der Beweisfähigkeit 
der Existenz einer Fähigkeit für die tatsächliche Ausbildung dieser 
Fähigkeit. Eine Möglichkeit ist Voraussetzung, aber kein Beweis.