* Fridolin:


Tendenziell ja. Das heißt, die Musik, die meine Mutter hörte - von
Beethoven bis Beatles. Mein Vater gehört einer anderen Kultur an, in der
das Musikhören geächtet ist.


Darauf bin ich gespannt, bis jetzt ist sein (8) Geschmack noch nicht so
ausgeprägt, seine gegenwärtige Lieblingsmusik (Soundtrack zu Star Wars)
fand sich in meiner CD-Sammlung - und das, obwohl ich vorher keinen Film
aus der Reihe vollständig gesehen hatte.

Das war mir jetzt wichtig, darauf hinzuweisen, daß Musikgeschmack kein
Generationenphänomen ist. Persönlich stimme ich Dir ja zu, aber in der
Wahrnehmung von Otto Normalbürger bedeutet "andere Kultur" halt etwas
anderes.

-- 
GOGELN,  vb., flattern, sich (schwankend) hin und her bewegen, gaukelei
treiben, gesticulari. zur herkunft vgl. gogel, adj., und gaukeln, vb.;
in fast allen mundarten verbreitet, literarisch bis ins 17. jh. bezeugt;
s. auch gugeln und gageln.
  GRIMM, Deutsches Wörterbuch