Am Sat, 11 Jan 2010 14:16:54 -0400 schrieb Roger Lörcks:


Es ging um Tschuktschen und Tschuschen. Abgesehen von Tirolern, die 
Tschurtschtenthaler heißen (1) ist der Austriake ein Tschusch. Und das ist 
gut so, auch wenn das Michael Aydin Pascha nicht einsehen wollte.

Ciao
Ulf 

(1) Keine Erfindung von mir, mehr als 100.000 AAPZ-Nennungen.
-- 
Der Franze hat gsagt, bei manchen Arbeiten wär er sehr ordentlich. Vor 
allem, sagt er, bei den sinnlosen.
<http://cgxltsxsvxkxdgtga.omfzbwjf.ufc/> <www.powrlke-ommw.vp/viogotba>
<http://amn.ncwesqr.pw/uwsgmdicu/sdbff/bbvuqkm-ukwnegca>