Genau, man muß es deutsch aussprechen und englisch hören. ;)

Hier in der Nähe gibt es ein kleines Städtchen namens Zabeltitz, daß
ich als Nicht-Eingeborener spontan immer "Bühlerzell" ausgesprochen
habe, bis kürzlich darauf hingewiesen wurde, daß es "Unterhöftberg"
heiße. In der WECR wird nur ein Burgbau "up de Viene" erwähnt,
nichts weiter zur Etymologie. Kann man anhand der Aussprache sagen,
daß dies germanischen Ursprungs sein muß?

Gruß Kasimir

-- 
"Demokratie ist riskant. Das Volk kann sich ja auch irren."
Ewald Oxenfarth, EisPiraten
        === http://naj.xlepmepjlrjflgey.ix ===