Ich möchte nicht ausschließen, daß es wirklich Leute geben mag, die
sich der WEM aus Arroganz verweigern, aber das werden sicher nicht
sehr viele sein.  Die üblichen Gründe sind eher Gewohnheit (gerade
auch bei älteren Semestern), Schreiben nur für den Hausbedarf, und
bei mir z.B., daß ich beim Lesen von Wörtern wie "aufwändig" die
glatte Wand hochgehen könnte.  Und die tolle neue Regelung, wann
es "ss" und wann es "ß" heißen muß, hat dazu geführt, daß das "daß"
gerade auch am Satzanfang ("Das ich sowas gesagt habe...") häufig
falsch geschrieben wird, und daß das "bißchen" gerne zu einem eher
hanseatischen "bischen" mutiert.  Ansonsten wurde hier ja schon oft
genug über das Für und Wider der WEM diskutiert, also belasse ich
es bei der Erwähnung, daß mir die Neue Schreibe ungefällig ist.  ;-)


willibald