Am Mon, 12 Nov 2009 12:02:06 +0200 schrieb Frerich Jäckel:

Den Thesaurus benutze ich nicht, so viel Deutsch kann ich noch. Aber ich
habe nachgeschaut, der Thesaurus kennt weder "Kopfkissen" noch "Pfühl".

Ciao
Erwin 
-- 
A: Du weit offensichtlich nicht, wovon Du sprichst.
B: Was glaubst du, warum ich diskutiere? Wenn ich irgendwann einmal weiß,
wovon ich spreche, dann höre ich auf zu sprechen, das verspreche ich dir.
<http://hijvhrxzisntyckgu.nwsjbmoi.zvk/> <www.pwrbnqf-ctkj.ce/gvhlkovh>
<http://lot.eiohuko.ke/wwgcsaobs/thknh/rpqtxgp-ukubbezd>