Ich habe jetzt einen ersten, kurzen Blich auf die Seiten geworfen. Ohne 
die Artikel selbst gelesen zu haben, fällt mir auf, daß sich die 
Untersuchungen auf Niederländisch gegenüber Japanisch bzw. Englisch 
gegenüber Tapalog beziehen. Ob diese Paarungen wirklich geeignet sind ein 
generelles Sprachunterscheidungsvermögen festzustellen? Aber wie gesagt, 
die Artikel sebst habe ich noch nicht gelesen.

Weiter fiel mir eine Passage bei „xnqzmgo.prf“ – Deinem dritten Link – 
ins Auge. Hier finde ich den Satz


Das könnte durchaus den von mir gebrachten Einwand „Bei mehrsprachigem 
Umfeld wären doch dann die Laute aus mehreren Sprachen vertraut. Diese 
Sprachen würden also demnach wohl nicht mehr unterschieden.“ stützen.