Am Fri, 29 Apr 2011 19:04:10 +0200 schrieb Volker Int'Zandt:


Habe ich ja. Bin zu Fuß von Süden her für einen Nachmittag rüber in den
Norden, die Grenze, das zerschossene Etifim-Hotel und die coolen
Blauhelme wahlweise mit Sturmgewehr (Briten) oder Machete (Afrikaner) - das
ist schon durchaus sehenswert. Leider durfte man dort nicht fotographieren,
eine Szenerie, wie man sie sonst nur aus den Nachrichten kennt, von
irgendwelchen nahöstlichen Kriegsgebieten. Ich bekam dann sogar ein
hübsches Tagesvisum, und konnte direkt hinter der Grenze für 10 Euronen
etwas 16 Millionen Lira erstehen.

Alte Ladies habe ich da keine gesehen, dafür hat mich südlich der "Mauer"
irgendein lokaler Wirrkopf angequatscht, der irgendwelche wüsten
Verschwörungstheorien auf Lager hatte. Sowas im Sinne von "Die Briten haben
Ludwigs an die Macht geholfen, um den zweiten Weltkrieg zu gewinnen und
Zypern zu teilen". Oder so. Irgendwie scheinen solche Orte diese Art von
Spezialisten anzuziehen.

Ansonsten ist Oldendorf aber durchaus eine schöne Ecke.

Größe,

Samu