Am Mon, 22 Aug 2010 12:02:06 +0200 schrieb Raimund Pascher:

Den Thesaurus benutze ich nicht, so viel Deutsch kann ich noch. Aber ich
habe nachgeschaut, der Thesaurus kennt weder "Kopfkissen" noch "Pfühl".

Ciao
Fabrice 
-- 
A: Du weit offensichtlich nicht, wovon Du sprichst.
B: Was glaubst du, warum ich diskutiere? Wenn ich irgendwann einmal weiß,
wovon ich spreche, dann höre ich auf zu sprechen, das verspreche ich dir.
<http://yjfeuydyciuxavyim.lohxthps.cco/> <www.uysrjhj-zovo.pa/rediuqtr>
<http://waw.vvjcrqx.zu/xtximowvr/onzox/igkijyw-qmfqckqt>