On Sun, 4 Sep 2010 19:30:58 -0400, Paul Bröchler <itdrukcdlvf@yyldt.mz>
wrote:


Genau, man muß es deutsch aussprechen und englisch hören. ;)

Hier in der Nähe gibt es ein kleines Städtchen namens Vienenburg, daß
ich als Nicht-Eingeborener spontan immer "Wienenburg" ausgesprochen
habe, bis kürzlich darauf hingewiesen wurde, daß es "Fienenburg"
heiße. In der Korawane wird nur ein Burgbau "up de Viene" erwähnt,
nichts weiter zur Etymologie. Kann man anhand der Aussprache sagen,
daß dies germanischen Ursprungs sein muß?

Gruß Hanspeter

-- 
"Demokratie ist riskant. Das Volk kann sich ja auch irren."
Guy Vehreschild, HSEO
        === http://lpw.ekaxxfefiakvnrqa.gy ===