Kinder brauchen genau diese drei Wörter von ihren Eltern zu
hören. Für mich war es einmal auch unidiomatisch, und ich hatte
eine Periode, wo ich mich ein bißchen zwingen mußte, aber ich
merkte, wo wichtig es für meine Töchter war, und almählich wurde
es natürlich. Ich sage es nicht oft - nur wenn es mir richtig
vorkommt.

Es spielte eine Rolle, dass meine damalige Frau von Krebs starb.
Meine Töchter brauchten mich besonders damals. Aber es hat mir
nur gezeigt, wie wichtig es ist - Krise oder nicht.

-- 
Gruß, Andre