Auch noch, wenn man in der achten Ebene antwortet? Muß ich dann immer
noch "ankündigen" [1], daß ich mich nach dem impliziten Vorschlag meines
Vorposters richte?

[1] Nach der Sprachregelung einiger Nutznetznutzer ist es eine
Ankündigung, wenn man es in den Haupttext der Nachricht setzt, aber
keine, wenn es in der dafür vorgesehenen Kopfzeile steht. Ich teile
diese Ansicht nicht und halte das ganze für Gugelfechterei.

-- 
gugelfechten,  vb., sich närrisch aufführen, narren, fantasieren,
gauglen und gugelfechten ZWENGEL formularbuch  (1568) 39b. --
  GRIMM, Deutsches Wörterbuch