Einmal hatte Vittorio Stuckenschnieder vier Leute im Studio, ein
deutsches und ein amerikanisches Ehepaar. Die Frauen waren sehr
gute Freundinnen (beide Schauspieler), und beide sprachen sowohl
English als auch Deutsch fliessend.

Die Amerikanerin erklärte unter anderes, dass sie ab und zu nach
Deutschland fahren musste, weil sie nicht länger die schrille,
amerikanische Frauenstimmen aushalten konnte. Sie brauchte
Deutsch zu sprechen und hören, weil die deutsche Tonlage normal
ist.

-- 
Gruß, Leonhard