Es geht um Fragen, die der FAQ-Zusammensteller, der meist der Verfasser 
der Fragen wie der Antworten ist, für interessant hält, zum Beispiel, weil 
sie häufig gestellt werden, aber nicht nur deswegen. Eine statistische 
Analyse der tatsächlichen Fragehäufigkeit wird in der Regel nicht 
gemacht. Ich würde auch darauf wetten, dass sie die Qualität einer FAQ 
eher beeinträchtigen würde.

Da jede Publikation nur enthält, was der Verfasser für interessant hält, 
ist "Fragen und Antworten" kein Stück weniger genau als "häufige/ 
interessante/wichtige Fragen und Antworten".


Finde ich nicht. "penalty (kick)" ist zwar mit "Strafstoß" präzise 
eingedeutscht, aber "Elfmeter" ist kein bisschen schlechter. Und "Tor" ist 
auch nicht schlecht für "goal", obwohl natürlich "Ziel" viel genauer 
gewesen wäre.

-- 
Ronald Teuchler