Ich kenn -aus der Märchen- und Sagenwelt- Elfen und Feen, Alben, Zwerge 
und Gnome.
Und sie sind -ig (mächtig, zornig, putzig, ...) oder -lich (gefährlich, 
freundlich, unheimlich, ...)
Adjektiva als selbständige Satzglieder sind stets undeklinierbar.
Sind sie Begleiter eines Nomens oder Subjekte im Satz, bekommen sie 
Geschlechts-, Zahl und Fallendungen.
Die heiße Sonne - Die Sonne brennt hei.
In finsterer Nacht - Diese Nacht ist besonders finster.

Oder, um dein Beispiel zu verwenden:
Elfen sind klein, schön, charmant und nur freundlich.

Aber:
Elfen sind kleine, schöne, charmante und nur freundliche Wesen.