Das Umgekehrte, eine ganz unechte FAQ, habe ich auch mal gemacht: zu einem 
Stück Software mir überlegt, was die Leute darüber wissen wollen könnten, 
die entsprechenden Fragen formuliert und beantwortet. Das ist bei gleichem 
Informationsgehalt *wesentlich* schneller geschrieben als eine regelrechte 
Anleitung oder ein Handbuch, weil man viel weniger über die Gliederung 
nachdenken muss und sich alles schenken kann, was nur der Vollständigkeit 
halber drinstehen muss, aber nicht oder höchstens sehr selten gebraucht 
wird. Auch kann man viel leichter die Abstraktionsebene wechseln (eine 
Frage "wozu ist das Ding überhaupt gut?", eine andere "was muss ich tun, 
um genau die Wirkung ... zu erzielen?").

-- 
Achim Lubbe