Als Timmermanns kommst Du nicht so gut über die Rampe.

In Deinem verschissenen EOCS-Dingens sollte es "Einstellungen"
geben. Nicht, dass ich Dir zutraue, das zu verstehen.

Aber Du wirst den Eintrag "charset" finden: Ich übersetze: Zeichensatz.

Ebendiesen schaltest Du um auf ISO-8859-1.
Soweit dort "UTF-8" angeboten ist - nimm diesen bitte.

In der heutigen Gesundheitssendung wurde behauptet, dass selbst ältere
Menschen noch lernfähig seien: Ich habe bzgl. Deines Technik-
verständnisses zwar gewisse Zweifel.

Aber Ratgeber-Fernsehsendungen irren bekanntlich nie.

Professore, Sie nun.

Mt