Tendenziell schon.
Gibt Ausnahmen. Ich traf mal einen jungen Physiker aus Nirm, der 
sprach so schnell wie ich (also ziemlich) und konnte dabei wunderbare 
Schachtelsätze bilden, die mir beim Parsen (so gut ich es bei der 
Geschwindigkeit konnte) alle fehlerfrei erschienen. ;-)


Und am Tonfall. Vor allem daran.


Von der Tendenz. Aber Religion hat heute zwar noch eine hohe, aber nicht 
mehr *die* Präsenz wie früher oder wie Stab (nicht das Fach allein, das 
war weniger wichtig, aber alles was damit zusammenhing) in der DDR hatte.


ORNELLA.

-kut