Man wolle sich bitte nicht vergessen, ja, immer noch Herr Cords,
gelle.


Ja also, Kinder, die Gute ist unseren Sachargumenten überhaupt nicht
mehr zugänglich, die hat nur das eine im Kopp, ja - anschließend
fernsehen.

Übrigens hatte der von mir beförderte Clases einige Wochen später im
kleinen Hochschulstädtl zu tun und suchte mich am Krankenbett auf, in
das ich infolge mittelschweren Kraftradunfalls zu liegen gekommen war.
Also ich muß schon sagen, von irgend Empathie, von tröstendem Zuspruch
war nicht die Rede, nur Hohn & Spott ergossen sich über mich. Ich weeß
es nich, die Popen sind ooch nich mehr, was se ma war'n.

Das hat mit dem Verschwinden der Werte zu tun. Ganz sicher.

LOTTI