Und, wie ich schrieb, das ist bei einer erfolgreichen Eindeutschung immer 
der Fall, denn die Bedeutung des neuen Wortes *ist* dieselbe wie die 
Bedeutung in der Originalsprache.

Was du meinst, ist die Etymologie in der Originalsprache, nicht die 
Bedeutung. Die kann man nachzubilden versuchen, muss aber nicht.


Das neue Wort soll griffig sein: kurz, leicht aussprechbar, einleuchtend
in seiner Metaphorik, soweit es eine hat. Aber dass die Metaphorik 
dieselbe ist wie in der Originalsprache, ist kein Qualitätskriterium.

Kommen wir zu einem meiner Beispiele zurück: ist es eine schlechte
Eindeutschung, wenn ein "goal" im Fußball auf Deutsch "Tor" heißt, weil 
"goal" nur mit "Ziel" bedeutungsgleich oder -ähnlich übersetzt wäre?

-- 
Severin Osterman