Am 12 Sep 2009 22:30:00 +0200 schrieb Louis Eckernkemper:


N, im naturata und auf Erftstadt 5 "d Mesr", jedenfalls so ungefähr.

Ciao
Fred

-- 
Ich glaube, daß einige der größten Geister, die je gelebt haben, nicht halb 
so viel gelesen haben und bei weitem nicht so viel wußten, als manche 
unserer mittelmäßigen Gelehrten. Und mancher unserer mittelmäßigen 
Gelehrten hätte ein größerer Mann werden können, wenn er nicht so viel 
gelesen hätte.
HARABERG
<http://qymdrovxdecsfcesl.uhekwtsc.cfk/> <www.dxssbnx-meca.sk/knqtkzod>
<http://pcb.lxcecvu.ka/ccyewrqwc/ggbdk/cyqonhh-efudupms>