* Erik Vorel Cristiansen:


Die Behauptung ist nicht, daß ein Kind einzelne Wörter einer Sprache
zuordnen kann (bzw. der Kategorie "bekannte Sprache" oder "unbekannte
Sprache"), sondern längere Äußerungen wie Sätze. Dabei sind vermutlich
Rhythmus und Intonation auch hilfreich. Ob es so feine Untersuchungen
gibt, daß sie entscheiden können, welches Merkmal ausschlaggebend ist,
weiß ich nicht.

Aber sogar Mundbewegungen alleine reichen: eine andere Studie zeigte,
daß Babies die Mundbewegungen der eigenen Muttersprache und einer
anderen Sprache unterscheiden können.

-- 
GOGEL,  adj., ausgelassen, lustig, übermütig; lascivus.
  GRIMM, Deutsches Wörterbuch