Das eine schließt das andere ja nicht aus. Ich werde in Zukunft mit 
Arbeitsstand veröffentlichen.

Was die Häufigkeit der Fragen angeht, ist so eine Fragensammlung 
natürlich eine paradoxe Sache. Die Fragen, die immer wieder aufknallen, 
sollen in der Sammlung abgefrühstückt werden, damit sie eben nicht immer 
wieder in desd gestellt werden und die Stammgäste von ihren 
hochfliegenden Diskussionen abhalten.

Insofern kann man das Ausbleiben solcher Fragen entweder als Beleg dafür 
nehmen, dass die FAQ ihren Zweck erfüllt oder dass die Frage dort 
überflüssigerweise Einzug gefunden hat.

So im Abstand von Monaten und Jahren kommt einem das eine oder andere 
schon etwas arg umfänglich vor, andererseits erhalte ich immer wieder 
Mails, die mich vom fest vorgenommenen Ausmisten abhalten.

Wie mans macht ...

Größe
Kai.

-- 
"Recht hat er, der Dingsbums."