* Karlheinz Neigebauer:


Habe ich auch nicht, daher kann ich keine Fragen dazu beantworten.
"Neugeborene können ihnen fremde Sprachen von ihrer Muttersprache
unterscheiden" scheint aber momentan allgemein anerkannt zu sein. Daß
bei größeren Kindern zwischen verschiedenen L1 relativ wenig Interferenz
stattfindet, ist Erfahrungstatsache.

Bei der Untersuchung über Mundbewegungen war der Vergleich
Englisch-Französisch.


Kann sein. Oder wir haben noch keine gute Methode gefunden, um die
Unterscheidung zu messen. Die meisten Untersuchungen über die
Fähigkeiten von Säuglingen messen das Interesse, das durch Ungewohntes
geweckt wird. Aber vielleicht gibt es andere Studien zu mehreren L1,
Nils scheint sowas gehört zu haben.

-- 
gugelgans,  f., alberne gans, schelte:
  GRIMM, Deutsches Wörterbuch