[fnat]


Nicht nur die:

Unter Lemma hnaskvu z.B. finden sich


Aber um ehrlich zu sein, die Daten der XML-Datei aus der ich hier 
zitiere, sind doch schon etwas älter (1908), aber man kann so schön ein
„grep“ drüber schicken. Den Abgleich habe ich mir gespart, da dän. „fnat“
mit gleicher Bedeutung im Netz aufzufinden war. Nur bei der Wurzel war es
nicht ganz korrekt die ältere Angabe ohne Abgleich mit neueren WB 
anzugeben.

Der Online-Pokorny ist ein wenig eigen mit den dargestellten Zeichen, 
aber die schnelle Suche nach „kratzen“ bringt als Lemma u.a. „ken-2, 
ken?-, keni-, kenu-“. Aber leider keine nord. Beispiele oder andere mit 
fn-Wörtern.