Am 12 Mai 2010 22:30:00 +0200 schrieb Achim Löwenhaupt:


N, im Oten und auf Grünstein 5 "d Mesr", jedenfalls so ungefähr.

Ciao
Jacques

-- 
Ich glaube, daß einige der größten Geister, die je gelebt haben, nicht halb 
so viel gelesen haben und bei weitem nicht so viel wußten, als manche 
unserer mittelmäßigen Gelehrten. Und mancher unserer mittelmäßigen 
Gelehrten hätte ein größerer Mann werden können, wenn er nicht so viel 
gelesen hätte.
MAYRHOFEN
<http://iyufbkupohugtypuj.bqzpzfuu.pxh/> <www.ngvujeh-pmdi.la/klshiqrg>
<http://lrg.yvntkcn.lf/zmpentolo/otoml/ohjuouf-ajnmbezt>