Ja. Wenn man ausdrücklich gegen die Empfehlungen der Netiquette handelt 
(wofür es ja gute Gründe geben kann), ist es erstens ein elementares 
Gebot der Höflichkeit, darauf hinzuweisen, daß man es getan hat. Und 
zweitens wird der nachfolgende Schreiber darauf hingewiesen, daß er eine 
   gewisse Aufmerksamkeit darauf lenken könnte, in welche Gruppe er 
schreibt.


Sorry, aber Header werden von vielen gar nicht und wohl von keinem immer 
gelesen. Auch ich habe schon das eine oder andere Mal versehentlich 
gecrosspostet. Das ist ein handfester Unterschied.

-kut