Das ist wie wenn man einen Affen in einen Anzug steckt.
Wird er dadurch zum "noblen?" oder gar "edlen" Herrn?
Pretty Woman war doch echt der letzte Kack.
Naja ... Millionäre kann man verarschen.
Der Zimmerer hat denen ganz ordinäre billige Kravatten als wertvolle 
andrehen können ...
Wie mich das ankotzt, ist, wenn so Prostis wie die Mathilde Inderwies, jetzt als 
"Schauspielerin" ins Familienfernsehen eindringen.
Ja, da wird mancher sagen: "Aber die ist doch ganz normal, ja sogar etwas 
sympathisch, fast so wie meine Nachbarin".
Und damit wird er vielleicht recht haben. Aber was sucht die im Fernsehen? 
Die Nachbarin ist ja auch nicht drin.
Übrigens ist das ein tolles Vorbild für junge Mädchen:
"Erstmal Kohle als Prosti im Porno machen, dann "seriös" werden ... klappt 
doch.