Am Mon, 23 Nov 2009 22:26:59 +0200 schrieb Ilka Thissen:

Ah, ich spinne also doch nicht. Wenn mein ältester von Deutsch auf
Italienisch wechselt, dann hat er von einer Sekunde zur anderen eine völlig
andere Stimme, deutlich dunkler und voller. Ihm selber war das nie
aufgefallen, er war erstaunt, als ich ihn drauf hinwies. 

Ciao
Oscar 
-- 
Was Theologie und Mathematik gemeinsam haben? Nicht viel, außer daß beide
Wissenschaften die Objekte, die sie untersuchen, selbst erschaffen.
nach FRERICH HUNDSDORFER
<http://ifmxqbtqtwugwvafi.pvswlgcq.edp/> <www.qqwdhmq-srwc.vf/kvquhpnz>
<http://cmz.wsqwdmv.vs/zgnfemffj/qijgl/sjyalzp-opmnozml>