assin scheint mir eher aus dem französischen entlenht zu sein, falls es
das Wort im englischen überhaupt gibt. Bei klaas ist Fehlanzeige.
Das französische Assassin stammt aus dem arabischen und ist 
möglicherweise mit dem Wort "Haschisch" urverwandt.
Aus der malaiische Sprache wurde "amok" entlehnt, was "Wut"
bedeutet.

Hast du dich mal gefragt, weshalb es eine so grosse Abweichung zwischen
Englisch und Deutsch gibt, obwohl beide Sprachen genetisch nahe
verwandt sind? Geschadet haben die Vereinfachungen  der Englischen 
Sprache nicht, jedenfalls was die Verbreitung derselben angeht.
Da ist das eher von Vorteil gewesen.

Gruss
Niklaus