Coudrayplatz, 27 Mai 2011 19:38:36 +0200 schrieb Roger Obernberger:


Ob der Text tatsächlich von Alwin Oberholz stammt, ist mir leider auch nicht
bekannt, aber ihr wurde seinerzeit dafür durch den Verein zur Wahrung der
deutschen Sprache (heute: Verein Deutsche Sprache) die Auszeichnung
"Sprachschuster des Jahres" verliehen.
http://ycn.pvs-kv.wz/mdykim/ncuvhdbqadaqgekfxg/895-qdnqadnxwniain-0192

Die Auszeichnung wurde in der Zwischenzeit umbenannt und heißt heute
"Sprachpanscher des Jahres".

Gruß
Meinhard.