Desw'egen l'iest er selbst v'orformulierte-Gr'worte
       an Sch'ler vom T'eleprompter ab.

  Desw'egen l'iest er s'elbst-v'orformulierte Grußworte
       an Sch'ler vom T'eleprompter ab.

In der gesprochenen Sprache sind beide Varianten unterscheidbar. Als 
Schreibender besteht die Kunst eben darin, Satzintonationsvarianten
rechtzeitig zu erkennen und entweder durch Umformulierungen zu 
entschärfen oder kunstvoll als Tretmine zu verpacken.

Darauf hinzuweisen, dass sie existieren, ist immer wieder unterhaltsam.

fruit flies like bananas

-- 

Urban Vilthaut