Ja, Kunden wie kleine Kinder neigen dazu, Dinge aus ihrer 
Benutzerperspektive zu sehen und nicht aus der des jeweiligen Herstellers.


Insofern schon, als ein Stecker in einem Druckerport, an dem nichts hängt, 
offensichtlicher Blödsinn ist. Dass er dazu überredet werden konnte, das 
Ding trotzdem hineinzustecken, obwohl er den Druckerport gar nicht 
braucht, zeigt, dass man ihn erfolgreich zu aus seiner Sicht hirnrissigem 
Verhalten dressieren konnte, das er aber aufgibt, sobald er den 
Druckerport doch braucht.


Sie ist gigantisch. Natürlich ist dieser Kunde nicht besonders rational 
vorgegangen. Zielführender wäre gewesen, gleich zu fragen: "Da steht in 
einer Fehlermeldung etwas von einem Dongle. Was is'n das und wo kriege ich 
das her?"  Die Erfahrung zeigt aber, dass schon diese Gedankenleistung 
selten vollbracht wird. Darüberhinaus zu verlangen, dass alle 
Konfiguartionsvarianten und alle Fehlersymptome mit allen Fehlermeldungen 
solange kombiniert werden, bis irgendeine Kombination einen Sinn ergibt, 
ist aber *wirklich* zu viel verlangt. Auch die Fachleute stehen ja 
mitunter vor Rätseln, die sich hinterher als aus den Symptomen im Prinzip 
erklärbar erweisen -- und die sind diese Denke gewöhnt.

Außerdem sind mitdenkende Kunden nicht immer ein Segen: mancher wäre froh, 
der Kunde würde sein Problem schildern, statt abstruse Theorien über die 
von ihm vermutete Ursache aufzutischen.

-- 
Tom Thurm