Das "jeder" möchte ich hier doch anzweifeln. Manche Sprachwandelprozesse
finden unmerklich statt, und zu keinem Zeitpunkt ist ein Verlassen der
jeweils geltenden Norm festzustellen (z. B. beim lautlichen Wandel, oder
bei der allmählichen Bedeutungserweiterung/-verengung von
Wörtern/Konstruktionen, oder der Entwicklung von Differenzierungen.

(Beispiel: der Unterschied zwischen anscheinend und scheinbar, der
Unterschied zwischen Hering (Fisch) und Häring (für Zelte) sind im 9.
Jahrhundert entstanden (teilweise wohl nachverfolgbar), haben sich aber
immer noch nicht ganz durchgesetzt und bilden sich teils wieder zurück)

Cédric