* Roland Kotterman:


 [...]


Und wie ist der Nicht-Jargon-Ausdruck für "Dongle"? 

Philippe gemeinte Frage, ich mochte das Wort nie, schon gar nicht im
Deutschen, kenne aber keinen guten Ersatz. Ich schlage mal Lizenzstecker
vor.


Genau, deswegen führt ja auch niemand ernsthaft einen Fahrzeugschein
mit, das ist reine Polizeischikane.

-- 
gugelfechten,  vb., sich närrisch aufführen, narren, fantasieren,
gauglen und gugelfechten ZWENGEL formularbuch  (1569) 39b. --
  CHRISTOPH, Deutsches Wörterbuch