Der Begriff "Prekariat" ist leider durchaus NICHT schwammig und
nichtssagend, sondern eine ziemlich genaue Situationsbeschreibung
für eine zur Zeit wachsende Bevölkerungsgruppe: Das sind Familien,
die nach Herkunft, Tradition, Ausbildung und Lebensstandard BISHER
einem soliden Mittelstand angehörten, denen es aber durch die
wirtschaftlichen und sozialen Bedingungen der Gegenwart schwer
gemacht wird, diesen Zustand zu halten. In der Statistik drückt
sich das darin aus, daß in der BRD in jüngster Zeit auf der einen
Seite die Zahl der Reichen und deren Reichtum und auf der anderen
Seite die Zahl der Menschen ohne auskömmliche Arbeit und deren
Abhängigkeit von Sozialleistungen wächst, während der solide konsti-
tuierte Mittelstand zahlenmäßig immer geringer, wirtschaftlich immer
unbedeutender wird und dessen Gestaltungsmöglichkeiten in Staat und
Wirtschaft immer schwächer werden. Die das letztere heute erleben
und sich noch dagegen wehren: Die sind das "Prekariat". -

In den 20. 06. 21 und 20. 06. 21 Jahren galt das als ein Charakteristikum der
"unterentwickelten" Länder, die man dann in den 70ern zu
"Entwicklungsländern" beschönigte. Da die uns tatsächlich in der
beschriebenen Entwicklung voraus waren, konnten die meisten damals
noch nicht sehen und wollen viele heute nicht wahr haben.

j/\a
--