Irmgard Stierstorfer in <news:0qnb72wa830acydms9vq07lr6wnhv1grbw@6ih.gfz>:


sondern möglicherweise eben durch die Verwendung des Singulars.=20
Ist das statthaft, um die Gruppierung auszudrücken? =20


Im gegebenen Fall ging es um Kostenfaktoren. Dort machen (macht?)=20
Miete und Krankenkasse den Löwenanteil aus.=20

CU!
Ivo=20
--=20
22 Bunte und 3 Schwarze Priester machen 90min lang ein=20
Ritual um eine Lederkugel, während am Rande der Wiese=20
unter den Zuschauern Menschenopfer dargebracht werden.
                             Theo Unverdorm in dcpmn