Eigentlich beschleunigen heutige Autos in etwa gleich schnell, nur 
unterschiedlich stark.


Ein Auto mit guter Beschleunigung kann zwar besser überholen, muß deshalb 
aber nicht zwangsläufig Autos mit schlechterer – oder ohne gute – 
Beschleunigung überlegen sein. Ja gut, beim Überholen meist schon, aber 
das Beschleunigungsvermögen ist nicht in jedem Fall ein 
Überlegenheitsmerkmal. Was das eine Auto an Spritzigkeit voraus hat, kann 
das andere vielleicht durch Höchstgeschwindigkeit wieder wett machen.