Was bei eh unterschiedlichen Wörtern ja soweit keine Überraschung ist.


Dein Verständnis von 'welsch' scheint sich nicht so richtig mit dem
üblichen Verständnis zu vertragen.


Wenn das funktioniert, warum nicht. Das 'Deutschwort', wie du es nennst,
'Hauptgewinn' hat aber m.E. *heute* nicht die Bedeutung, die ich bei
'Jackpot' sehe. Was ja völlig offen lässt, ob mein Verständnis von
'Jackpot' überhaupt die Bedeutung trifft.


Vielleicht, aber das ist wirklich nur ein 'vielleicht', weil sie nicht
so erbittert ihre Sprache als ein nicht anzutastendes Kulturgut sehen,
das auf keinen Fall einer Veränderung unterzogen werden darf. Bei vielen
Diskussionen, in denen es um die deutsche Sprache geht, habe ich
hingegen den Eindruck, Deutsch mit seinen Regeln der Orthografie und
Grammatik wäre ähnlich in Stein gemeißelt wie die zehn Gebote.


Solange die Neubildung nicht zum Selbstzweck wird, warum nicht. Wenn es
aber gut eingeführte Fremdwörter gibt, empfände ich eine Neubildung als
krampfhaften Versuch, eine so genannte 'kulturelle Identität' mit dem
Vorschlaghammer zu erzwingen.


Fremdwörter sind gelebte Flexibilität.


Ciao
Beatrice
-- 
They say if you play a druckWerk CD backwards, you hear satanic messages.
Thats nothing, cause if you play it forwards, it installs Video.
[Unknown from the internet]