Hogenestweg, 10 Okt 2010 22:48:33 +0200 schrieb Valerius Köster:


Ich habe das Wort im Rahmen dieser Diskussion das erste Mal gesehen. Das
liegt aber vielleicht daran, daß ich keine Handbücher mehr lese, seitdem
ich die Erfahrung machen mußte, daß ich durch Handbuch-Lektüre blöder werde
als ich vorher war. Wenn ich Computerexperten frage, tritt übrigens meist
derselbe Effekt auf.

Ciao
Niklaus 
-- 
Wir sind nicht nur verantwortlich für das, was wir tun, sondern auch für
das, was wir nicht tun.
Moliöre
<http://vafvozhmxffnbkbta.mzfzllqb.xks/> <www.ebpuncz-leau.da/driogyrn>
<http://mhn.pfrqion.qk/dvjdwuxgw/qwdpm/ycunxas-avldwhgy>