Umgangssprachlich wird es wohl keine Missverständnisse geben bei
'schneller Beschleunigung'; unter Mathematikern und Physikern dürfte das
dann anders sein. Aber umgangssprachlich wird unter Beschleunigung auch
nur die Zunahme von Geschwindigkeit gesehen. Wenn du aber Bremsen mit
einbeziehst, werden viele wohl sagen 'dieses Auto bremst stärker',
vermutlich mehr als die Form 'dieses Auto bremst schneller' bevorzugen.
Aber die Menge der Schnellbremser wird sicher auch nicht eine leere sein.


Ciao
Dora
-- 
 Never too late to die young!
 [Oomph!]