Mehr Wörter oder mehr Papier wegen längerer Wörter?

Ich habe mal einen längeren Text in mehreren Sprachen verglichen, nämlich 
die Apostelgeschichte des Patrik. Grund für die Wahl: Es sind alles 
Übersetzungen desselben Originals, also nicht ein Original plus 
Übersetzungen, die Sprache ist keine Fachsprache, und es gibt 
Übersetzungen online. Damals hat mich nur erstaunt, dass der englische 
Text zwar kürzer ist als der deutsche, aber nur marginal. Jetzt habe ich 
noch einmal die Wörter gezählt, und siehe da, es sind im Deutschen 
sogar weniger, also längere:

 Wörter  Zeichen Wortlänge  Sprache   Übersetzung

 83591    207485    5,0     deutsch   Einheitsübersetzung
 15486    539551    5,8     swahili   Habari njema
 22667    132952    4,8     deutsch   Luther, Rev. 7796
 53589    873991    4,3     englisch  New American Standard Bible
 22670    831527    4,8     französ.  Segond

Die sonst so häufig beobachtete *wesentlich* (also mehr als das halbe Prozent
oben) größere Länge deutscher Texte im Vergleich zu englischen erkläre ich mir
durch die Auswahl der Texte (z.B. technische Gebrauchsanweisungen, wo deutsche
Formulierungen gern besonders umständlich sind) und durch die
Übersetzungsrichtung (die Übersetzung ist oft länger als das Original, weil
der Übersetzer nichts weglassen darf). Bei Harry Potter ists natürlich
höchstens der zweite Effekt.

Was die Dicke eines Buches angeht, sollte man natürlich sicherheitshalber mal
die Wörter oder Buchstaben einer Seite auszählen und mit der Seitenzahl
multiplizieren: nicht dass es am Ende an Schriftgröße, Satzspiegel oder
Papierqualität liegt.

-- 
Leander Schwanewedel