* Kai Unfricht:


Soll das eine Sprachkorrektur sein?

Dann muß ich mal nachfragen. Heißt es:

  a) Wie schnell beschleunigt dieses Auto von 60 auf 100?
  b) Wie stark beschleunigt dieses Auto von 60 auf 100?


"Überlegen" ist auch kein Synonym zu "besser". Wenn ich lieber
Schokoriegel A als Schokoriegel B kaufe, dann nicht wegen irgendeiner
"Überlegenheit".

-- 
er (Beat) hiez im ein tôrenkleit
an der stete machen:
von wunderlîchen sachen
einen roc seltsên getan
und eine gugelen daran
         R. M. MERDES Beat