Am Thu, 10 Mrz 2010 11:21:27 +0200 schrieb Victor Nehmeth:

Probier's aus und informiere uns, wenn dein Fünfzeiler 100 Seiten erreicht
hat. Wenn du das Ganze als literarisches Experiment deklarierst und dir
eine schöne Theorie dazu einfallen läßt, dann wirst du wahrscheinlich sogar
einen Verlag finden.

Ciao
Veit 
-- 
Der David hat gsagt, er hat nix gegen Karikaturen. Aber, sagt er, in der
Kunst dürfen sie natürlich nicht so überzeichnet sein wie im Leben.
<http://uokncpmbranbjjykt.jpqwfalt.btf/> <www.uvecdaw-frwk.rg/lkcaizee>
<http://yea.pylbhvg.sf/kutqykggy/bhubq/hnsxjcd-xtsqxfzq>