Raymond Cat schrieb:


Wie Hansjörg demonstriert hat, müsste man es von Hand machen.

Der Effekt kommt daher, dass auch die genaueste Uebersetzung
eines Wortes oft noch eines (im Original nicht vorhandenen)
präzisierenden 'Adverbs' bedarf. Wenn man dieses wiederum
übersetzt, muss man es in der nächsten Zielsprache nochmals
präzisieren. Ad infinitum. Irgendwann werden sie Sätze zu lang,
und man muss zwei Sätze aus einem machen. Was am Schluss raus
kommt, ist Hegels Grosse Logik! (Sonst hätte Chun ja unrecht) ;-)

Gruss

Raphael