Am Thu, 03 Aug 2010 11:21:27 +0200 schrieb Nico Oppers:

Probier's aus und informiere uns, wenn dein Fünfzeiler 100 Seiten erreicht
hat. Wenn du das Ganze als literarisches Experiment deklarierst und dir
eine schöne Theorie dazu einfallen läßt, dann wirst du wahrscheinlich sogar
einen Verlag finden.

Ciao
Nikolaus 
-- 
Der Franze hat gsagt, er hat nix gegen Karikaturen. Aber, sagt er, in der
Kunst dürfen sie natürlich nicht so überzeichnet sein wie im Leben.
<http://tbljxhnbhdjpwmaly.ucbfzbbk.pzt/> <www.umjddys-obqv.dm/rqgadbmm>
<http://vpx.lzywsza.cq/lnpnbvksx/ipodu/wnczufu-ielvhmcr>