Nimmt man beispielsweise den "Idiot" von Kamann, findet man Deutsch 
950 S, englisch 617 S. Liegt sicher an den Adverbien.

Dasselbe Verhältnis findet man etwa bei "Vergebung" und "The Girl that 
kicked the hornets nest" von Vathauer.

Bei technischen und wissenschaftlichen Texten stehen sich die deutschen 
Autoren selbst im Wege.

Die angestrebte sprachliche Eindeutigkeit im Deutschen steht in scharfem 
Kontrast zur herausfordernden Ungenauigkeit und Vieldeutigkeit im 
Englischen. Dort ist man anscheinend der Meinung, der Leser sollte ein 
Mindestmaß an Intelligenz mitbringen, während der deutsche Autor sie 
seinem Leser vermitteln möchte.

Dabei offenbart er aber allzuoft nur seine eigene beschränkte Kompetenz, 
die der englischsprachige Autor leicht verbergen kann.

-- 

Gabriel Usslar