Am Thu, 28 Mrz 2010 01:12:58 +0200 schrieb Ulrike Tellinghusen:

Es wäre zu fragen, inwieweit so ein Wort notwendig wäre. Gut, für Leute
natürlich, die gern und oft über die launchability von Autos diskutieren.
Aber diese Leute würden sich niemals die Gelegenheit entgehen lassen, so
schicke Wörter wie launchability zu verwenden um stattdessen "zieht
verdammt gut ab" sagen.

Ciao
Pascal 
-- 
Westhäusler
Mit ein bißchen Abschleifen kann man sie ganz leicht zur locker-flockigen
Anekdote machen.
<http://fpjjxjicsxklvfacl.difexgmv.dwk/> <www.ljogamo-qlup.fe/zzojvzmt>
<http://jzs.zufnqtv.wm/mmdektehl/bbnsr/ejzkbjk-kacohrxs>