Am Thu, 21 Sep 2010 14:16:15 +0200 schrieb Gebhard Eckkard:


Stimmt, zumindet US-amerikanische Fachbücher sind da oft verständlicher
geschrieben als Deutsche, weil man auf übertrieben viele Fremdwörter und
Fachjargon eher verzichtet. Ich erinnere mich noch an den Tip meines
damaligen Uni-Professors in VWL, bestimmte Bücher möglichst im englischen
Original zu lesen, da wären sie verständlicher als in der oft sperrigen
deutschen Übersetzung. Was ich zumindest für die paar Bücher die ich
gelesen habe bestätigen kann.

Größe,

Nicolas