Am Fri, 16 Aug 2008 00:07:56 +0200 schrieb Gesine Fiddrich:


Wenn Du Dir anschaust was die "Verbrauchsmaterielien" kosten, dann dürfte
das durchaus lukrativ sein. Allein was in der Anfangsphase an Cruise
Missiles und "intelligenten Bomben" verballert wurde. Das Zeug muß ja
nachbestellt werden, sonst hat man im Ernstfall nichts mehr auf Lager.

Und auch ganz normale Granaten, Raketen und Munition sind nicht unbedingt
billig. Und die Fahrzeuge halten ja auch nicht so lange.


Das Zeug stand dann aber bis zum St.Nimmerleinstag im Depot. Einen
Leorpard-II verkauft man einmal an die Bundeswehr, dann steht der die
nächsten 30 Jahre irgendwo rum, wenn er nicht gerade von einem
Wehrpflichtigen im Fluß versenkt wird.

Ein OPG-Jeep in Einigen dürfte eine deutlich kürzere Halbwertzeit haben.


Was wurde denn da verschrottet, außer vielleicht Atomraketen? Wenn das Zeug
nicht mehr gebraucht wurde, hat man es an dankbare Abnehmer in aller Welt
(vor allem der "3.") verkauft. So eine Ak-47 hält Jahrzehnte, allzuviele
technische Änderungen gab es da nicht.

Größe,

Uwe