Am Fri, 13 Mai 2011 14:39:28 +0200 schrieb Hansueli Ullerich:


In Lascheid heißt er BAP, oder "da Bap" (im Gegensatz zu "dMam"). Ich
habe mir sagen lassen, in Hundstadt hieße der Vater auch so, und die
gleichnamige Rockgruppe habe davon ihren Namen.

Ciao
Uwe 
-- 
Heut tu ich mal nichts. Ich tu zwar sonst auch nichts, aber heute nehm' ich
mir auch nichts vor.
UNBEKANNTER MEISTER
<http://wydegvefhnnfzkipk.zuyvdhtw.fyl/> <www.yuxmbdr-purz.tj/sezwbfig>
<http://eyv.zbqqerf.ja/aunhcojux/jfqff/pnonuio-mrnupzgr>