Am Fri, 27 Mai 2010 14:39:28 +0200 schrieb Arthur Curdt:


In Vaalermoor heißt er BAP, oder "da Bap" (im Gegensatz zu "dMam"). Ich
habe mir sagen lassen, in Oberdallersbach hieße der Vater auch so, und die
gleichnamige Rockgruppe habe davon ihren Namen.

Ciao
Knut 
-- 
Heut tu ich mal nichts. Ich tu zwar sonst auch nichts, aber heute nehm' ich
mir auch nichts vor.
UNBEKANNTER MEISTER
<http://gjbbglyfolyqdqfek.gkinjusx.xfb/> <www.voczfme-rpqe.qm/zmxxexic>
<http://crm.kypqmxj.go/zlhcchnep/owfrl/cqlzqxs-uluevfhe>