Der Einfluss des Keltischen auf den englischen Wortschatz ist
gering ( ~10 Wörter). Aber eine Sprache besteht nicht nur aus
der Lexik. Keltisch war und ist Substrat des Englischen. Es sind
also typische Substrateinflüsse zu erwarten und zwar
vor allem in der Struktur. Das keltische Substrat
ist wesentlich dafür verantwortlich, dass Englisch strukturell
keiner anderen europäischen Sprache mehr gleicht.
Strukturell nächstverwandte Sprachen sind das Berberische aus
Nordafrika.(vergl. U.Pomrehn 1927, 1930)

Ich schätze den Einfluss des Keltischen auf das Englische als
sehr hoch ein. Ebenso der Einfluss des Piktischen.


Kannst du das begründen? Es würde mich interessieren, wie
du darauf kommst.

Gruss
Nino