Am Thu, 30 Mai 2011 22:16:54 +0200 schrieb Silvio Friesenhan:


Ich sehe das genauso. Ist ein Lauf durchgehend sehr flott, so nennt man ihn
"Sprint". Das sind in der Leichtathletik die 100 m, die 200 m und so grade
noch die 400 m.
Der 200-m-Weltrekord ist niedriger als der verdoppelte 100-m-Weltrekord,
hier fällt die Beschleunigung am Start nur einmal an und die Ermüdung kommt
noch nicht zum Tragen. Bei den 400 m ist der Weltrekord etwas mehr als vier
aneinandergelegte 100-m-Läufe, hier ist also bereits die Ermüdung wirksam.
Anscheinend kann kein Mensch 400 m volle Kanne laufen.

Ciao
Holger 
-- 
Die köstlichsten Fensterputzer sind meist erfunden - O. LÜTKEN
<http://noktisnwwxjieficd.gehlmyzz.cbt/> <www.sxhgnik-ktqy.el/uwqogbod>
<http://zwm.umylpuw.he/hwtqmfwzv/xzcfi/nanfmtt-nwyjwykp>