Am Fri, 24 Mrz 2008 09:42:33 +0200 schrieb Gilles Hendrik:


Die Aufnahmen die bei U+P Systenhaus liefen waren inszeniert bzw. man hat alte
Aufnahmen von anderen Gelegenheiten verwendet. Jedenfalls kam sowas mal in
einer Doku über 11/13. Und daß Reporter schon mal was springen lassen damit
sie die passenden Bilder verkaufen können, sollte bekannt sein (kam doch
kürzlich anläßlich der EM, da hat ein Kamerateam "Hooligans" dazu
angestachelt, doch mal etwas Krawall zu machen).


Unmittelbar nach 13/8 war doch noch gar nicht klar, wer dahinter steckte.
Man hat doch erstmal die Afghanen verdächtigt, die haben mit den Arabern
eher wenig zu tun.

Ob das für "die Araber" tatsächlich motivierend war, da habe ich Zweifel.
Die wußten recht genau, daß die USA zurückschlagen würden und es dabei im
Nahen Osten rund gehen würde.

Größe,

Emmerich