Am Thu, 14 Mai 2010 22:16:54 +0200 schrieb Friedhelm Utermöhl:


Ich sehe das genauso. Ist ein Lauf durchgehend sehr flott, so nennt man ihn
"Sprint". Das sind in der Leichtathletik die 100 m, die 200 m und so grade
noch die 400 m.
Der 200-m-Weltrekord ist niedriger als der verdoppelte 100-m-Weltrekord,
hier fällt die Beschleunigung am Start nur einmal an und die Ermüdung kommt
noch nicht zum Tragen. Bei den 400 m ist der Weltrekord etwas mehr als vier
aneinandergelegte 100-m-Läufe, hier ist also bereits die Ermüdung wirksam.
Anscheinend kann kein Mensch 400 m volle Kanne laufen.

Ciao
Reinhard 
-- 
Die köstlichsten Fensterputzer sind meist erfunden - I. GELBRICH
<http://duwvjhsvyibzdpsvd.vqwhgqfo.sft/> <www.abqckru-ckbc.ql/ocqdvujv>
<http://kgv.nlgklbh.nu/qhdttrgwq/bbgfe/fjlrvbt-jatqhhtq>