Ich wollte noch eine freie Übersetzung nachliefern, die die Schönheit der 
deutschen Sprache demonstriert ;-) :

So, ich muss jetzt diese angeregte Unterhaltung beenden, da eine Besprechung 
mit netten Arbeitskolleginnen und -kollegen auf mich wartet. Für das 
Herunterladen von Daten aus dem Internet habe ich leider auch keine Zeit 
mehr, ich muss nun die Verbindung zum Internet unterbrechen. Trotzdem, ich 
alter Internets�chtiger: Immer schön ruhig. Heute abend geht's mal wieder 
ins reale Leben. Nach den vielen �berraschungstreffen mit wundervollen 
Frauen, wobei auch einige aufregende Nächte dabei waren, versuche ich mich 
heute mal mit einer neuen Sorte von Verkuppelung. Da kann man in kurzer Zeit 
viele nette Frauen kennenlernen. Ist das nicht wunderbar? Mit dem richtigen 
Anzug (vielleicht sollte ich auch ein bisschen Schmuck tragen) klappt das 
schon. Meine Bemalungen auf der Haut können sie ruhig sehen, ich werde ein 
kurzärmliges Hemd tragen. Ich alter Kavalier mit scheinbar kühlem Gesicht, 
immer vorn dabei. Aber wenn's dann soweit ist - die Männer unter den Lesern 
werden es schon verstehen - bloß nicht zu schnell. ;-)

Bevor ich dann mit den tollsten Fluglinien um die Welt fliege, in den 
Urlaub, nach meiner schweren und trockenen Arbeit in der Finanzbuchhaltung 
im großen Investitionsgeschäft. Die Verwaltung von Bankkonten über das 
Internet, mit Geheimzahl versteht sich, funktioniert sicher, gut und 
zuverlässig.
Da fällt mir ein, ich muss die Liste häufig gestellter Fragen noch auf den 
neuesten Stand bringen. Ich hatte damals bei der Unternehmensumstellung 
Glück, dass meine Position nicht der Rationilisierung zum Opfer gefallen 
ist. Die führenden Mitarbeiter aus der Vermarktungsabteilung konnten mir 
nichts anhaben, das waren alles nur junge, wenn auch erfolgreiche, 
Gro�st�dtertypen oder eben Leute, die meinen, sie könnten einem sagen, wo's 
lang geht. Mit mir nicht. Ich bin jemand, der den Durchblick in die internen 
Strukturen des Unternehmens hat, ich habe das Wissen in der Absatzförderung. 
Was sagte der Kollege aus der Personalabteilung noch: Ich hätte ein hohes 
Potenzial. Ich weiß, wohin die Richtung geht. Mich wegrationalisieren? Die 
wollten das ganze Unternehmen übernehmen. Trotzdem scheiss Arbeit, ich muss 
wohl mehr Lotto spielen, bei dem Spiel könnte ich vielleicht einmal den Pott 
knacken.
Aber erst noch meine elektronischen Briefe überprüfen. Ich muss mehr 
Sicherungen machen oder gleich meine ganze Festplatte auf eine andere 
kopieren. Beim letzten Hochfahren hing der Rechner (geiles 
Hochtechnologieger�t, sowohl von den Bauteilen her, als auch von der 
Programmierung). Der Internetfilter macht auch wieder Probleme. Ich muss mal 
den Telefondienst in der Zentrale des Internetanbieters anrufen (scheiss 
Dienst!), vielleicht können die das Problem beheben. Vielleicht liegt's auch 
an der Empf�ngerkarte, der Hauptplatine, am Internetzugangsger�t, am 
Netzwerkverteiler, am Diensterechner oder vielleicht sogar nur an der alten 
Tastatur.
Geht heute mit dem Teufel zu, wenig Zeit. Muss trotzdem noch was für meinen 
Körper tun, ich muss mit dem Schnellfress und den kleinen Kuchen aufpassen, 
sonst geht meine Vitalität bei meinem Lebensstil flöten. Aber vorher noch 
den Wagen (tolles Aussehen, zusätzliche Rundungen) aus dem Schuppen holen. 
Wenn ich zum Verein fahre - das wird ein Fahrvergnügen - höre ich mir 
erstmal die neuesten Bestenlisten an, aber vielleicht lande ich dann doch 
wieder bei den Schlagern, bin ein treuer Anhänger davon. Tja, irgendwann ist 
selbst das einmal vorbei, was in aller Munde war. Dann gibt's oft nur noch 
Nachgemachtes und Neuvermischtes.
Wenn ich vom Verein zurück komme, unterhalte ich mich erstmal mit netten 
Mädels in virtuellen Räumen im Internet. Vielleicht kommt doch noch ein 
reales Treffen zustande. Wäre das nicht wundervoll? Aber heute bin ich 
klüger bei den Mädels, ich möchte nicht immer nur die Figur spielen, über 
die sich alle lustig machen, ich fühle mich dann ungerecht behandelt. Keine 
ungerechten Angriffe bitte! Ich werde noch zum verrückten Anhänger dieser 
Internetunterhaltungen. Das wird eine Rückkehr, mit vielen Überraschungen, 
die Aussichten stehen Fünfzig zu Fünfzig! Aber achte bei einem Treffen auf 
Deine Zeiteinteilung, Dein Auftreten, Deine Kosmetik und Dein 
Durchhaltevermögen. Aber sei nicht übertrieben gekleidet, achte auf Dein 
äußeres. Jetzt schon mal ein Hoch auf den heutigen Abend!

Gebt mir bitte eine Rückmeldung, aber dreht mich nicht durch den Wolf. Sonst 
kann ich in meiner ruhigen Stunde vor dem Fernseher mit meinem Mischgetränk 
beim Durchschalten durch die Fernsehkanäle nicht entspannen. Die Zeit läuft. 
Ich muss unbedingt mal einen Intensivkurs Deutsch machen. So ein Mist, jetzt 
hab' ich mich selbst bloßgestellt. Aber die deutsche Sprache ist für mich 
wie eine unbekannte schwarze Kiste, kein Scherz.

Hallo
ULRICH (ein bisschen an- und aufgeregt, aber nicht komplett daneben, noch alles 
leicht, kein Schwindel, rauche gerade)

PS: Schaut doch mal auf meine Heimseite, hab' ne gute Internetseite, echt 
was Besonderes, für ein Lesezeichen wäre ich dankbar, nutzt bitte diese 
Möglichkeit, bin gut bei meinem Heimseitendienstleister aufgehoben (jetzt 
muss ich selbst lachen :-) ). Suche noch einen Geldgeber.

Zugegeben, das war nur ein Gedankenexperiment, das unter dem Einfluss des 
Zeitgeistes eines modernen Menschen stand. Das Geschriebene war nicht 
wunderbar, schon gar nicht wundervoll, der Beitrag hätte besser sein können. 
Aber er ist recht schnell fertig geworden. Das ist Lernen durch Praxis. Ich 
bin Neuling, aber kein Niemand. Jetzt bin ich aber fertig, nach 
ununterbrochenem Schreiben, das war keine Kleinigkeit. Jetzt erstmal ein 
Bier, im Schnelllauf zum Schrank. Das war kein Kommentar, das war ein 
Ereignis, was echt Besonderes im Internet. Und das ist nicht gerade schlecht 
ausgefallen. Lasst uns dennoch ernsthaft diskutieren, wir sind hier doch 
nicht im Kindergarten. Jeder trage seine Weltanschauung ruhig vor.