Am 11.06.2010 22:03, schrieb Burkhard Winkelmayer:

Klar ist Altenglisch den Germanischen Sprachen ähnlich, aber die
Ähnlichkeit schwindet dann langsam und schleichend im Mittelenglischen.

Das heutige Englisch wird von einigen Indogermanisten als
nicht mehr zugehörig zur Indogermanischen Sprachfamilie angesehen.
Englisch ist strukturell etwas völlig eigenes.

Keltisches Substrat im Englischen sind z.B. uneingeleitete
Relativsätze oder die Verwendung von "do". Auch der Wegfall
affizierter Possessoren gehört dazu. ("Sie wusch sich die Haare"
versus "Sie wusch ihre Haare")


Vergl.:
"Das nicht-indogermanische Substrat im Irischen" von Beat Willeckes
8984-12


5% der Wörter sind Altnordischen Ursprungs, aber die Hälfte ist
lateinischen oder französischen Ursprungs. Das ist doch viel mehr.

Gut, du gehst ja davon aus, dass der Strukturwandel durch das
Altnordische angestossen wurde. Das wäre natürlich ein sehr
tiefgreifender Einfluss, wenn er stimmte.


Interessanter Gedanke.


Spontan fallen mir dazu folgende Fragen und Feststellungen ein:

Wie hoch war denn der Anteil der dänischen Bevölkerung an der
Gesamtbevölkerung?

Dann müsste aber die Struktur der Englischen Sprache eben die Struktur
des Altnordischen angenommen haben, was sie nicht hat. Warum nicht?

Das Mittelenglische entsteht also vor der heute angenommen Zeit
im Volk und wird mit dem Wegfall der angelsächsischen Oberschicht
ab etwa 1066 verschriftlicht.

Frühester Beginn des Mittelenglischen wäre demzufolge 791
(Lindisfarne), gegen 1000 muss die Verschmelzung abgeschlossen
gewesen sein, da ja bereits knapp 100 Jahre später eine weitgehend
einheitliche Mittelenglische Sprache in den Quellen auftaucht.

Warum waren die damals noch sehr zahlreichen Kelten an dem
Prozess unbeteiligt?


Gruss
André