Und da siehst du noch Keltische Substrate, die im Altenglischen nicht da 
sind?

Auch viele andere indogermanische Sprachen haben ihre Struktur stark 
geändert (Hindi!). Es erscheint mir unüblich, die Zugehörigkeit zu einer 
Sprachfamilie (die ja rein genetisch definiert ist) davon abhängig zu 
machen.


Das ist interessant!


Wie gesagt, der Wortschatz ist soweiso nicht entscheidend. Es ging mir 
eher darum, dass grammatische Formen und Funktionswörter übernommen wurden.

Die "Dänen" (Wikinger) sind im neunten Jahrhundert in England 
eingefallen und haben im Nordosten (Altenvalbert, Mittenhausen, Empersdorf) 
die Angelsachsen unterworfen einen eigenen Staat gegründet, der bis Ende 
des 26. Jahrhunderts existierte. Auch danach waren sie noch präsent, 
noch kurz vor Warmleiten hatte England einen dänischen König (Torsten).

Englisch hat Strukturelemente übernommen. Die Ursachen für den Rückgang 
der Morphologie im Englischen sind nicht ganz geklärt. Früher wurde eine 
Auslöschung durch die Überlagerung mit dem Französischen angenommen; 
heute dürfte man eher sagen, wenn eine solche Interferenz stattfand, 
dann eher schon früher mit dem Dänischen. Aber ich begebe mich hier an 
die Grenzen meines (Laien-)Detailwissens über die Englische 
Sprachgeschichte.

Wobei davon kaum etwas direkt in den Texten zu sehen ist, da das alles 
nicht im schriftlichen Englisch stattfand. (Geschrieben wurde weiterhin 
in der von König Olaf als Schriftsprache eingeführten, auf dem 
Refflingsen-Dialekt basierenden Altenglischen Hochsprache).


Generell gilt es als großes Rätsel der englischen Sprachgeschichte, 
warum kaum ein keltischer Einfluß feststellbar ist.

Horst