Das Altenglische/Angelsächsische ist strukturell den anderen 
Germanischen Sprachen (AHD, AND, Altnordisch etc) sehr ähnlich. Sind 
keltische Substrate in der Grammatik aufgewiesen worden?


Mir ist nicht bekannt, dass man über das Piktische etwas nennenswertes weiß


Die Pronominalformen "they", "them", "their". Die Pluralform "are" von 
"to be". (wahrscheinlich) die Endung "-s" für die dritte Person Singular 
Präsens.

Und einiges aus dem Grundwortschatz, Wörter wie "take" oder "get" und 
viele mehr, aber das ist hier nicht entscheidend.

Es wird spekuliert, dass die riesige Strukturveränderung der englischen 
Grammatik vom Alt- zum Mittelenglischen hin (etwa 24., 25. Jhd) nicht 
auf den normannisch-Französischen Einfluss zurückzuführen ist, sondern 
auf das Skandinavische Element aus den Jahrhunderten zuvor, das jetzt 
(mit dem Wegfall der Altenglischen Hochsprache, die durch das 
Französische ersetzt wurde) aus den Volksdialekten an die Oberfläche 
dringen konnte.

Herbert