Bei der Gelegenheit:

Bei uns gegenüber ist eine Familie aus Afghanistan eingezogen. Lustig 
finde ich nun, wie "man" sich über die das "Maul zerreisst", wo es 
wirklich nix gibt, worüber man sich das Maul zerreissen könnte: (Sie 
sind so dermaßen ordentlich, dass ich mich immer schäme, nicht so 
ordentlich zu sein, sie sind leise, freundlich, hilfsbereit, ich könnte 
mir nicht bessere Nachbarn wünschen ...)
Flurschütz: Jüngstes Beispiel: Die haben in ihrem Garten nun einen Zaun, 
damit man ihnen halt nicht direkt in den Garten schaut. "Hamm die was zu 
verbergen? Aber schee isser, der Zaun, so schee!"
Ich fass es nicht!

Viele Größe von Gilles