Wenn ich mir überlege, daß es – nicht nur – mir durchaus bewußt ist, daß 
es durch alle Schichten hindurch weithin mit „schnell“ oder „gut“, aber 
kaum mit „stark“ formuliert wird, möchte ich fast glauben sagen zu können:

Nein, eigentlich nicht.


Ob die Textnähe des ersten Satzes zum Original „Ein Auto mit guter 
"Launchability" kann besser überholen, ist also Autos ohne gute 
"Launchability" überlegen“ vielleicht nicht zufällig ist?

Ob mein – auch von Dir unzitierte – letzter Satz „Was das eine Auto an 
Spritzigkeit voraus hat, kann das andere vielleicht durch 
Höchstgeschwindigkeit wieder wett machen“ möglicherweise nur einen 
weiteren Vorschlag bringen sollte?