ähnlich wieso? In der Struktur und im Vokabularium? Da sind
sowohl Norwegisch als auch Schwedisch genau so ähnlich.

Ich glaube, dass es eine andere Erklärung gibt. Dänen verwechseln
oft Norwegisch und Schwedisch. Die ändere Skandinaven verwechseln
aber nicht die zwei andere Sprachen. Warum?

Dänisch wird im generell flach gesprochen, weil in Norwegisch und
Schwedisch die Stimmlage und Intonation vielmehr wechseln.
Deshalb lauten sie für einen Dänen ähnlich und sind schwierig zu
entscheiden. Ein Schwede dagegen hört entweder eine fremde,
gesungene Sprache und weiss sofort, dass es Norwegisch sein muss,
oder er hört eine flache Sprache und denkt "Dänisch".

Ich vermute, dass die Ähnlichkeit, die du meinst, ist die
Aussprache. Wenn man an der 'Musik' bei Schwedisch und Norwegisch
nicht gewöhn ist, klingen die Sprachen leicht unverständlich. Man
braucht aber nur ein paar Wochen mit Fernsehen oder Rundfunk um
sich dazu zu gewöhnen, und dann ist es nicht schwieriger als
Dänisch.

Skandinaven haben begonnen, miteinander Englisch zu sprechen. Das
ist eine Schande, weil die Sprachen ja eigentlich dieselben sind.
Aber die Leute wollen sich nicht die mühe geben, sich zu der
Nachbarsprachen zu gewöhnen.

-- 
Gruß, Volkert