Mein Chef schreibt regelmäßig Planungsdokumente, in denen drinsteht, was
wir in den letzten Jahren gemacht haben und was wir in den nächsten ein
bis zwei Jahren vorhaben. Tatsächlich ist es eigentlich immer das
gleiche Dokument, das immer überarbeitet wird, wobei die erledigten
Dinge vom Status "geplant" in den Status "erledigt" übergehen.
Irgendwann wurde es ihm zu blöd, dabei die Zeitform zu ändern, jetzt
schreibt er alles im Präsens und man kann nur mehr an den Jahreszahlen
erkennen, ob irgendwas schon passiert ist oder noch passieren soll. Das
irritiert mich auch gelegentlich.

	hp