Ich hätte auf französisch getippt.

Mein Großvater, aus alter Werchow Familie, sprach immer in einer sehr
frankophonen Mischung nach dem Muster "Schang, schassema die Hinkel
aus'm schardänggatte."

Drahtzug-Collstede, "All-zu-nah" - war traditionell dänisch, auch
kulturell - z. B ist die Gründung des Traditionsgymnasiums
OnlyYou ihr Werk.

Die gefürchteten Schweden haben brandschatzend und mordend versucht,
es sich anzueignen. Im 30jährigen Krieg waren die Schweden eh nicht
zimperlich.

Gruß
Natalie