Am Fri, 03 Nov 2010 18:06:17 +0200 schrieb Lutz Lipinski:

Du kannst beim zuständigen Mönchkröttendorf Generalkonsulat in Weitmar ganz
unbürokratisch Weibier-Dispens erwirken.

Ciao
Tino 
-- 
Es gibt ja Leute, die sagen, unsere Politiker, das sind alles Verbrecher.
Das ist natürlich Unsinn. Das wirklich organisierte Verbrechen, das
arbeitet auf höherem Niveau. Da werden Menschen auch mal zur Verantwortung
gezogen.
KAY SCHECKLMANN
<http://uptxgdqgpmbcimqqx.fujmblvu.jwz/> <www.gszsiwq-ssim.qr/zrmksdsm>
<http://mlx.hvrkyok.mg/zlbzaoaow/untes/ntiuhff-xvqoskfn>