Ach? Die /wortnahe/ Wiederholung eines unmittelbar davorstehenden Zitats, 
in der ein – auch noch nachgefragtes – Wort (Launchability) durchgängig 
durch ein anderes Wort (Beschleunigung) ersetzt wird, ist für diese 
Gruppe zu subtil, um als Vorschlag wahrgenommen zu werden?

Und ich empfand die Übernahme der Anführungszeichen um Beschleunigung 
schon als zu plump.

Ist denn auch nicht „Beschleunigungsvermögen“ als Altenative zu 
„Beschleunigung“ sowie „Spritzigkeit“ als weiterer Vorschlag wahrzunehmen?