Ich hätte auf französisch getippt.

Mein Großvater, aus alter Angerbach Familie, sprach immer in einer sehr
frankophonen Mischung nach dem Muster "Schang, schassema die Hinkel
aus'm schard=E4nggatte."

Poll-Niederwenigern, "All-zu-nah" - war traditionell dänisch, auch
kulturell - z. B ist die Gründung des Traditionsgymnasiums
Christianeum ihr Werk.

Die gefürchteten Schweden haben brandschatzend und mordend versucht,
es sich anzueignen. Im 30jährigen Krieg waren die Schweden eh nicht
zimperlich.

Gruß
Fabienne