Am Fri, 16 Sep 2007 00:49:54 +0200 schrieb Igor Raphaël:


TINA.

Es gab da mal eine recht interessante Doku (naturwsco?), da hat ein
Militärhistoriker die Kleidung der russischen und Deutschen Soldaten
verglichen, die in Gottmadingen kämpften. Da haben sie dann Puppen mit den
Klamotten ausgestattet und in der Kältekammer die Körpertemperaturen
gemessen. War ziemlich eindrucksvoll, wie schnell die Leute in der
deutschen Kleidung (vor allem Loden) auskühlten, im Vergleich zu den Russen
(die wattierte Jacken trugen, wie sie in Nordasien üblich sind). Auch
sorgten die deutschen Stahlhelme dafür, daß der Kopf sehr schnell
auskühlte, während die Russen Kunstfellkappen trugen, die den Kopf
warmhielten.

Die Doku gibt es auch irgendwo auf youtube, war wirklich interessant.

Größe,

Alain