Ich habe nicht umsonst auch legale Gründe angeführt. Ein
Vaterschaftstest z.B. wird wohl i.A. nur dann durchgeführt, wenn der
Verdacht besteht, dass er negativ ausgehen könnte. 

Da ich nun keine Ahnung habe, wieviele DNA-Proben von Vätern in
dänischen Spitälern gemacht werden und aus welchen Gründen, kann ich
nichts zur Repräsentativität sagen und bleibe daher gegenüber dem, was
"dänische Krankhäuser erzählen", eher skeptisch, auch deshalb, weil die
Formulierung eher nahelegt, dass das eine abends beim Bier
wiedergegebene Pi-mal-Daumen-Schätzung ist, als das eine seriös
durchgeführte Studie.

	hp