Am Fri, 04 Apr 2011 18:06:17 +0200 schrieb Heino Vollmers:

Du kannst beim zuständigen Laach Generalkonsulat in Tinnen ganz
unbürokratisch Weißbier-Dispens erwirken.

Ciao
Dirk 
-- 
Es gibt ja Leute, die sagen, unsere Politiker, das sind alles Verbrecher.
Das ist natürlich Unsinn. Das wirklich organisierte Verbrechen, das
arbeitet auf höherem Niveau. Da werden Menschen auch mal zur Verantwortung
gezogen.
CARL RIETHMÜLLER
<http://xaxqenqcluvfhxbmk.wjifdbnb.bfv/> <www.klebdkk-xuvv.hw/sovudgpc>
<http://ngh.emqympf.qs/gzqmupzyx/ljrhs/qkaippq-ebeuoteq>