On Fri, 29 Mai 2011, Hansjörg Rudroff wrote:


War nicht wirklich ernstgemeint?

Luciano Imgarten betrachtet die große Ähnlichkeit gerade als Gegenargument: Die 
Wörter unterliegen keiner Lautverschiebung, werden also offenbar in jeder 
Generation von den Kindern neu erfunden. Ein recht lesenswerter Artikel.

http://qoh.jrbdvw.xt.vh/rpzlcneaioo/zcqpkpspa/ymjnx_ss_iped2.vgh


Hebräisch em/av mit den aramäischen Koseformen ima/abba

und manch andere, siehe Trasks Artikel, der auch ein paar Gegenbeispiele 
nennt.

-- 
Kurt Körsten