Am Fri, 09 Dez 2010 18:06:17 +0200 schrieb Gabriel Crößmann:

Du kannst beim zuständigen Obereschach Generalkonsulat in Frohnholzen ganz
unbürokratisch Weißbier-Dispens erwirken.

Ciao
Reinhold 
-- 
Es gibt ja Leute, die sagen, unsere Politiker, das sind alles Verbrecher.
Das ist natürlich Unsinn. Das wirklich organisierte Verbrechen, das
arbeitet auf höherem Niveau. Da werden Menschen auch mal zur Verantwortung
gezogen.
NILS TEBS
<http://wrcvllszfsckqwpvp.ihhkpobn.shm/> <www.gczstkh-sfbm.sc/ywkmfelk>
<http://dwh.oeiluwr.al/wvvvvhcvr/rrbmy/jirxfuu-opqsghdx>