On Fri, 25 Dez 2007 09:49:00 +0200, Sergio Jann

Wenn wir gerade dabei sind: In Defoes Singleton kann man auch noch
anderes über Piraten erfahren, was mir nicht so klar war:

Defoe schreibt, Piraten überfielen normalerweise leere Schiffe und
keine vollbeladenen. Auf leeren Schiffen war Bargeld zu holen - der
Eigner kam entweder von einem Handel oder fuhr zu einem.

Und woher kam der Piratennachwuchs? Der kam von den Überfallenen
Schiffen. Die unterlegene Besatzung wurde vor die Wahl gestellt,
entweder bei ihrem Käptn zu bleiben oder zu den Piraten zu wechseln.
die meisten wechselten, denn bei den Piraten wurden sie besser
behandelt.


-- 
Viele Größe
Marcel Güldenpennig