Nachdem ich das Posting abgeschickt hatte, ist mir eingefallen, dass wir
das Thema schon einmal hatten und dass sich auch damals etliche Deutsche
entsprechend geäußert hatten. 

Ich kenne das Wort in den Aussprachen "spürt" oder "schürt"
(letzteres klingt dann aber schon recht umgangssprachlich), aber nicht
als "schpurt".  Meiner Erinnerung nach haben es auch österreichische
Sportreporter damals, als ich ihren Auslassungen noch gelegentlich
ausgesetzt war, immer mehr oder weniger englisch ausgesprochen.

	hp