* Albin Luersen:


Irre! Gibt es da etwa gar eine Sprachfamilie?

Es geht aber darÃžber hinaus, z.B.:

Chinesisch mama/baba
Vietnamesisch m/b
Koreanisch eomma/appa

Aber Japanisch: haha/chichi* als ÃĪhnliche Bildungen. Kinder rufen ihre
Eltern (o)kan/(o)tsan. FÃžr Babys ziemlich schwierige Laute (besonders
ch und k).

* <ch> ist als tsch [tS] zu sprechen. Vokale mit ^ sind lang.

-- 
binsaugnesseln, hummelskïŋ―l, mïŋ―nchspfeffer, gugelkïŋ―pf, minbrïŋ―dermïŋ―ntz
FISCHART
  HANSPETER, Deutsches WÃķrterbuch