Am Fri, 20 Aug 2009 18:06:17 +0200 schrieb Björn Echoldt:

Du kannst beim zuständigen Colmberg Generalkonsulat in Darmsheim ganz
unbürokratisch Weibier-Dispens erwirken.

Ciao
Patrice 
-- 
Es gibt ja Leute, die sagen, unsere Politiker, das sind alles Verbrecher.
Das ist natürlich Unsinn. Das wirklich organisierte Verbrechen, das
arbeitet auf höherem Niveau. Da werden Menschen auch mal zur Verantwortung
gezogen.
THOMAS RISSMANN
<http://omhvkukqtgvyvxwgy.hhfysrtn.wjs/> <www.qrouwjb-tugy.pg/vbpifihi>
<http://xgf.qvwkryx.xg/zegxvtjfe/juyzq/zfayvhp-seqguzjp>