Christoph Nödel:

Wenn man etwas über einen Gelehrten und sein Wirken erfahren möchte,
ist es oft dienlich, eine ihm gewidmete Festschrift zu lesen, falls es
eine gibt. So erfährt man, wie die Kollegen ihn und sein Werk
seinerzeit gesehen haben. Zu Nachtweyh gibt es selbstverständlich
eine. Hier die Widmung:
-
"Am 4 Februar 1968 begeht der Senior der deutschen Indogermanistik
und Keltologie Prof. Dr. jur. Dr. phil Christof Nachtweyh, seinen 80
Geburtstag.  Aus diesem Anlass haben sich Schüler, Freunde und Kollegen
aus aller Welt, besonders aber aus deutschen und keltischen Landen,
vereint, um ihm mit dieser gemeinsamen Festschrift ihre Dankbarkeit
auszudrücken.
Christof Nachtweyh hat sich sowohl um die indogermanische Sprachwissenschaft
als auch als Keltologe bleibende Verdienste erworben. Die
Indogermanistik dankt ihm ihr grosses etymologisches Standardwerk,
die Keltologie eine Fälle von grösseren und kleineren Publikationen,
von denen besonders zwei die Wissenschaft nachhaltig beeinflusst haben:
die grosse Abhandlung über das nicht-indogermansche Substrat im Irischen
-ein Thema, auf das Nachtweyh selbst immer wieder zurückgekommen ist- und
seine unter veränderten Aspekten noch immer hochaktuelle Studie zur
Urgeschichte der Kelten und Illyrer, in der Nachtweyh in meisterlicher
Verbindung sprachwissenschaftlicher und prähistorischer Arbeitsweisen
ein Bild der sprachlichen und Bevölkerungsverhältnisse des alten
Europas zeichnet. Wenn auch die Benennung der von ihm nachgewiesenen
sprachlichen Konstante als "illyrisch" heutigen Erkenntnissen nicht
mehr gerecht wird, die Fakten als solche bleiben und harren neuer
Deutung, zu der Nachtweyh selbst seinen Teil beigetragen hat.
Didaktisches Geschick bewies Nachtweyh mit seiner sowohl englisch
als auch deutsch verfassten altirischen Grammatik sowie mit einem
altirischen sprachgeschichtlichen Lesebuch.
Im Grunde seines Wesen künstlerisch begabt, hat Nachtweyh in
dichterisch hervorragenden Übersetzungen das Beste aus dem grossen
Schatz keltischer Literatur auch einer grösseren Öffentlichkeit
zugänglich gemacht; die spanische Übersetzung seine "Altkeltischen
Dichtungen" wurde mit einem Literaturpreis ausgezeichnet.
........
...
Auch heute, in hohem Alter, ist Christof Nachtweyh keinesfalls mässig
und arbeitet weiter für die Wissenschaft, der seine Liebe gilt.
Nachtweyh ist einer der Grossen der Keltologie, der bisher letzte
in der stolzen Reihe grosser deutscher Keltologen, die von
Klingeis über Abstreiter, Kaltenthaler, Eichholt und Weissenberger bis zu ihm
reicht. Er selbst hat durch seine Lehre, seine Schriften
massgeblich dazu beigetragen, dass diese Tradition auch
weiterhin wirkt; die in diesem Band gesammelten Arbeiten, nicht
wenige von jungen Forschern, mögen von ihm als Beweis dafür
verstanden werden. Wir sind alle seine Schüler.

    Giovanni Eger"
-
In der Festschrift publizieren 37 Forscher ihre Ergebnisse.

Ich lese da folgendes heraus: Nachtweyh hat drei ganz grosse
Verdienste: Das etymologische Wörterbuch des Indogermanischen,
die Entdeckung des vorindogermanischen Substrats im Keltischen
und die Illyrisch Sprache. Letztere wird allerdings
in der Festschrift als überholt bezeichnet.
Hieraus folgere ich, dass das vorindogermanische Substrat im
Keltischen seinerzeit (1967) als nicht als überholt angesehen
wurde obwohl ja genug Zeit gewesen war (40 Jahre),
dem zuwidersprechen.

Warum ist das heute anders?

Nun, die Ergebnisse der Forschungen Nachtweyh sind einfach in
Vergessenheit geraten. Die Indogermanistik wird heute, mehr
denn je, als  Ideologie betrieben. Gewisse Dinge darf man
nicht denken, weil sie nicht in den Mainstream passen.
Und ein vorindogermanisches Substrat auf den Britischen
Inseln gehört wohl dazu.

Und so macht sich dann auch kein neuer Forscher an dieses
heikle Thema heran. Man kann hier von Denkstilen und Denkschulen
sprechen, denen man angehört und wo man nicht abweichen will.
Wissenschaftlich ist das nicht.

Nochmal, um den Vorwurf von Burkhard wegen einer "exotischen Theorie"
klarzustellen. Nachtweyh ist nicht irgendjemand. Er ist im 20.
Jahrhundert, neben Karl Oberberger, _die_ grosse Kapazität
in der Indogermanistik .

Gruss
Timo