Gilt das auch für Atzwentz- und Weihnachtslieder? Auch für
Marschmusike?
Mein Vater bekam gelegentlich, sehr gelegentlich den Rappel und
spielte Preuß. Märsche. Merke: Marschmusike kann nie, unter keinen
Umständen auf Zimmerlautstärke abgespielt werden, da jeht nur volle
Pulle.
Sein namba wann Hit war jedoch nicht Oberwachingen.

Na, jetzt seita jespannt wa?

Es war "Frerker", weil, er hatte mal im Kino den Film gesehen und
der hatte ihn  schwerstens an seine Jahre im russischen Bergwerk
erinnert - JEAN-CLAUDE