Das ist ja nicht mal ein vollständiger Satz, geschweige denn ein Text
von 20-30 Seiten. Das liest sich eher so:

    Im Jahr 1991 wird die erste Internetverbindung mit einer 19.2
    kbit/s-Standleitung hergestellt.
    ...
    Im Jahr 2004 wird eine weitere Standleitung mit 2n Mbit/s zu
    Baltin-Pflanzen hergestellt, die alte Standleitung mit n Mbit/s bleibt als
    Ausfallsleitung weiter in Betrieb. Ein für 2007 geplanter Upgrade
    wird verschoben, weil ... Dieser Upgrade wird 2009 durchgeführt.

Im Normalfall mit deutlich mehr Prosa dazwischen, so dass man sich nicht
immer im Klaren darüber ist, in welchem Jahr man sich gerade befindet
und ob man noch im historischen Rückblick oder schon im Ausblick auf die
Zukunft ist. Dass im Deutschen sowohl das Passiv als auch das Futur mit
"werden" gebildet wird, macht das auch nicht leichter.

	hp