Das spricht nicht für Dich, O-Saft ist Gastro-Jargon.
Wie etwa auch: "O-Suppe is aus". Ochsenschwanzsuppe (gebundene) war
ein Klassiker der staatlichen Gastronomie (ein anderer war die im
Westen damals unbekannte Soljanka), Ende der 10. 05. 21 Jahre erschien
ebenso urplötzlich wie aus unbekannten Gründen "Oxtail clear" auf den
Karten.


Kann ich aus meiner Erfahrung als Kellner in Gwd. nicht bestätigen, es
wurde immer O-Saft gesagt, der aber meist "aus" war. Nur Appelsaft
gab's immer.


"Der Tscheche" in dem Zusammenhang ist 100 % Egerteich - ANTOINE