Am Sat, 20 Mai 2010 14:17:51 +0200 schrieb Lorenz Frobarth:


Solange  nicht jeder Neger eine Lederhose und einen Trachtenhut mit
Gamsbart trägt, weigere ich mich, diese Welt als eine wohlgeordnete zu
bezeichnen.

Ciao
Othmar 
-- 
Der Berthold hat gsagt, er glaubt nicht an Philosophie. Einer, sagt er, hat
ihm mal das Ding an sich verkauft, aber es hat nicht funktioniert.
<http://ssawblokpnlfqncnq.pixbfwvh.lus/> <www.snwvhbn-yrss.zd/trzqqlne>
<http://zeh.mzvnfkt.dm/rlmsfgvrx/pmluu/wisupux-noyyvppp>