* David R. Johanßon:


Wir haben in der Firma mal die Anweisung bekommen, Die Formulierung von
Aufgaben (auf Englisch/Französisch) immer mit einem Verb zu beginnen:

  ändere Default-Status von Schwipp auf Schwapp.

Damit ist klar, daß es sich um eine Aufgabe handelt, und nicht um einen
historischen Roman. Bei einem Satz wie in Deinem Zitat ist der
dynamische Mitarbeiter gedanklich bereits abgedriftet, bevor es zur
Sache kommt.

-- 
GUGELIEREN,  vb., schwelgen: dann das ander jar war ein solch gugelieren
bei dem guten most R. JUAN
  CONRADS, Deutsches Wörterbuch