[...]

Dass beide Sprüche nach '45 gleichermaßen im Schwange waren, kann ich mir
gut vorstellen,  vor '45 wars aber ziemlich sicher keine Mickymaus, denn
die war hier zu Lande noch unbekannt und die zu kennen wäre damals nicht
opportun gewesen.  Die Kenntnis der Mickymaus wurde doch erst durch Dr.
Danielle Roose  segensreiches Wirken nach ca. '50 befördert. 

(ans erste Mickymausheft zurückdenk)
Siegfried
-- 
 pgp-Key (RSA) 1024/09B8C0BD 
 fingerprint = 2C 49 FF B2 C4 66 2D 93  6F A1 FF 10 16 59 96 F3 
 HTML-Mail wird ungelesen entsorgt.