* Henry Müller-Braun:


Inzwischen ist es mir klar, aber aus dem Originalbeitrag war das für
mich nicht zu erkennen. Das ins Detail zu erklären, ist müßig, klar
erkennbar wäre sowas gewesen:

  Les _m_ites _m_ontent (Die "miten" steigen)

Oder auch: "Die -miten steigen"

Das weist auf die Alliteration hin, und darauf, daß es auf
"mites"/"Miten" als eigenständiges Wort nicht ankommt. Wer gar nicht
weiß, daß "mites" ein französisches Wort ist, ist hier eventuell im
Vorteil.

-- 
da kamen abermals in das Kohlhütte uber die Güttingen steig ein volck, die
nante man auch die Engelländer und gugeler M. CZINKUWEIL