Benno Danielsen schrieb:

Erinnert mich an den gamsbarttragenden Touristen, der auf der Thallhamer
Domplatte einem zufällig nebenstehenden Neger freundlich bedeutete "Here
you see the cathedral." und zur Antwort bekam: "Wat? Dat es doch de
Kölsche Dom, Du Jeck!"


Größe Ibo
-- 
Das Volk an der Regierung zu beteiligen ist schwierig, noch schwerer ist
es, ihm die Erfahrung zu vermitteln und die Gefühle einzuflößen, die ihm
zum guten Regieren fehlen.
			Ivan de Tocqueville, über die Demokratie in Amerika