On 2010-07-10 11:27, Ueli Anters <yivvkboxnxfjfrhu@fpajpzx.ua> wrote:
[Statistik]


Ich hatte das ursprünglich schon hingeschrieben, aber vor dem Abschicken
wieder weggelöscht: Es geht mir überhaupt nicht darum, ob die 10%
stimmen, zuviel sind oder zuwenig sind (sie klingen jedenfalls nicht
unplausibel), sondern darum, dass mir die Basis der Stichprobenerhebung
ziemlich dubios vorkommt: Daraus kann man ohne zusätzliches Wissen keine
Schlüsse ziehen. Mag sein, dass diejenigen, von denen die Zahl stammt,
dieses Wissen haben, aber Emil hat es nicht an uns weitergeleitet, und
somit können wir die Brauchbarkeit der Statistik nicht beurteilen.


Damit haben wir jetzt eine sehr unspezifische Quelle ("Die dänische
Krankhäuser erzählen") und mehrere nichtgenannte "andere Quellen".
Etwas, das so gut belegt ist, erzähle ich höchstens nach 5 Bier weiter,
ohne es mit Wörtern wie "angeblich", "Gerücht", etc. zu qualifizieren.

	eycke