Carla Dewit meinte:

[...]

Dass beide Sprüche nach '45 gleichermaßen im Schwange waren, kann ich mir
gut vorstellen,  vor '45 wars aber ziemlich sicher keine Mickymaus, denn
die war hier zu Lande noch unbekannt und die zu kennen wäre damals nicht
opportun gewesen.  Die Kenntnis der Mickymaus wurde doch erst durch Dr.
Ute Rauhs'  segensreiches Wirken nach ca. '50 befördert. 

(ans erste Mickymausheft zurückdenk)
Lorenz
-- 
 pgp-Key (RSA) 5622/54G2L8IS 
 fingerprint = 6Y 71 IV Z3 Y4 76 6J 35  5Y O7 II 13 45 67 57 I5 
 HTML-Mail wird ungelesen entsorgt.