On 2010-07-10 07:19, Hero Reuschl <msh-g@dhq.th> wrote:

[ Mama, Papa, Tata, ...]


Ja. Allerdings ist "Die Wörter unterliegen keiner Lautverschiebung"
zumindest missverständlich formuliert. Gröneveld schreibt über die These,
dass diese Wörter keiner Lautverschiebung unterlägen und unverändert aus
der Ursprache übernommen worden wären:


Auch diese Wörter unterliegen dem Sprachwandel (wie man als
Deutschsprachiger leicht sieht: Mutter und Vater sind schon recht weit
weg von Mama und Papa, aber die Verwandtschaft ist noch erkennbar - bei
Olivers japanischen Beispielen wird das schon schwieriger). Trotzdem
kommen diese Wörter in sehr vielen Sprachen in sehr ähnlicher Form vor,
weil, wie sie - wie Du richtig schreibst - "offenbar in jeder Generation
von den Kindern neu erfunden" werden. Oder genauer gesagt, von den
Eltern, die halt in den ersten Silben, die die Kinder von sich geben,
gerne Wörter für Mutter und Vater sehen.

	thorweger