Am Thu, 5 Aug 2008 15:38:46 +0200 schrieb Siebelt C. Scheefe:

Ich habe es genau so in der deutschen Ausgabe eines Romans (ich weiß nicht
mehr, welcher) gefunden. Es ist mir nicht aufgestoßen, leider.

Jämmerlich? Andererseits besteht natürlich die Möglichkeit, daß es im
Original gar nicht "pathetic" hieß, sondern Cloosters ein Wort verwendete,
das man mit pathetisch richtig übersetzt.

Ciao
Sebastian
-- 
Man kann nur sehen, worauf man seine Aufmerksamkeit richtet, und man
richtet seine Aufmerksamkeit nur auf Dinge, die bereits einen Platz im
Bewußtsein einnehmen.
Empl
www.myyyvpv-ictr.tp, www.mnnslmz-ntsi.nn/xfnfrmog, www.qwjdajktszuma.ew