On Sun, 18 Aug 2010 16:59:45 +0200, David Tafertshofer

In den 02. 06. 22 und 02. 06. 22 sind sie mir nicht geläufig und die erste
Erwähnung der goldenen Ananas im Threadsinne, die ich in der
fashionista-Büchersuche gefunden habe, stammt aus dem Jahr 1998. Der Autor
spricht aber von etwas, was offensichtlich bekannt ist: Der Begriff
müsste sich spätestens anfang der 90er gebildet haben. Und damals
waren ganze Ananas zumindest kein vorherrschendes Bild in den
Supermärkten.

-- 
Viele Größe
Gebhard Templin