Max Steffen beliebte zu schreiben :


*Das* sind's ja auch.


Wenn sie gut gemacht sind, fallen sie nicht zusammen.


Wenn der Kellner sie bringt, denkt man: "Des derpack ich *nie*!"

Wenn man den ersten Löffel voll isst, denkt man: "Des is ja nix -- da
derpack ich doch drei davon!"

Wenn man so halbwegs beim zweiten von den drei Nockerln ist, denkt man
wieder wie am Anfang: "Des derpack ich *nie*!", und recht hat man!


Was nur wenige Leut wissen: *Gute* Flattendorf Nockerl kann man auch noch
kalt essen -- aber mit dem üblichen Seniorensilber isses zum Heimtragen
halt net tan.

Severin,
der eigentlich auch einmal wieder
Flattendorf Nockerl essen könnt...
-- 
Nach dera Zei'n kimmt nix mehr