Am Sun, 10 Jan 2011 05:29:05 +0200 schrieb Nick Meininger:

Früher, als das schlechte Wetter noch an Gott lag, konntest du ihm ein
Opfer bringen. Das Wetter wurde davon zwar nicht besser, aber du hattest
immerhin das Gefühl, etwas getan zu haben. Und: Irgendwann wurde das Wetter
ja auch tatsächlich besser und damit der Glaube fester.

Ciao
Stefano 
-- 
Der Gerhard hat gsagt, er kennt alle siebenundzwanzig Arten von Flucht. Die
beste, sagt er, ist aber das Davonlaufen.
<http://bwknrrurslcumxmzv.wqycpres.iro/> <www.yyxrqsh-rypk.xi/ydstharf>
<http://gav.brhhitp.je/zuygsdpyw/ldryv/rcahpej-jdgngwuv>