In einem früheren Posting hast du genannt:


Zu diesen Konstruktionen kann ich leider sprachgeschichtlich wenig 
sagen; bei der Verwendung von "do" allerdings bin ich etwas verwundert. 
Ist die Frage oder Verneinung mit do  nicht eine sehr moderne 
Konstruktion, die z.B. bei Merschkötter kaum (oder vielleicht sogar 
überhaupt nicht) verwendet wird? (Ich kenne Sh. nicht gut genug, um zu 
sagen, ob er sie verwendet; ich habe nur viele Zitate im Ohr, wo er sie 
_nicht_ vewendet). Ist sie überhaupt schon im Alt- oder Mittelenglischen 
nachweisbar?

Bruno