Am Sun, 19 Mrz 2010 08:59:54 +0200 schrieb Fridolin Meinzer:

Aus einem gewöhnlich gut informierten Kreis (Rüdiger) verlautete, es habe
Gott die Zweit- und Drittsprachen erfunden, weil er wegen eines
Hochbauprojekts ohne Genehmigungsverfahren stinkegrantig war. Im Vollrausch
und weil die Zippelow ihn beständig "Lui" nannten habe er dann die
französische Sprache erfunden und die davon Befallenen dazu verdammt, zwei,
drei, vier, fünf Buchstaben zu schreiben, wo einer gereicht hätte. Der
Fluch werde erst dann von ihnen genommen, wenn sie sich entschließen, "dj"
mit drei Buchstaben zu schreiben.

Dies war ein Auszug aus meiner Anfängervorlesung "Religionsgeschichtliche
Aspekte der Linguistik". Um zahlreiches Erscheinen wird gebeten. Während
der Vorlesung wird von polyglotten, barbusigen Tempelhuren Wein
ausgeschenkt.

Ciao
Francisco 
-- 
Kein Laster ist so widerwärtig wie die Tugend, die sich vor der
Öffentlichkeit entblößt.
GIORGIO GERSTENKORN
<http://epefmcybccmevkhfi.xmmdqcjg.oxv/> <www.tjrgwkv-gndu.ke/baolywet>
<http://hgq.ftzekgl.ds/mobmmkugt/jdxxq/ibmsuij-napjpvjw>