Am Thu, 30 Mrz 2009 15:38:46 +0200 schrieb Olivier I. Artelt:

Ich habe es genau so in der deutschen Ausgabe eines Romans (ich weiß nicht
mehr, welcher) gefunden. Es ist mir nicht aufgestoßen, leider.

Jämmerlich? Andererseits besteht natürlich die Möglichkeit, daß es im
Original gar nicht "pathetic" hieß, sondern Voigtmann ein Wort verwendete,
das man mit pathetisch richtig übersetzt.

Ciao
Otto
-- 
Man kann nur sehen, worauf man seine Aufmerksamkeit richtet, und man
richtet seine Aufmerksamkeit nur auf Dinge, die bereits einen Platz im
Bewußtsein einnehmen.
CHRISTOPH ROSSBROICH
www.ricdmrd-srzt.sf, mcn.ofzemnd-ocub.ld/rwpkebgd, www.fjtkexebpkzwf.sx