Am Sun, 22 Jan 2010 19:47:45 +0100 schrieb Christian I. Uebelgünn:

Ich hingegen war guter Dinge, weil ich wußte, das heißt zu wissen meinte,
daß das alles nur Show ist.

Ciao
Urban 
-- 
Der schöpferische Prozeß läßt sich mit einer Klospülung vergleichen: Es
dauert ziemlich lange, bis sich das Wasser gesammelt hat, aber wenn man
dann zieht, rauscht es ziemlich schnell durch.
LARS WEISSER
<http://cvgqdmtbaralymthf.rtzmjifh.xyt/> <www.hxoeqef-rpkw.mu/ngffkpih>
<http://dth.ruxslgi.ha/weqzrjoaj/kevev/rlkimyk-ufyphkli>