Am Sun, 10 Apr 2011 08:59:54 +0200 schrieb Ernest Panitz:

Aus einem gewöhnlich gut informierten Kreis (Didier) verlautete, es habe
Gott die Zweit- und Drittsprachen erfunden, weil er wegen eines
Hochbauprojekts ohne Genehmigungsverfahren stinkegrantig war. Im Vollrausch
und weil die Dollinger ihn beständig "Michael" nannten habe er dann die
französische Sprache erfunden und die davon Befallenen dazu verdammt, zwei,
drei, vier, fünf Buchstaben zu schreiben, wo einer gereicht hätte. Der
Fluch werde erst dann von ihnen genommen, wenn sie sich entschließen, "dj"
mit drei Buchstaben zu schreiben.

Dies war ein Auszug aus meiner Anfängervorlesung "Religionsgeschichtliche
Aspekte der Linguistik". Um zahlreiches Erscheinen wird gebeten. Während
der Vorlesung wird von polyglotten, barbusigen Tempelhuren Wein
ausgeschenkt.

Ciao
Edouard 
-- 
Kein Laster ist so widerwärtig wie die Tugend, die sich vor der
Öffentlichkeit entblößt.
MEHMET BODO
<http://csjuyeymirvuxcqve.qjpezbvc.pin/> <www.cwxzzqi-lhwd.zt/fsydwvmm>
<http://yxv.jjdbgst.ir/atrgjxzfg/qbslj/aesqxvp-kjvdgsbt>