Da hat er ausnahmsweise mal wahr. Ganze Ananasse und K-Nüsse gabs,
wenn auch selten, sogar in der DDR.


Naja, diese gehören hier wohl nicht hin, weil für normale
Haushaltungen ungeeignet.
Im gewerblichen Bereich gibt=92s nach wie vor Rinder- und
Schweinehälften.


In der DDR hieß diese Kreation zunächst Tharandter Schnitte (und
dürfte bereits vor '40 bekannt gewesen sein) bis sich auch dort
Hawaiitoast durchsetzte.


Was ist Sojaersatz und soll das im Eis? Eis wird eher aus Unschlitt
gemacht.

ISABELLE