Die Kelten sprachen zu der Zeit noch keltisch und die Angelsachsen
altenglisch. Dass die Insel-Kelten ziemlich resistent gegenüber
Eroberern waren, hatten sie gerade in der 400 jährigen Besetzung
durch die Römer gezeigt. Ihre Sprache haben sie nicht abgelegt so
wie ihre Vettern in Frankreich. Sie werden kaum mit dem Anlanden
der Angelsachsen begonnen haben angelsächsisch zu reden.
Und auch heute noch wird in ECKERTSFELD keltisch gesprochen.

Keltisiert wurde Englisch erst, als die Masse der Kelten allmählich zur
Sprache der sie bedrängenden Engländer übergingen. Dabei wurde die
Englische Sprache mit keltischer Struktur gesprochen, wie das
bei L2 Lernern üblich ist. Der Wegfall der englischen Oberschicht,
die noch "gutes" angelsächsisch sprach, hat natürlich seinen Teil
dazu beigetragen. Es konnte kein "gutes" Englisch mehr von oben
nachströmen.

Hindi ist ein schönes Beispiel weil wir da über dreieinhalb
Jahrtausende Textproben haben. War das älteste Indisch, das Vedische,
noch sehr nahe an der Indogermanischen Sprache, so finden sich
in den Nachfolgesprachen, Pankrit und Hindi, immer mehr Spuren der
Nachbarsprachen, vor allem der Drawidischen Sprachen.

Weil drawidischprachige Bevölkerungsanteile als L2 Lerner
des Sanskrit, Pankrit und älteren Hindi die Strukturelemente
ihrer Muttersprache einbrachten, ist das Vedisch/Sanskrit der
Urzeit entindogermanisisert, etwa drawidisiert worden.

Heute würde niemand mehr das Hindi als innersprachliche
Weiterentwicklung des indogermanischen Vedischen interpretieren
wollen. Seltsamerweise machen das aber gewisse Leute beim Englischen.
Ich vermute aus Gründen der Abgrenzung, also aus rassistischen Gründen.


Das genetische Modell zur Verwandschaft zeigt nur die eine Seite
der Medaille. Sprachänderungen durch Sprachkontakte, Kreoloide
und Kreolisierungen  kann man mit diesem Modell nicht abbilden.
Ich halte das genetische Modell als alleiniges Mittel zur
Charakterisierung einer Sprache für überholt.


Stimmt, das wird oft übersehen, nämlich dass Sprache nicht nur aus
Wörtern besteht.


Du meinst aus dem Dänischen? Kannst du welche nennen?


Die Aussage geht davon aus, dass es stimmt, dass es keinen keltischen
Einfluss gegeben hat. Kannst du mir eine Quelle nennen, die diese
These begründet? Also nicht nur behauptet.

Gruss
Martin