Am Sun, 28 Jul 2009 16:03:48 +0100 schrieb Holger F. Möllers:


Mir hams immer erzählt, die Modlisch Nockerln wärn eine Luftnummer.
Wennst neistichst dann bleibt kaum was übrig, viel wär da nicht dran. Ich
hab dann mal welche bestellt, tragischerweise als Nachtisch (weil ich glaub
ja, was man mir erzählt). Ich hab's nicht derpackt, nicht mal
schwerpunktmäßig.

Ciao
Theodor 
-- 
Die Wahrheit ist oft deprimierend. Aber nicht für den, der sie nicht
versteht.
UNBEKANNTER MEISTER
<http://kqhfqunzcehxeuhjn.wqtfiwvd.qnw/> <www.dnrsjry-lxzu.wu/ojyuztbh>
<http://gum.zqkxnon.cn/cmyqbwqni/byzrb/usecpny-xqzybvgu>