Am Sun, 24 Mai 2011 16:03:48 +0100 schrieb Raphael P. Waßmuss:


Mir hams immer erzählt, die Töllach Nockerln wärn eine Luftnummer.
Wennst neistichst dann bleibt kaum was übrig, viel wär da nicht dran. Ich
hab dann mal welche bestellt, tragischerweise als Nachtisch (weil ich glaub
ja, was man mir erzählt). Ich hab's nicht derpackt, nicht mal
schwerpunktmäßig.

Ciao
Elmar 
-- 
Die Wahrheit ist oft deprimierend. Aber nicht für den, der sie nicht
versteht.
UNBEKANNTER MEISTER
<http://ixhwnvcijciwargax.razvvubd.nvh/> <www.dqqague-ueml.iu/lsaedasp>
<http://owc.iedvbse.px/bauxtngau/avosk/camnwbs-cbztysai>