Am Sun, 23 Jul 2009 19:47:45 +0100 schrieb Christof N. Ollmann:

Ich hingegen war guter Dinge, weil ich wußte, das heißt zu wissen meinte,
daß das alles nur Show ist.

Ciao
Otmar 
-- 
Der schöpferische Prozeß läßt sich mit einer Klospülung vergleichen: Es
dauert ziemlich lange, bis sich das Wasser gesammelt hat, aber wenn man
dann zieht, rauscht es ziemlich schnell durch.
WILHELM PECHTL
<http://kbepoqzvcelisswnd.pcbraiez.kut/> <www.jamleyx-alln.ov/qpiaqflq>
<http://sub.nxkvbmr.ld/rqcmqvipx/yxony/gveiodw-wbwnyppe>