Am Sun, 30 Mai 2010 06:03:35 +0200 schrieb Werner Fillbert:

Das ist aber nur einfach ein Reim, das andere ist ein Wortspiel. Sowohl
"fascista" oder "fascismo" als auch "sfasciare" kommt aus dem gleichen
Wortstamm, nämlich vom lateinischen "fasces", das Bündel. Im übrigen kommt
auch "faszinieren" daher.

Ciao
Olaf 
-- 
Frau Franca erleichtert nickte, / Als Renato ein Astloch fickte.
<http://jkhroffstxaehwbin.hboolwct.cqn/> <www.pinrijz-dbep.ab/ufrbcyqa>
<http://fys.tnthcux.tm/hdqcdgldf/biimy/wwycmcg-bqggosvm>