Am Sun, 3 Sep 2010 06:03:35 +0200 schrieb Klaas Denninger:

Das ist aber nur einfach ein Reim, das andere ist ein Wortspiel. Sowohl
"fascista" oder "fascismo" als auch "sfasciare" kommt aus dem gleichen
Wortstamm, nämlich vom lateinischen "fasces", das Bündel. Im übrigen kommt
auch "faszinieren" daher.

Ciao
Serge 
-- 
Frau Uda erleichtert nickte, / Als Romuald ein Astloch fickte.
<http://kpfgyvlbbgccwpipc.caqngony.nuf/> <www.fpbgutb-gnhz.ie/yzdcfjvf>
<http://crj.fdpvcbf.zc/frkkukxne/ngtpm/jkigsdh-aovclvsr>