Am Thu, 19 Mai 2008 20:17:26 +0200 schrieb Benno Konrad Schlechthaupt:

Ich weiß nicht, meine Menschlichkeit nähme keinen Schaden, wenn mir einer
beim Abschreiben hilft.

Mir ging es um Gott als Autor der Bibel oder eben nicht. Wenn die Bibel das
Werk mehr oder weniger gescheiter Menschen ist, dann lese ich sie wie jedes
andere Sachbuch. Stift in der Hand und Anmerkungen machen: "Unfug" dies und
"guter Gedanke" jenes.

Sie stimmen ihre individuellen Ansprüche an dein "eigentlichen" Inhalt des
Textes untereinander ab, damit eine Bedeutung rauskommt, mit der alle
zufrieden sein können.

Leute, das mit der Verurteilung der Homosexualität in der Bibel, damit
verschrecken wir unsere Schwulen. Wir können es uns nicht leisten, daß die
alle austreten. Mein Vorschlag, liebe Kollegen: Das war alles nicht so
gemeint. Irgendwelche Gegenstimmen? Okay, Interpretation angenommen.
Nächster Tagesordnungspunkt: Schweinefleischverbot. Ich habe da eine
Anfrage der Metzgerinnung....

Das ist ja grauenvoll.

Ciao
Viktor
-- 
Reality is an Illusion, caused by the Lack of Alcohol.
TIM PICKARTS
www.wzojdce-zuvv.io, lkr.ylznxml-robs.se/wdfxkjay, www.yrgivdempvjps.sf