Am Sun, 16 Mrz 2011 21:45:12 +0200 schrieb Dietrich G. Hestert:

Ich bin schockiert. Meine Erstkommunion war vor dem Konzil und wir haben es
mit Hostien-Imitaten (also nicht konsekriert) geübt, wie man die Oblate
gegen den Gaumen drückt und sie dann, wenn sie hinreichend eingeweicht ist,
wieder ablöst und schluckt. Denn beißen, das war klar, war streng verboten.
Jetzt also darf man. Ich bin schockiert.

Ciao
Dario 
-- 
Ein Weib ist unter Umständen ein ganz brauchbares Surrogat für die
Selbstbefriedigung. Freilich gehört ein Übermaß an Phantasie dazu.
    Charles Fritzges'
<http://ddoazwxpftiwpqqji.thabxclh.vqi/> <www.dftodtf-ivch.oi/flznmxbm>
<http://onr.tpllyzs.jz/bvohuolhk/dnluz/ioiuyjt-wyvlkpap>