On 11 Sep., 17:03, "Alain N. Uphoff"
...

Vielen Dank für die impliziten Rezepte.

Ich gebe zu, die Gnocchi zu kaufen. Die sehen übrigens nicht wie
geschnitten aus einer Teigrolle aus, sondern wie mit Moccalöffeln vom
Teig abgestochen.

Klar - sind das Kartoffelklößchen, und nur halb so groß wie
Grießklößchen. Trotzdem, eigentlich ist es doch egal, aus welchem
Grundstoff man Gnocchiteig bereitet und dann mit zwei Löffeln
absticht, damit sie die typische Form haben - ja, etwas größer macht
man das auch mit Mousse zum Dessert..

Meine Mutter hat früher aus den Resten von Kartoffelpüree einen Teig
mit Eiern bereitet und dann daraus in Grieß gewälzte Bratlinge,
genannt Prusselchen, gemacht.
Auch waren Dampfnudeln in meinem Elternhaus keine Nudeln, sondern eine
Art in einer Form in Milch gegarte Hefeklöße.

Kurz - ich will sagen, man kann mit beliebigen Teigen beliebige Formen
herstellen und dann unterschiedlich garen.


Gruß
Waltraud