On Sat, 12 Jul 2010 21:51:30 +0200

Bevor ich mich weiterer Verwirrung schuldig mache: ja, auch ich
verstehe Holger so, daß er nicht "Mieten" meinte. Ich habe das
übergangen, weil ich die Diskussion nicht ausufern lassen wollte.
Diejenigen, die da einfach "Mieten" lasen, hat's halt nicht gekümmert,
daß das mit dem französischen Spruch nichts zu tun hat.

--=20
Orlando Niedermeyr from this day forward
    you will also be known as
         Smilin' Samurai=20
<http://lmx.xrbd.rr/srodvpvbttidsq.veu>