On Sun, 3 Sep 2009 06:31:21 +0000 (UTC), Edgar Große-Vehne

Das - und die von mir gelöschten Beispiele - drücken aber das
Gegenteil aus: etwas Wertvolles. Die goldene Ananas ist im Sport aber
etwas, das wertvoll zu sein scheint (3.Platz bei einer WM), aber nicht
ist. 

Wie Claudio schon angedeutet hat, könnte dies auf eine spanische
Geschichte zurückgehen. Der Schluss ist jedenfalls naheliegend, dass
eine Ananasmetapher nicht gerade aus Deutschland stammt. 

Frerichs Geschenkkorb leuchtet mir nicht ein, schließlich ist die ganze
Ananas in Deutschland noch nicht so lange gängig. Früher war Ananas
fast nur aus der Dose bekannt (Toast Hawaii). Die goldene Ananas kommt
auch nicht nur beim dritten Platz vor. Vor ein paar Tagen spielte
Deutschland in der Volleyball-Weltliga um den zweiten Gruppenplatz;
nur der Erste kommt weiter. Das war auch so ein Ananas-Spiel.

-- 
Viele Größe
Norbert Attenbrunner