Also mit dem Verb am Satzanfang? E.I. bevorzugte das AE aber Satzfinale 
Verbstellung, und in manchen Situationen auch eine V2-Stellung wie im 
Neuhochdeutschen.


Du erklärst, wie es dazu gekommen sein könnte, dass Englisch keltisiert 
wurde. Das ist aber meiner Meinung nach überhaupt nicht fraglich. Was 
die Leute sich fragen ist, wieso es trotzdem _nicht_ dazu gekommen ist. 
Wenn du sagst, es sei aber doch so gewesen, und zwar nicht im Vokabular, 
sondern im Satzbau, dann verlangt das nach einem Beleg. Leider verstehe 
ich von englischer Sprachgeschichte nicht genug, dass ich so einen Beleg 
bewerten könnte; jedenfalls habe ich deine _Behauptung_ anderweitig noch 
nicht vernommen (was aber nicht viel heißen muss).


Eigentlich sind wohl nur noch die Slawischen und die Baltischen Sprachen 
indogermanisch, die anderen kaum oder gar nicht mehr. Wenn du 
"indogermanisch" nicht genetisch, sondern typologisch definierst, was 
aber völlig unüblich ist.


Unbestritten.

Sprachänderungen durch Sprachkontakte, Kreoloide
Auch ist es unbestritten, dass das genetische Modell als alleiniges 
Mittel überholt ist. Das ändert aber nichts daran, dass man 
Sprachfamilien genetisch definiert (Und zum Beispiel Sprachbünde 
nicht-genetisch), und darin besteht auch kein 
Ausschließlichkeitsanspruch für ein Modell.


Ich kenne nur die unbestrittenen Aussagen über den Wortschatz. Ansonsten 
geht das Umgekehrte an dich zurück Wer behauptet denn den Keltischen 
Einfluss. War das wieder Clotz?

Fritz