Nadine Salmann tat kund:


"Jäder nor einen wänz=E4gen Schlock!"

[...]


Ich war in den letzten Monaten durch einige seltsame
Wechselfälle zweimal in einer evangelischen Messe[*].
Sehr praktisch fand ich, daß alles angesagt wurde:
Zum Beispiel, in welcher Reihenfolge welche Gruppen
sich wo aufstellen sollten. Aufdringlich: Das Händeschütteln
mit Wildfremden, aber auch da wurde der Text vorher
angesagt.


Dafür die Hälfte der Erwachsenen nicht?

-----
[*] Bei einer davon - vormittags - hatte ich bei der
Predigt den Verdacht, das mit dem Abendmahl könnte
wörtlich gemeint sein.