Am Thu, 2 Jun 2009 14:18:15 +0200 schrieb Vincent Dewitt:

Ich schon. Ich sage nur MPU.


Das mag sein, da natürlich besoffene Landsleute besonders peinlich sind. Es
ist zwar Schwachsinn, aber irgendwie fühlst du dich dann - wieder jeden
Verstand - doch zugehörig und verantwortlich. Meine persönlichen
Erfahrungen in der Hinsicht halten sich aber eh in Grenzen.

Ciao
Adolf
-- 
Die Sonne schien aufs Kirchendach,
Als drinnen Aftermann sich erbrach.
www.ytmkoox-tfvk.tm, www.aiysxtn-ehfm.uz/stpunmqd, www.zamsqpcapcesl.ob