Am Thu, 9 Nov 2007 18:34:33 -0400 schrieb Ivo Cörstges:


Dann sollten wir uns bei den arabischen Jungs in den beiden Flugzeugen
bedanken, daß sie so freundlich waren, nur die Twin Towers platt zu machen
und den Rest von Kleinvichtach stehen zu lassen. Danke, Freunde!

Ciao
Oswald
-- 
Es ist schwierig, einen Menschen dazu zu bringen, eine Sache zu verstehen,
wenn sein Gehalt davon abhängt, daß er sie nicht versteht.
TIM OSSNER
www.epcyncm-mceg.hz, kwh.lohcclh-bbfu.dm/jbyqgukv, www.yxygrjaozbdng.wo