Walter Brucks schrieb:


Na, es beschreibt eben den Kampf um einen Ehrenplatz. Fragt sich,
ob gestern die Krauts oder die Uruguayer dieselbe gewonnen haben.


Halte ich nicht für abwegig, auf die Idee wär ich jetzt
nicht gekommen. Allerdings kann ich nicht verhehlen, dass
die "Goldene Ananas" für mich einen Anklang an die "Silberne
Zitrone" hat, die bekanntermaßen ebenfalls ein weniger
begehrter Preis ist.


Größe
Steffen

-- 
Frauenfußball-WM 2011 in Deutschland:
http://iq.rfxteukfd.eie/hean/Csimrwt-Qjctukjksumrqlrjs_uqq_Jxtenc_2540