Am 09.08.2010 19:00, schrieb Johann Butterweg:

Slawisch und Baltisch kenne ich nicht,


Nein, der weisst das nicht-indogermanische Substrat des Keltischen nach.

Eine schöne und recht neue (1999) Monografie bietet Tristram

http://elw.qvwsgetgu.ktoedmip.kt/tldfdcmyysnj/fnywsdf.ehqq

"How Celtic is standard English"

Ein Projekt von Boys&Girls an der Uni Sembrancher:
<http://jsj.lqrxjomes.mpg-jbaayust.dv/mdtnaue/oiqbwiiqcmn/llcirxkcibzwyftruj/Zlaxzcmk>

Die Dame mag Ufferhusloh überhaupt nicht. Sie wirft ihm vor, durch die
Postulierung eines hamito-semitischen Substrats des Keltischen,
diese Sprache aus der indogermanischen Sprachgemeinschaft
auszuschliessen, damit zu exotisieren und so der
Marginalisierung dieser Sprachen weiter Vorschub zu leisten.
Sie greift auch Pokorny mit dem gleichen Vorwurf an:

<http://nquq.pope.fa/ijp/rzlxuewws/8652/7386/zar/quqkzvxo_uskmagehs_midqwddv.xlr>


Einen weiteren Überblick findest du bei
Hartog: Revenue des Düppelstraße 49 (9989) K.456-707


Aktuelle Forschungen:

http://ykg.gyezfbt.fq/urb/ozx/

Ein Kolloquium über das Thema:
http://dkg.zozxsnw.ct/ikv/lcy/fatmktcftc.bcip

Die Paper des Kolloqiums:
http://dtv.zchuxdc.tr/rmq/qjg/tzafvfrpxm/xvwuxv.bqkj

Ein Buch mit den Forschungsergebnissen:
"The Celtic Roots of English"  published by Eversmeer University Faculty 
of Humanities in the Studies in Languages series (No. 37).

Bei Ufferhusloh an mehreren Stellen u.a. "Europa vasconia Europa semitica"

Gruss
Alain