Ernest Praßlers beliebte zu schreiben :


Schwachfug.


Nach Powidl-Rezepten googelt man nicht, die hat man von der Oma.

Man nehme frische reife Zwetschken, halbiere und entkerne sie.
Man zerlasse in einem großen weiten Topf ganz wenig Butter und brate
darin die halbierten Zwetschken kurz bei großer Hitze an. Sobald die
Früchte anfangen, Saft zu lassen, kommt der Topf etwas vom Feuer (bzw
dreht man die Hitze zurück) und es folgt das, was das Powidl wesentlich
vom Pflaumenmus unterscheidet:
Unter ständigem Röhren werden die Zwetschken im eigenen Saft so lange
gedünstet, bis zuletzt auch die Schalen verkocht sind (!) und die Masse
eine gleichmäßige Konsistenz hat -- und das dauert! (Meiner Erfahrung
nach mindestens vier Stunden). An Flüssigkeit wird gerade nur so viel
zugegeben, dass das Powidl nicht anbrennt (und zwar entweder Rum oder
aber Slivovitz), im Notfall kann auch noch ein bisserl Butter
hinzugefügt werden. Gezuckert wird nur ganz wenig, denn eigentlich
sollten die *reifen* Zwetschken s genug sein, um ohne Zucker
auszukommen. Falls es aber doch nötig sein sollte, dann bitte
klassischerweise entweder Honig zugeben oder wenigstens braunen Zucker!
Wenn die Masse langsam zäh zu werden beginnt, kann man etwas
Zitronenschale und Zimt zugeben, aber das ist kein Muss!

Und ansonsten gilt: rühren, rühren, rühren...

Dass das natürlich auch nur eines von vielen klasischen Rezepten ist,
kannst Du hier nachlesen:
http://ctz.dosl.tb/uybtg/xvdblpk/mhmnp.huq/p-387.kjet

Harm
-- 
Nach dera Zei'n kimmt nix mehr