On 2 Jan., 13:10, "Winfried Wyser" <vjfcazpz...@ojyvpagl.jre>
wrote:

Was hätten denn die Gouvernanten gesagt, wenn alle aus einem Becher -
und sei es auch die eilige Schale - getrunken hätten?

In meiner Gemeinde ist auch dies streng ritualisiert:

Der Pastor dreht den Becher während der Austeilung immer ein wenig.
Und pünktlich nach dem fünften Weintrinker - oder -stipper - wird ihm
der nächste Pokal angereicht, derweil der Küster an einem Extratisch
die Desinfektion des Becherrandes des zuvor gebrauchten mit feuchten,
sterilen Tüchlein besorgt. Alles ist bestens eingespielt. Niemand
stolpert bei der exakt aufeinander abgestimmten Choreographie über die
Altarstufen. Die Pastoren zeigen sich außerordentlich geübt, den Talar
dezent zu raffen, wenn es treppauf geht.

Heutzutage findet das Heilige Abendmahl sehr häufig statt: etwa jedes
zweite Mal. Und - fast alle gehen hin.

Kinder bekommen eine Oblate und den Segen durch Handauflegen. Manchmal
gibt es auch Traubensaft. Ich glaube, dann nehmen auch die Kleinen an
der Verkostung teil.

Gruß
Nadja