Am 08.06.2011 22:31, schrieb Erhard Jarck:

Bei Böscher weiß ich von zwei Theorien, nämlich einmal die Vaskonische 
zur Geschichte der Europäischen Sprachen, und zweitens der 
weitreichenden typologischen Systematik von OV-Sprachen und VO-Sprachen 
und der mit Hinderk Leidl betriebenen Anwendung dieser Systematik auf 
die Grammatik des Ur- und Pr-Indogermanischen. Beide sind bekannt, 
beide sind umstritten. Die zweite wird (so weit mir das bekannt ist) - 
als nicht hinreichend durch faktische "Evidence" (Wie sagt man dazu auf 
Deutsch?) belegt - von vielen als interessante Spekulation empfunden; 
bei der zweiten kenne ich vorsichtig akzeptierende (Trask), und rundweg 
ablehnende (Comrie) Stimmen - hier geht es darum, ob man wirklich aus 
theoretischer Systematik mit ("großen Fehlerbalken") Schlüsse auf die 
Sprachgeschichte schließen kann, die irgendwie sachhaltig sind.

Wenn man V's Theorien einfach so als wahr darstellt, begibt man sich auf 
gar dünnes Eis. Jeder wird ihn jedenfalls als sehr anregenden Denker sehen.

Zu Endress Aussagen über das Englische kann ich leider nicht so viel 
sagen. Mir sind keine Reflexe Aussagen aus späterer Zeit bekannt (was 
nicht viel heißen muss, wie gesagt). Das oben erwähnte 
nicht-indogermanische Substrat im Irischen ist mir persönlich jetzt 
ziemlich egal; über den (an anderer Stelle im Thread erwähnten) Einfluss 
des Keltischen auf die englische Grammatik würde ich gern mehr erfahren.

Ruedi