Selbes hier, daher der Hinweis.
(Davon ab sind die Dinger mittlerweile aber auch
knusprige Vollkornscheibchen - da ist nix mehr mit
Ankleben und Einspeicheln).

Aber Sittenverfall ist's schon -
heute darf man die Hostie sogar anfassen!
Und: ...... vorher frühstücken!!


Das Kommunionpaar meiner Mutter wurde noch von der
Erstkommunion ausgeschlossen, weil sie beim Zähneputzen
etwas Wasser geschluckt hatte. Und das natürlich,
besorgt um ihr Seelenheil, der Mutter gesagt hatte.
Die dann das Erforderliche einleitete.
Im nächsten Jahr hat's dann geklappt.

/Vittorio