Am Sun, 30 Jan 2011 13:50:27 -0700 (PDT) schrieb Georgette Völcer:

Habe ich das richtig verstanden? Man nimmt nicht mehr die Hostie und dann
den Wein, sondern man tunkt die Hostie in den Wein?

Ciao
Waldemar 
-- 
Denn bei Tempo 200 reduziert sich die Gefahr, überholt zu werden,
drastisch, der Fahrer kann sich voll auf den Verkehr vor dem Auto
konzentrieren. Das ist auch besser so, gerade an einem Tag wie diesem. Der
Himmel ist bedeckt, ab und zu nieselt es.
ZEITSCHRIFT "FIRMENAUTO"
<http://hxluxmtycbeuuqghj.cxnghwos.liu/> <www.yoawsyo-slql.br/huhbggcg>
<http://iyk.vpetann.fj/zwtcqhtkx/addvu/hytfrcc-gtblkcor>