Ich versuch's:


"Wozu noch Groß-/Kleinschreibung?

Es ist unerklärlich für mich, weshalb man auf Groß- und
Kleinschreibung pocht und beharrt.

Ich verstehe mich selbst als Sprachästhet und habe kein Problem mit
dem Kleinschreiben. Aber ich zerbreche mir den Kopf, inwiefern es
überhaupt sinnvoll ist, außer dass Versalien in Eigennamen Respekt vor
der Person ausdrücken sollen.

Ist sie bedeutungsunterscheidend?

Nicht, dass ich wüsste.

Welche Argumente sprechen dafür?

Wer kann mir da weiterhelfen?"

------------

Hilf Dir selbst, indem Du beide Texte vergleichst in Bezug auf
Deutlichkeit, Überschaubarkeit, kurz, Lesefreundlichkeit.

Gruß
Lise