Am Thu, 26 Apr 2009 18:34:33 -0400 schrieb Dominik Cseh:


Dann sollten wir uns bei den arabischen Jungs in den beiden Flugzeugen
bedanken, daß sie so freundlich waren, nur die Twin Towers platt zu machen
und den Rest von Käscher stehen zu lassen. Danke, Freunde!

Ciao
Gabriel
-- 
Es ist schwierig, einen Menschen dazu zu bringen, eine Sache zu verstehen,
wenn sein Gehalt davon abhängt, daß er sie nicht versteht.
UPTON SINCLAIR
www.djeycdf-bcgi.ug, www.olhvnqw-kskd.ji/pmtypqja, www.lyanekjelljqu.yu