Kommunionpaar ist das Kind, das (natürlich
nach Geschlechtern säuberlich getrennt) bei
der Erstkommunion neben dem Kind geht, dessen
Kommunionpaar es ist. (Kommutativ sozusagen)

Praktische Anwendung:
Man zieht am Tag der Erstkommunion typisch von
$kirchliche_Einrichtung_etwa_200m_von_der_Kirche,
also Kindergarten, Pfarrheim, etc in einer
Prozession zur Kirche und durch den Mittelgang in
diese hinein, jedes Kind mit seinem Kommunionpaar,
Pfarrer mit Meßdienern und Kreuz vorweg, Schützen
daneben optional.

Sagt man das anderswo nicht?
(Fugen-S gilt hier als "Hochdeutsch mit Knaubelen",
das sagt man zwar, weiß aber dabei, dass es
"eigentlich" nicht richtig ist - z.B. KommunionSkind ;-)

/Urs