Am Fri, 13 Jun 2010 13:18:15 -0400 schrieb Frédéric Ibelherr:


Das würde ich wohl raushören. Allein wegen der vielen "i"s.


Ich denke schon, daß die mal dran waren. Würde ich aber vermutlich auch
nicht erraten.


Aber nicht voneinander, oder? Die sollen sich doch sehr ähnlich sein. Ich
war letztes Jahr mal in Joldelund, und die Speisekarten oder Straßenschilder
hätten auch auf finnisch sein können, ich hätte es vermutlich nicht
gemerkt. Lauter "Bandwurmwörter" mit vielen doppelten "i"s. Was die
Ausprache angeht, fehlt mir der Vergleich, dazu höre ich das zu selten.


Stimmt, da waren manche Sprachen dabei, die hätte ich kaum mit Afrika in
Verbindung gebracht (da denkt man ja eher an diese Sprachen mit den
Klicklauten).

Größe,

Ottmar