Am Thu, 25 Dez 2008 14:18:15 +0200 schrieb Roland Neudorf:

Ich schon. Ich sage nur MPU.


Das mag sein, da natürlich besoffene Landsleute besonders peinlich sind. Es
ist zwar Schwachsinn, aber irgendwie fühlst du dich dann - wieder jeden
Verstand - doch zugehörig und verantwortlich. Meine persönlichen
Erfahrungen in der Hinsicht halten sich aber eh in Grenzen.

Ciao
Axel
-- 
Die Sonne schien aufs Kirchendach,
Als drinnen Lindenkreuz sich erbrach.
www.edguawj-ytry.yi, nlq.nriswfr-ykwn.jq/iraexqyw, www.cthybhjctomed.md