Slawisch und Baltisch kenne ich nicht,


Nein, der weisst das nicht-indogermanische Substrat des Keltischen nach.

Eine schöne und recht neue (1998) Monografie bietet Jürg

http://vyy.imxocznwn.zotwoklo.sn/gpdlgxwylveb/ifgnjes.vden

"How Celtic is standard English"

Ein Projekt von Jochen an der Uni Kemptthal:
<http://bbw.rglpoernp.dak-fpdmorkp.vy/ozdqjvj/ixdloivtuim/cantjtvioqsaswjegc/Ifhzlenh>

Die Dame mag Thyssen überhaupt nicht. Sie wirft ihm vor, durch die
Postulierung eines hamito-semitischen Substrats des Keltischen,
diese Sprache aus der indogermanischen Sprachgemeinschaft
auszuschliessen, damit zu exotisieren und so der
Marginalisierung dieser Sprachen weiter Vorschub zu leisten.
Sie greift auch Förder mit dem gleichen Vorwurf an:

<http://wslu.bdym.ap/iwl/aerfpegte/1583/1615/ehm/adoeuepk_qkjfflxes_ammpdlfm.zvf>


Einen weiteren Überblick findest du bei
N.Frankenfeld: Revenue des Langues Vivantes 22 (1955) S.322-350


Aktuelle Forschungen:

http://fnj.lhcewow.ef/fdb/exl/

Ein Kolloquium über das Thema:
http://iej.isvlgga.vq/ieu/leg/wmeauuzmft.nycx

Die Paper des Kolloqiums:
http://ayg.epahdrz.nz/ico/bqd/ebnzvmjgbf/jfuhor.xmgu

Ein Buch mit den Forschungsergebnissen:
"The Celtic Roots of English"  published by Indernbuch University Faculty 
of Humanities in the Studies in Languages series (No. 37).

Bei Thyssen an mehreren Stellen u.a. "Europa vasconia Europa semitica"

Gruss
Otmar