Ich bringe das Wort in Verbindung mit "der guten alten Mär", nicht
aber mit der alten, armen Schindmähre.
Nach meinem Verständnis bedeutet es nicht herumtrödeln, wie Kathleen
erkundete, sondern weitschweifig erzählen.

Die Englisch- und Religion-Fachlehrerin meiner Kindheit pflegte dies
in einem ungeduldigen Tonfall zu sagen:" Nun mär dich schon aus!"
Heute erwartet man von einem Lehrer wohl mehr Affektkontrolle.

Fräulein Cruße hatte einen unüberhörbaren Stechschritt, wenn si=
e
nahte. Eine neufürstenhütterische Pastorentochter, vor der ich ängstlichen
Respekt hatte.( Also ostmitteldeutsch paßt schon.)

Gruß
Margareta