On 8 Okt., 16:05, Dario Inderlieds <Sontnw.Qzc...@npc.nf> wrote:
...

Das kenne ich nur aus der katholischen Kirche: Am Ende des
Gottesdienstes reicht man den näheren Nachbarn die Hand - ich glaube,
das nennt sich Friedensgruß.

In der evangelischen Kirche wird das nur in der Osternacht
einigermaßen erfolgreich praktiziert.

Allerdings reicht einem der Pastor am Eingang - flankiert  von zwei
oder drei Kirchenvorständen - die Hand zur Begrüßung und beim Ausgang
zum Abschied wiederum.

So - das war wieder etwas OT, aber man muß ja über Sitten und
Gebräuche informiert sein.

Gruß
France