dem dialog ist nicht eindeutig zu folgen, liebe leute. mir wird meist zu 
unrecht schwere formalfehler vorgeworfen, aber andere machen das auch.
es ist nicht ersichtlich, wer hier "sozialpädagog" ist bzw. als solcher 
gemeint ist: meint der wicharz den allramseder oder den steffen?
ansonsten bin ich doch sehr verwundert, dass auf dieses thema derartig 
emotional reagiert wird, bis zur hme. das muss etwas dran sein an dem 
thema. vielleicht befürchten einige bei einer wahrhaften von mir initierten 
reform der rechtschreibung sie werden einen kontrollverlust ehemalig schwer 
aufgebauter ordnungskriterien (der rechtschreibung) erleiden.
wäre ja auch nicht schlecht. :-)

gru