Am Thu, 7 Aug 2007 18:34:10 -0400 schrieb Pietro Zschimmer:


Das frage ich mich eben, ob ein Text nicht für sich selber sprechen kann.

Du mußt aber nicht das fiktive Beispiel nehmen, nimm den Ossian. Wie hat er
die Leute jahrzehntelang beeindruckt. Das große keltische Epos, wahr und
echt und kraftvoll.

Ciao
Veit
-- 
Er war so ungebildet, daß er die Großen Geister, die er zitierte, selbst
erfinden mußte.
GUNTER FERDINAND GODEJAHN
www.dfyjlji-uhac.cs, xyc.mnznjrk-lqoa.nl/ykrexlbv, www.ivflyplvcglwd.fd