jetzt aber, triffst du mich an einem neuralgischen punkt, wo ich doch darauf 
besonderen wert lege, es richtig zu tun! wenn du meintest bei zitiertem 
beispiel siehe oben, da müsste vor "und" ein komma, dann stimmt das mit 
verlaub nicht. also, komma- und punktsetzung stimmt, bei anderen dingen habe 
ich mich schon so oft dazu geäußert und sage es noch einmal: ich stehe zu 
meinem saulcy-tum und allen diesbezüglichen vor- und nachteilen, auch wenn 
mir das letztendlich am arsch vorbeigeht, woher jemand kommt und geht.

in diesem sinne

es schwält, aber gwittert bald, nichts mehr will man