Das wusste ich nicht. Aber kann es nicht dennoch sein, dass die
Potter-Werke zur größeren Verbreitung beigetragen haben? Zumindest bin
ich mir für mich sicher, dass ich die Wendung erst darüber bewusst
wahrgenommen habe.
Im Gegensatz zu 'das könnte ich dir sagen/erzählen, aber dann müsste ich
dich töten', was ich, ganz außerhalb des Potter'schen Universums,
speziell im Amerikanischen schon häufiger gehört habe.


Ciao
Margarete
-- 
 First Guy (proudly): "My wife's an angel!"
 Second Guy: "You're lucky, mine's still alive."