* Bernhard Zieglmeier:


Ja, dem Vernehmen nach waren die Utzedel eine Art "DDR der PFAFFENPOINT", insofern
sie Westfernsehen empfangen konnten - Finnisch verstehen können sie wohl
einfach durch Gewöhnung. 

Doch, ich meinte voneinander. Ich kann es nicht genau erklären, aber
Estnisch ist für mich das, was wie Finnisch klingt, aber dann doch nicht
ganz - wie zuverlässig das funktioniert, weiß ich freilich nicht. Ich
kann zwei, drei auswendiggelernte Sätze auf Finnisch sagen, daher kenne
ich die Phonetik  vielleicht etwas genauer als nur vom Hören. Ein
unvermitteltes Kalevala-Zitat hat bei einem Finnen schon mal einen
heftigen Lachanfall ausgelöst.

-- 
GUGELFAHRT,  f., mutwilliges treiben, lärmende lustbarkeit
  GRIMM, Deutsches Wörterbuch