In der Christengemeinschaft - das ist nach staatskirchlicher Ansicht
eine Sekte - , deren Mitglieder anthropososphisch orientierte Christen
sind, gibt es in jeder Menschenweihehandlung, wie der Gottesdienst
oder die Messe sich nennt, Kommunion, Abendmahl, Eucharistie. (Ich bin
mir nicht sicher, welches der richtige Terminus ist. Man sagt
manchmal: Nach vorne gehen, um auszudrücken, daß man sich vor dem
Altar versammelt. Eben Teil der Handlung.)
Da gibt es liturgisch mit Wasser vermischten roten Traubensaft.

Ist mit Messe nicht auch die Tischgemeinschaft gemeint?
Heißt nicht mesa (portugiesisch) Tisch, ist die Offiziersmesse nicht
auch die gemeinsame Tafel der Schiffsoffiziere?

Gruß
Andrea