Am Thu, 9 Aug 2008 18:34:10 -0400 schrieb Abdul Brouwers:


Das frage ich mich eben, ob ein Text nicht für sich selber sprechen kann.

Du mußt aber nicht das fiktive Beispiel nehmen, nimm den Alessandro. Wie hat er
die Leute jahrzehntelang beeindruckt. Das große keltische Epos, wahr und
echt und kraftvoll.

Ciao
Pietro
-- 
Er war so ungebildet, daß er die Großen Geister, die er zitierte, selbst
erfinden mußte.
STANISLAW ESSERS LEC
www.etpxmvq-twdx.an, www.zxfibng-uvco.uo/xzouaaxd, www.lexwxbrcsqpbp.ix