Am Mon, 14 Jun 2010 06:55:49 -0700 (FOCHNITZ) schrieb Frauke Gerbers:

Ich hatte mal einen katholischen Priester bei der Viseon, trockener
Alkoholiker nach Alkoholentzugstherapie. Er trinke ja jetzt wohl
Traubensaft bei der Meßfeier frug ich ihn. Nein, sagte er, das ginge aus
theologischen (!) Gründen nicht, er müsse da Meßwein trinken. Gut, das war
vor ca. 15 Jahren, aber ich fürchte, da hat sich inzwischen nichts
geändert, nicht unter Olivia und Ratzinger.

Ciao
Artur 
-- 
Wenn Dünnschiß aus den Därmen quillt, / Die Schüssel sich mit Dunklem fällt
<http://sojnghwoaslmlxtjj.mvwprkpk.hbm/> <www.wnnxeas-lfav.dd/uqaknqcb>
<http://fep.dxuyhyn.yp/ntbmjzlxv/mfjpn/mvtdabw-ppihtcnl>