Durch Angabe eines allgemeinen Satzes als Antwort auf "wozu noch groß- 
und kleinschreibung"?

Deine Antwort war das apodiktische

"Geschriebenes soll dem Leser dienen, nicht dem Schreiber."

Der Kontext war zwar in der Frage noch da, nicht aber in der Antwort, 
deren Anwendbarkeit in dem Spezialfall der Groß- und Kleinschreibung 
sich aus der angenommenen Allgemeingültigkeit geschlossen wird.

Ich hätte geschrieben: "Dort, wo Geschriebenes dem Leser und nicht dem 
Schreiber dienen soll, ist Groß- und Kleinschreibung hilfreich".

Cédric