Der Satz gilt für Reinschriften, (und auch da nicht immer). Für Notizen 
gilt er nicht. Systeme, Notizen zu schreiben (früher gern Stenographie) 
sind daraufhin optimiert, in möglichst kurzer Zeit möglichst viel Text 
aufzuschreiben, und dabei die Entzifferbarkeit gerade noch zu 
ermöglichen. "Gedient" wird hierbei dem Schreiber. Ist ein Stenogramm 
leserfreundlich, dann ist das ein Zeichen für Optimierungspotential (man 
kann evtl. noch mehr weglassen, um die Schreibgeschwindigkeit zu erhöhen).

In einem zweiten Schritt wird dann eine Reinschrift erzeugt, bei der es 
dann wieder umgekehrt ist.

Winfried