Ich stelle mir vor:
Von Herpes-Viren und anderem Ungeziefer haben die noch nichts gewußt.
Um die Lippen zu betupfen, hatten sie ein besticktes Taschentuch mit
einem Spritzer Eau de Cologne. Und überhaupt: Man war doch unter sich!

Kürzlich habe ich was von Vegi-Burgern gelesen: Gips jetzt. Neben Ham-
und Cheese-: Mit Gemüsen der Saison.
Mal ganz unbefangen weitergedacht: Könnten nicht geschickte Pastöre
ihr Abendmahl in neuer Form als "Christ-Burger mit Jesus-Dip" anbieten?

Gibt es eine feste Grenze zwischen Pastoren-Modernität und Blasphemie?

j/\a
--