Ulrich Zängel beliebte zu schreiben :


"heben/haben" ist in unterschiedlicher Intensität im gesamten
oberdeutschen Sprachraum für verschiedene Formen von "halten" üblich.

Im Alemannischen ist "heben" die gängige Form, im
zanaischg/bekhausenerisch/harlingen Raum ist zwar "des hebt (net)"
für "das hält (nicht)", sonst aber eher "-haben" für "anhalten,
festhalten" üblich:

"habts enk an" = "habt euch an" = haltet euch fest
"muasst di gscheit anhabn" = du musst dich fest anhalten / gut
festhalten.

Bei der Übertragung des Fußball-WM-Finales ist dem Opuh-Reporter einmal
durchgerutscht: "Und da hebt er ihn am Leiberl..." -- ein Benjamin halt.

Mehmet
-- 
Nach dera Zei'n kimmt nix mehr