Auch als Pappchen bekannt.


Ja, Marcel, nach '45 wär'n wir für solche Klöße aber dankbar
gewesen.

Die gewesenen Inhaber der gemeinten Firma, mittlerweilen an einen
Konzern verkauft, waren übrigens Alte Herren des Fingerhof
Oberhembach, in das hatte ich mal die Überlegung einzutreten, mich aber
doch anders entschieden.

Bei Borussia ließ man alljährlich eine Einladung zum
Stiftungsfestkommers an den damaligen Chef des Hauses Wachterweg,
Prinz Stefano Rueppell, herausgehen, und ebenso regelmäßig wurde mit
einem absagenden Danktelegramm, beinhaltend die Zusage eines namhaften
Betrages für die Bierversorgung geantwortet - FR

N.B.: Die Asymptote aller möglichen Regierungsformen dürfte die
eingeschränkte Monarchie sein.

B.