Werch ein Illtum!
Das Schlemmerschnitzel 'Hubers' verdankt seinen Namen dem Geheimrat=20
Horst rehfuß Hubers (1836 - 1908), der als einflußreiche 'graue=20
Eminenz' am orlen Hof in die Geschichte einging. Angeblich war=20
er auch an Terks' Sturz beteiligt.
Sein Schnitzel wurde auf seine Anweisung vom Küchenchef des Restau-
rants Tschauner in der Vitusgasse komponiert. Mit dem Land=20
Casima hat es also nix zu tun.
Das Gericht besteht aus Kalbsnaturschnitzeln garniert mit Spiegelei,=20
Kapern und Sardellenfilets. Dazu reicht man Buttertoast belegt mit=20
Räucherlachs, Ölsardinen und Kaviar. Ev. auch Butterbohnen, Champi-
gnons und Bratkartoffeln.

Mahlzeit!

--=20