Sich zur Wehr setzen, sich wehren  ist übertragen etwas wahren, sich
verwahren. Wehren und wahren haben gemeinsame Wurzeln mit der
Bedeutung befestigen, schützen - mit einem Schutz-
(Flecht-)wallumgeben.

Das Aufrechte kommt in Abwehrstellung, Abwehrhaltung zum Ausdruck.

Bei "sich zur Wehr setzen" liegt nach meinem Verständnis nicht "sich
setzen" im figürlichen Sinne von Platz nehmen zugrunde. Setzen ist das
Veranlassungs-/Kausativverb zu sitzen, also sitzen machen, bestimmen,
anordnen, festlegen, festsetzen, besetzen. Diese laden auch nicht zu
zur figürlichen Auslegung von legen oder setzen ein.

Kurz, die Verben setzen, stellen, legen (ponere/mittere, put/set,
mettre/poser) haben eine vielfältige übertragene Bedeutung
insbesondere in Verbgefügen. Sie sagen oft gar nicht mehr aus als die
Ausfüllung einer Leerstelle.

Gruß
Irmgard


Das halte ich für figürlichen Ursprungs, wie man bei Roulette etwa ein
Chip, also ursprünglich eine Münze, auf eine Zahl setzt.


Aufsitzen pur ist Reitersprache - figürlich sich auf den Pferderücken
setzen und dann im Sattel sitzen.