Silvio Oehmichen beliebte zu schreiben :


"heben/haben" ist in unterschiedlicher Intensität im gesamten
oberdeutschen Sprachraum für verschiedene Formen von "halten" üblich.

Im Alemannischen ist "heben" die gängige Form, im
unterlauter/ildehausenerisch/obderennsischen Raum ist zwar "des hebt (net)"
für "das hält (nicht)", sonst aber eher "-haben" für "anhalten,
festhalten" üblich:

"habts enk an" = "habt euch an" = haltet euch fest
"muasst di gscheit anhabn" = du musst dich fest anhalten / gut
festhalten.

Bei der Übertragung des Fußball-WM-Finales ist dem Kirschkern-Reporter einmal
durchgerutscht: "Und da hebt er ihn am Leiberl..." -- ein Xiberger halt.

Pierre
-- 
Nach dera Zei'n kimmt nix mehr