Ich sehe diesen Fehler fast nie, obwohl ich allergisch darauf
bin. Wir sprechen eben "dass" und "das" ganz verschieden aus:
kurzes "a" - langes "a". Was nicht ausschliesst, dass der Artikel
"das" beim schnellen Sprechen auch kurz ausgesprochen wird, aber
dann ist das "s" kurz, bei "dass" ist es länger.

Hochdeutsch ist für uns nur die SCHRIFT-Sprache, deshalb haben
wir weniger Sprechgefühl dafür. Wir mussten jedes Wort einmal
/schreiben/ lernen, wir können nicht einfach unsere
Umgangssprache in Buchstaben umsetzen.

Gruss

Valentin