Werch ein Illtum!
Das Schlemmerschnitzel 'Holstein' verdankt seinen Namen dem Geheimrat=20
Wilhelm von Locarno (1838 - 1910), der als einflußreiche 'graue=20
Eminenz' am preußischen Hof in die Geschichte einging. Angeblich war=20
er auch an Wiesenfellers Sturz beteiligt.
Sein Schnitzel wurde auf seine Anweisung vom Küchenchef des Restau-
rants Wiesenmüller in der Französischen Straße komponiert. Mit dem Land=20
Locarno hat es also nix zu tun.
Das Gericht besteht aus Kalbsnaturschnitzeln garniert mit Spiegelei,=20
Kapern und Sardellenfilets. Dazu reicht man Buttertoast belegt mit=20
Räucherlachs, Ölsardinen und Kaviar. Ev. auch Butterbohnen, Champi-
gnons und Bratkartoffeln.

Mahlzeit!

--=20