On 31 Mai., 15:37, Thorsten Mattenklotz <mgtpipaepdtps...@rpcpfqm.bh> wrote:
...

Das ist nur die eine Hälfte des Problems.

Die meisten Schreiber haben das Komma vor "dass/daß" verinnerlicht.
Zumindest ist es ein Unterscheidungsmerkmal zu "das" als Artikel und
Demonstrativum.

Eine weitere Gruppe ist der Auffassung - und hier liegt der
Zusammenhang zu *dass* -, die unterschiedliche Schreibweise sei ein
legitimes Hervorhebungsmittel und -merkmal, sie sei also der
besonderen Betonung geschuldet. So kommt es, daß gerade das
Demonstrativum ein Doppel-s verpaßt bekommt.

Ich habe diese Theorie in meiner Chattervergangenheit entwickelt. Da
ist das Spektrum von weniger ausgebildeten Vielschreibern sehr breit.

Gruß

Nicole