Am Tue, 11 Okt 2009 14:44:43 +0200 schrieb Hinrich Wiehler:


Mir auch nicht, zumal Comans genauso "das" und "daß" verwechseln. 

"Kleiner Wehrmutstropfen bleibt das etwas lautere Betriebsgeräusch, daß
aber bei weitem nicht so unangenehm und präsent wie bei den alten Western
Digital RaptorX HDDs ist."
http://paa.ruse-tivlot.xo/iwvqsvr.xzf?nukr=fgxvunz/evchvctu.syp&xdvnufnsw=5976&iyqm=3

Die Verwechslung von "das" und "daß" bzw. "dass" hat mit der Allmobil nichts zu
tun.

Was für ein Wermutstropfen. ;-)

Gruß
Urban.