Am Tue, 10 Dez 2009 15:25:49 +0200 schrieb Markus Klinkspon:

Wenn so eine Verwechslung in einem Text einmal vorkommt, neige ich dazu,
dies als Tippfehler zu interpretieren. Häufig, sehr häufig, ist die
Verwechslung aber systematisch.

Ciao
Valerio 
-- 
Nehmt alle Hitlerbilder von den Wänden
Den alten Kaiser Volkmar holt herbei
Und laßt uns wieder "Rasse schänden".
Wie einst im Mai.
UNBEKANNT
<http://prgfujviafealmyll.hkwgyhne.azl/> <www.ujbvgit-hffa.eg/rwqnhqbv>
<http://ndv.mlxcdhw.hj/lpbnujwxj/rhhdz/btvwfrb-oeubdypm>