Lorenz Wildensee in <news:m0im2x$8gb$8@kxfxq.pngyy.eng>:


Danke. (Auch an den Rest der Gemeinde)

Eine Menge Lesestoff, der mich - neben den anderen Antworten - wohl
dahingehend überzeugt, daß meine Aus-dem-Bauch-Grammatik bei "Miete=20
und Krankenkasse reißt" versagte, weil sie "Miete und Krankenkasse"=20
als eine Summe und nicht etwa als zwei Reißende betrachtete.
=20
CU!
Peter
--=20
22 Bunte und 3 Schwarze Priester machen 90min lang ein=20
Ritual um eine Lederkugel, während am Rande der Wiese=20
unter den Zuschauern Menschenopfer dargebracht werden.
                             Niko Düring in dcpmn