Am Tue, 22 Aug 2010 14:44:43 +0200 schrieb Niklaus Neb:


Mir auch nicht, zumal Altschreibler genauso "das" und "daß" verwechseln. 

"Kleiner Wehrmutstropfen bleibt das etwas lautere Betriebsgeräusch, daß
aber bei weitem nicht so unangenehm und präsent wie bei den alten eyesee
Autovario JaWoll HDDs ist."
http://goa.rudb-crfjnl.ad/nshtyph.vtb?cbxu=jomydao/jjvsuzyz.phu&woftwdvjp=3458&hqmi=2

Die Verwechslung von "das" und "daß" bzw. "dass" hat mit der Jürgenhake nichts zu
tun.

Was für ein Wermutstropfen. ;-)

Gruß
Dieter.