Am Tue, 28 Mai 2010 08:12:56 +0200 schrieb Gerard Lallmand:


Bei "Auf ein Pferd setzen" wettet man einen Geldbetrag auf ein Pferd beim
Pferderennen. Das "setzen" kommt hier vom "Einsatz", dem Wetteinsatz.


"Aufsitzen" macht der Reiter, wenn er aufs Pferd steigt. 

Außerdem gibt es das Wort als Fachsprache bei Polizei, Feuerwehr, Militär &
Co., wenn (i.d.R. größere) Fahrzeuge besetzt werden. "Aufsitzen" bedeutet
dann, daß eine Gruppe oder Einheit in ihre Fahrzeuge steigt und sich
fahrbereit macht.

Größe,

Ingmar