Die österreichische Gemütlichkeit ist, etwa verglichen mit der
preußischen Steif- und Korrektheit, doch sprichwörtlich. Ihr Deutschen
nehmt alles pedantisch genau und steht dabei noch stramm. Wir lehnen
uns derweil zurück und lassen Euch machen. So haben wir Euch z.B.
unseren Ulf exportiert, haben Euch machen lassen, dann kam er als
großer Mann zurück und hat uns heimgeholt. Wenn das nicht gemütlich
ist ...

Auch Frauen gegenüber sind wir sehr gemütlich und galant. Wir helfen
ihnen in den Mantel und halten ihnen die Tür auf, weil wir genau
wissen, daß sie alleine dazu zu patschert sind. Aber das würden wir
ihnen nie sagen. Wir sind halt gemütliche Naturen.