Am Sun, 23 Mrz 2008 08:39:30 +0100 schrieb Albin Vielhaber:

Ich bin auch über das "Frau" und "Herr" gestolpert. Aber es ist klar:
Deinen Vornamen kannte die Therese, den deiner Frau nicht, als hat sie, damit
deine Frau nicht gar so isoliert als Sonderfall dasteht, für euch beide das
"Frau" und "Herr" genommen. Denk ich jedenfalls.

Ciao
Gilles
-- 
Dialektik von Weihnachten
Durch die Vorbereitung auf Weihnachten bist du so geschafft, daß du dann
das Fest wirklich brauchst.
www.liejuhu-pukn.zn, www.fztyqbp-mukq.vg/ifzaprqz, www.pixktdrpnrdee.oj