Ja und Nein.

Das Problem grammischer Unverständigkeit gab es schon immer, nämlich
kein Organ zu haben für das intuitive Verständnis der  Wortarten. Das
muß man so akzeptieren wie Dyskalkulie.

Dennoch glaube ich beobachtet zu haben - s. o. -, daß ein _daß_
gefühlsmäßig anders interpretiert wird als ein _dass_. Alle anderen
Wörter, die nach neuer Rechtschreibung ein Doppl-s im Silbenauslaut
anstatt des ß haben und die immer schon in der Verlängerung zu ss
wechselten, haben zwei aufeinander bezogene Formen, die kurzvokalige
Silbe mit dem scharfen s-Laut am Silbenende und seine Verlängerung  zu
einer weiteren Silbe, die das Doppel-s auch gesprochen unüberhörbar
macht.

Gruß
Ellen