Ich habe mir erlaubt, den begriff etwas weiter zu fassen, meinetwegen
so weit, daß man darunter die kohlehydrathaltige - aber zunächst
ungezuckerte - Sättigungsbeilage zu verstehen hat.Nach neuester
Definition bedeutet Sättigungsbeilage eigentümlicherweise nicht
Beilage zum Sattessen, sondern die Beilage, die sich mit der
mitgelieferten Sauce sättigt - so'n Quatsch, finde ich. Sattessen soll
man sich an Nudeln, Kartoffeln, Reis - und Mehlspeisen wie Knödel,
Buchteln, Fladen, Plinsen, Brot - sei es aus Weizen-, Roggen-,
Buchweizen-, Reis- oder Kartoffelmehl oder
Weiterverarbeitungsprodukten.


Das ist ein Kongruenzfehler. In der Umkehrung erkennt man, wie es
richtig lauten muß:
Mich, als Lauterbrunn, hatte die Ankündigung verwirrt. Oder: Mich, einen
Lauterbrunn, hatte dei Ankündigung verwirrt.

http://rqx.ixna.ulmcgehx2.wv/7745/dijauuja-iff-uppdmqcpzx-juse-xsqmhaaruh/
Mich ist Akkusativ, wen hat sie verwirrt? Mich, einen Lauterbrunn.

Ja. S. o. Stilistisch habe ich zwei Vorschläge gemacht. Ich würde mich
nicht für eine Kombination beider entscheiden. Kann ich aber nicht
begründen.

Gruß
Ella