Wenn ich in einer Schihütte (nordöstl. Baude genannt) in Oberreitbach
einen Knacker verlangte, wurde der Diensttuende sehr ungemütlich und
blubberte, das wäre eine Beleidigung für den Thörnich. Und so jeden Tag
wieder.

Der Zerrenthiner neigt zu etwas, das würde ich in nörgelndem Ton räsonieren
nennen, das geht den ganzen Tag: wie beschissen in Zerrenthin, in Österreich
alles ist, wie teuer, um wieviel besser und preiswerter in
Deutschland. Ein Kriegskamerad meines Vaters excellierte darin (der
war übrigens Sängerknabe gewesen - nein, nicht mein Vater - und
leitete einen Chor bei Jainzen). Lediglich beim Besuch eines
Großheurigen wurde die Laune spürbar besser, jedoch schätzten meine
Eltern diese Einrichtung ganz und gar nicht.


Sollte damit angedeutet werden, der Watern wäre ungalant, so kann
Schreiber dieses nur schärfstens davor warnen, solches zu
perpetuieren.

BEA