Maurice Appelt wrote:


Schlecht vergleichbar. Jüngster Wimbledonsieger bleibt man, bis ein jüngerer
kommt. Reichster Teenager bleibt man aber nicht, wenn man das Teenageralter
verläßt. Das geht nur noch mit Präteritum, wobei allerdings nicht klar
wird, ob er geschlagen wurde oder nur gealtert ist.


vG

-- 
    "Man könnte ihn höchstens fragen, was das für eine blöde Idee war,
           am Rand des Haifischbeckens Nasenbluten zu kriegen."
      (Bernd Niclas über einen Anfängerthread in de.rec.musik.machen)
-- <http://eueygzek.mtp> -- Ein Pinguin für jeden: <http://idjcry.ywo/> --