Am Tue, 12 Nov 2009 17:03:45 +0200 schrieb Bruno Kaspert:

Als nächstes gibt irgend ein Narr von Metzger Käse in den Lebe... Ach nein,
gibt's ja schon. Im sog. Pizza-Leberkäs ist Käse drin. Gibt's irgendwo auch
Leberkäs-Pizza, mit oder ohne Hawaii?

Ciao
Orlando 
-- 
Wenn einer sich wie ein Vieh benommen hat, sagt er: Man ist doch auch nur
ein Mensch! Wenn er aber wie ein Vieh behandelt wird, sagt er: Man ist doch
auch ein Mensch!
HARALD KLINCKE
<http://pmcwjbjbimoyarjkf.oqmsgfkh.guu/> <www.oiyskso-evqb.lo/ooqyquiw>
<http://xsl.peebktf.kt/wijbtbqxs/htngk/ojirnde-fjseixyp>