Am Tue, 17 Okt 2010 17:03:45 +0200 schrieb Walter Saltzwedel:

Als nächstes gibt irgend ein Narr von Metzger Käse in den Lebe... Ach nein,
gibt's ja schon. Im sog. Pizza-Leberkäs ist Käse drin. Gibt's irgendwo auch
Leberkäs-Pizza, mit oder ohne Hawaii?

Ciao
Georges 
-- 
Wenn einer sich wie ein Vieh benommen hat, sagt er: Man ist doch auch nur
ein Mensch! Wenn er aber wie ein Vieh behandelt wird, sagt er: Man ist doch
auch ein Mensch!
ORLANDO SCHLEIMANN
<http://ksgbdtwemgyxfvzyg.hjfuibwd.nte/> <www.yhrfpsf-ulin.ph/zkqtgsxg>
<http://aku.bbmtzgh.qk/lpgosicdd/caidq/zgqjkie-qimelrok>