Am Tue, 6 Aug 2009 15:25:49 +0200 schrieb Patrick Ho:

Wenn so eine Verwechslung in einem Text einmal vorkommt, neige ich dazu,
dies als Tippfehler zu interpretieren. Häufig, sehr häufig, ist die
Verwechslung aber systematisch.

Ciao
Oskar 
-- 
Nehmt alle Hitlerbilder von den Wänden
Den alten Kaiser Oskar holt herbei
Und laßt uns wieder "Rasse schänden".
Wie einst im Mai.
UNBEKANNT
<http://ktlpachvpwtmotpms.qjyutlvl.pwo/> <www.enryulj-itse.ab/rxtbnkyc>
<http://zyx.egwtdpf.kg/gtlevoxjr/crfaw/jzmjizc-orluhndx>