Die manchmal offensichtliche Schlichtheit deines Weltbild verblüfft mich
regelmäßig aufs Neue.
Fragte man mich:
Вы говорите по-русски?
lautete meine Antwort unweigerlich 'njet'. Das ist nämlich der einzige
Brocken Russisch, den ich kenne. 'Da' ist die andere Hälfte des
Brockens, aber ich würde instinktiv auf eine unverständliche Frage
niemals mit 'ja' antworten. Dennoch empfände ich dieses 'njet' nicht als
'Sprechen Sie Russisch' im Sinne des Fragenden.


Ciao
Kristina
-- 
 Die, die mich kennen, mögen mich.
 Die, die mich nicht mögen, können mich.