Am 22 Dez 2009 19:02:51 GMT schrieb Detlef Cloots:


Das ist so ähnlich wie die Frage an einen reglos im Bett liegenden:
"Schläft Du?" Auch hier ist alles möglich, sogar "Ja." Ein "Ja" in diesem
Fall darf aber natürlich nicht als Antwort auf die gestellte Frage gewertet
werden, denn dies wäre unsinnig, sondern es ist wohl zu interpretieren als:
"Lass mich in Ruhe, ich *will* schlafen."


Wieso denn nicht, wo bleibt Deine Phantasie? Er versteht eben die Frage und
kann "Nein" sagen, spricht aber ansonsten kein Deutsch.


Och, da gibt's viele Möglichkeiten außer "Ja" und "Nein": "Ein bisschen.",
"Geht schon.", "Nicht wirklich.", "Ja, aber ...", ...


Schönen Gruß
Erich