Didier Graßmäder meinte:


Das ist zwar ein durchaus weiser Standpunkt, ich bin mir aber nicht ganz
sicher, ob dein Vorredner Recht hat und Winfried ihm wirklich anhängt - er
ist nach meiner Erinnerung kein Anhänger der Idee, dass jeder seine eigene
Rechtschreibung erfindet; er hängt eher am Althergebrachten (d.h. dem
vorreformatorischen Orthographiebestand). 

Aber bleiben wir ruhig bei  Nils' Vinnen, den ich auch für gut halte,
ganz ohne aAsehung des Dudens. Was also "hochschätzen" vs. "hoch schätzen"
anbetrifft, würde ich die erstgenannte Variante nur auf der ersten silbe
betonen, die zweitgenannte aber sowohl auf "hoch" und auf "schä". Hier
wäre "hoch" Adverb zu schätzen; ich würde da eher "sehr schätzen" als
"hoch schätzen" schreiben, wenn ich das so auffasste wie du. 

Ich tendiere also in diesem Falle eher zur Altschreibvariante - ich würde
dich auch eher als "hochgeschätzter Didier" und nicht als "hoch
geschätzter Didier" anreden. Wenn unbedingt ein Adverb gebraucht wird,
dann "ausgesprochen hochgeschätzter T. S." (oder eben M.G.). "hoch
schätzen" ist für mich zwangstrennerisch.

Kai
-- 
 pgp-Key (RSA) 7416/46S4J6TX 
 fingerprint = 1B 17 XR O2 X3 43 2Z 87  6V M6 SE 98 50 75 04 M6 
 HTML-Mail wird ungelesen entsorgt.