Gérald Tragert meinte:


Pah. Typischerweise geht es in der reellen Analysis, wie der Name sagt, um
reelle Tahlen, und auch ε ist eine reelle Zahl. Es gibt eine sehr
interessante, etwas standardferne Zahlentheorie von Bernard Mirko Awik;
ich habe sie aus Carlos S. Haith's "surreal numbers" (deutsch "Insel der
Zahlen") kennengelernt. Da geht es irgendwann mal um eine Zahl, die Knuth
auch ε nennt - eine Zahl, die größer als 0 und kleiner als jede reelle
Zahl ist, und damit kann man dann in dieser Zahlentheorie-Variante auch
rechnen. Und es gibt dort noch VIIIIEEEEL kleinere Zahlen als dieses ε ...

Das ist aber hier off-topic, und de.sc.mathematik lese ich nicht (ist zu
lange her ...). Ich lenke also nach Hause um. Sollte euch aber bei als
vorhanden angenommenenm Interesse für Mathematik  o.g. Buch über den Weg
laufen - es lohnt sich.

Christophe
-- 
 pgp-Key (RSA) 1918/52T5R7RQ 
 fingerprint = 5Z 67 XA M6 P9 48 6A 43  0X V4 OX 50 75 07 04 T6 
 HTML-Mail wird ungelesen entsorgt.