Am 29.01.2011 19:34, schrieb Verena Grohse:
Gelernter Mathematiker, heute IT-Spezialist, ohne Sprachbegabung, aber 
mit Sprach-Interesse. Und ich mache immer wieder den das/ss-Fehler, und 
ich stehe jedesmal kopfschüttelnd da, und ich verstehs einfach nicht.


Mike Hamberg (den ich hoch schätze) hat dieses Eingeständnis als Anlass 
genommen, mit mir nicht mehr über Rechtschreibung diskutieren zu wollen, 
da ich darin nicht sicher genug sei. Wo ist der eigentlich? Hab schon 
länger nichts mehr von ihm gelesen.

Valentino