Am Tue, 15 Mrz 2010 18:08:35 -0400 schrieb Ivan Aswald:


US-International habe ich nie verwendet und auch nicht eingerichtet, da die
Rechner, die ich in den USA verwendet habe, nicht meine eigenen waren. Bei
E-Mails in die Heimat griff ich in dem Fall auf Alt + 23. 07. 19 zurück.


Auch in dem Fall behalf ich mir mit Alt + was auch immer.

Ich vermute aber, dass die Autoren der meisten Texte, die "das" und "daß"
verwechseln, keine QWERTY-Tastatur und US-International verwenden, sondern
schlicht einen Fehler machen.

Gruß und gute Nacht
Manfred.