On Wed, 28 Mrz 2011 00:38:40 +0200, Hugo Brüggendiek

<Panzer>Richtig!</Panzer>

Und was ist, wenn in der 20. Flasche noch etwas drin ist? Genau! 


Die Bezeichnung ist durch die englischen Zahlwörter festgelegt, und
zwar die für die vollständig beendeten Lebensjahre. Und das Jahr, in
dem ein Mensch auf die Frage "How old are you?" mit "I' nineteen
(years old)!" antwortet, zählt halt mit dazu. Die Frage lautet
_nicht_: "In welchem Lebensjahr befindest du dich gerade?"

Gruß Gernot

-- 
"Demokratie ist riskant. Das Volk kann sich ja auch irren."
Remo Olthafer, Wechtlers
        === http://znq.gmijzpgnvwannlse.hz ===