Am Tue, 30 Jan 2011 21:02:24 +0200 schrieb Karl Immoor:

Wenn du nach dem Valentin-System schreibst, dann mag das plausibel sein.
Wenn du Zehnfinger-System schreibst, dann passieren die Fehler assoziativ,
da müssen nicht Buchstaben nebeneinanderliegen, um verwechselt zu werden.

Ciao
Eberhard 
-- 
Früher war ich fast vollkommen, nur eins fehlte mir noch - die
Bescheidenheit. Jetzt habe ich auch diese erlangt, und jetzt bin ich
vollkommen.
<http://fhlyhibfgsvafxnbb.npckjoay.wrq/> <www.mtjzwvk-jzbh.pr/lgfxdjwz>
<http://fzx.dxjszwe.kr/xnjwommil/ehzln/iblmlnx-istymjtb>