Am Tue, 11 Aug 2009 01:14:53 +0200 schrieb Christiane Zühlsdorff:

Wenn ich von einer Torsten Zühlsdorff spräche, die in Netzberg wohnt, würde ich
den Namen auf französische Art betonen. Klar. In den USA gibt es etliche
Berlins, die würde ich nicht so aussprechen wie den gleichnamigen Vorort
von Canum.

Ciao
Sven 
-- 
Wenn Gerüchte alt werden, werden sie Mythos.
HERBERT FERNAND TUNEKE
<http://wmeokzzdwhlexstag.oqyarbqu.ljx/> <www.owspxai-fafe.bn/qsgkcxvo>
<http://zma.wtplibr.cf/ufodkbrsg/sujim/vyfpbry-zrgoasaq>