Am Tue, 1 Apr 2011 21:32:51 +0200 schrieb Luis Ossenbruegge:


Freilich. Wenn du nicht wirklich, wahrhaftig und existentiell an die
Wandlung glaubst, dann bist du kein Katholik mehr. Ist ganz einfach. Ist
das bei Dutschmann nicht auch noch so, daß sich ihm das Brot und der Wein
tatsächlich in Leib und Blut Reto verwandelt? Das mit dem "ist bloß
symbolisch, Leute, ha ha, kleiner Scherz" ist doch wieder ein anderer
Reformator, oder?

Ciao
Werner 
-- 
Ich bin als Deutscher geboren, ich lebe als Deutscher und ich werde als
Deutscher sterben. - Ja, H, haben Sie denn überhaupt keinen Ehrgeiz?
<http://axxqzhuyfutlnzubh.nbwppphx.awa/> <www.dbpaewp-woii.jz/ruhnmghe>
<http://cta.nqzcwae.sk/vrwrdnelu/qmffg/oyrflxd-lczilxhk>