* Volkmar Deriks:


Was weiß ich, wie das "in Kanada" ist? Ich möchte bezweifeln, daß die
Unterschiede nach Land in einer solchen Frage größer sind als die nach
Familientradition, denn daher haben doch die meisten solche Ausdrücke.
Außerdem kenne ich nicht viele Kanadier mit englischer Muttersprache in
zweiter Generation.

Ich habe halt schon öfters englischsprachige Rezepte im Internet gelesen
(woher auch immer), und da war in dem Zusammenhang von "frying" oder
"browning" die Rede. "Cooking" ließ sich bisher in der Regel mit
"kochen" übersetzen. Die allgemeine Bedeutung "zubereiten mit Wärme"
gibt es im Deutschen ja auch, nur kann man die nur abstrakt anwenden
(z.B. "das Mittagessen kochen"), nicht auf einen so konkreten Vorgang
wie die Zubereitung von Zwiebeln in l.

[Mit Umleitung nach desm]

-- 
nun schmeckt, wer ich sei, ihr gugelnarren! PARACELSUS
  GRIMM, Deutsches Wörterbuch