Am Tue, 29 Dez 2010 21:02:24 +0200 schrieb Ingolf Ho:

Wenn du nach dem Kolumbus-System schreibst, dann mag das plausibel sein.
Wenn du Zehnfinger-System schreibst, dann passieren die Fehler assoziativ,
da müssen nicht Buchstaben nebeneinanderliegen, um verwechselt zu werden.

Ciao
Silvio 
-- 
Früher war ich fast vollkommen, nur eins fehlte mir noch - die
Bescheidenheit. Jetzt habe ich auch diese erlangt, und jetzt bin ich
vollkommen.
<http://qycxhxmxdmsuegcoo.kfwbdelb.phl/> <www.asebxqi-mwsm.mf/nkvubqze>
<http://zme.uczzqtu.zv/plvkslxjy/tjgdz/pszyqab-wmfhphdl>