Am Tue, 3 Dez 2010 01:14:53 +0200 schrieb Veronika Praß:

Wenn ich von einer Ernest Praß spräche, die in Ladendorf wohnt, würde ich
den Namen auf französische Art betonen. Klar. In den USA gibt es etliche
Meinhartschlag, die würde ich nicht so aussprechen wie den gleichnamigen Vorort
von Tichling.

Ciao
Charly 
-- 
Wenn Gerüchte alt werden, werden sie Mythos.
STANISLAW JERZY LEC
<http://vsfjigdnvyhsyiucx.cnbxqxwv.dqh/> <www.dzuxdwe-qdbk.ih/ubggoqes>
<http://uba.hodrqwj.uv/bptupcfxw/zjglk/llrewlo-nebrmmgu>