On 5 Okt., 07:46, Jonas Siegl <Tla_mcctik.v...@mwitdwepnqe.kq>
wrote:
...

Das erklärt aber noch nicht, warum der Tag der Geburt der 0.
Geburtstag sein sollte.
Schließlich könnte man die intrauterine Lebenszeit auch mit
einrechnen.

Kurz: Geburtstag ist eine Art jährlicher Gedenktag der eigenen geburt

Ich habe mich immer gewundert, daß türkische Kinder ein Jahr älter
sein sollten als ihre deutschen Altersgenossen. Ich glaube, sie
zählten die Geburtstage anders - zumal Geburtstag damals im türkischen
Kulturkreis keine Rolle spielte. Die Eltern hatten oft nur ungefähre
Zeitvorstellungen davon. Deshalb war das häufigste Geburtsdatum der
1.1. Und das Alter wurde gelegentlich nach Praktikabilität angegeben.
Ich spreche hier allerdings von den siebziger Jahren.

Gruß
Vanessa