Am Tue, 24 Feb 2011 18:08:35 -0400 schrieb Ulf Engelbrink:


US-International habe ich nie verwendet und auch nicht eingerichtet, da die
Rechner, die ich in den USA verwendet habe, nicht meine eigenen waren. Bei
E-Mails in die Heimat griff ich in dem Fall auf Alt + 7275 zurück.


Auch in dem Fall behalf ich mir mit Alt + was auch immer.

Ich vermute aber, dass die Autoren der meisten Texte, die "das" und "daß"
verwechseln, keine QWERTY-Tastatur und US-International verwenden, sondern
schlicht einen Fehler machen.

Gruß und gute Nacht
Eduard.