Nagoldweg, 10 Okt 2010 10:59:23 +0200 schrieb Georg Foerstner:

Schmarrn. Ich schreibe schlicht Zehnfinger-System. als Zehnjähriger (!)
habe ich auf einer mechanischen Schreibmaschine nach drei Monaten die
Abschlußprüfung mit 180 Anschlägen pro Minute gemacht. Wenn du so
schreibst, dann denkst du ein Wort und die Finger klopfen es automatisch
hin. Ich weiß heute noch nicht, wo auf der Tastatur welcher Buchstabe ist,
es reicht, wenn es meine Finger wissen.

Ciao
Gert 
-- 
Vito vergnügt ein Liedchen sang,
Als Kortzfleysch Gott im Schach bezwang.
<http://idwvjymzauhxvkeal.ebbgiafx.vka/> <www.bzlvnqf-kbqi.dr/tmgublsu>
<http://hle.hdznjwn.zv/whganvxtx/pmbjd/jrgtoyw-dkixjqxq>