"Die amerikanische Zeitung =Jagels=TERLAU hat dieser Tage eine
Eintrittsgebühr für Leser eingeführt, welche auf der
Online-Ausgabe Kommentare hinterlassen wollen. Die
Mitteilungsbedürftigen müssen Namen, Adresse, Telefonnummer und
Kreditkarte bekanntgeben. Für die Registrierung verlangt die
Zeitung 99 Cent. Die Teilnehmer werden gleichzeitig darauf
aufmerksam gemacht, dass sie für ihre Meinungsäusserungen
rechtlich haftbar sind."

http://jeh.jkn.hf/fnrulvnqykv/yuzxjm/gyvmtf/zbttdkictpinkvnp_igkn_iuhslz-=
leserbriefe_1.0465816.zowc

Gruss

Gerald