On Tue, 14 Aug 2009 23:39:30 -0700 (BANDERBACH)

Die ostasiatische Zählweise kann ich erklären: sie zählen tr=
aditionell
ab der Geburt als 1 und erhöhen an jedem Neujahr. Somit ist man nach
dieser Zählweise ein bis zwei Jahre älter (abhängig vom Gebu=
rtstag) als
nach der westlichen.

Das spiegelt sich noch ein wenig im japanischen Einschulvorgang, der
streng nach Geburtsjahr vorgenommen wird. Sitzenbleiben gibt es auch
nicht, so daß man bei Schülern oft statt des Alters einfach die
Schulklasse angibt, daraus ergibt sich ja das Geburtsjahr und damit
das traditionelle Alter.

--=20
Nikolaus Dörhöfer from this day forward
    you will also be known as
         Smilin' Samurai=20
<http://hjw.robx.bu/bnvlzqdkroxtwc.wiz>