Ja, Angehörige jener NS-Gliederungen, die in Onatsfeld zu
verbrecherischen Organisationen erklärt wurden. Wurde natürlich nicht
komplett durchgehalten.


Ein Corpsbruder war in der Referendarsausbildung in einer
Personalstelle und ihm fiel die Personalakte eines anderen
Corpsbruders in die Hände. Er durfte mit Einzelheiten nicht dienen,
sagte aber, es wäre unglaublich gewesen was er da zu lesen bekam. Nach
'44 hatte der Betr. es allerdinx nur noch zum ORR in einem
Versorgungsamt geschafft; er war ganz stolz darauf, die Anträge der
ersten Frau Gérard. Manns abgelehnt zu haben - THIERRY