Freesienweg, 11 Mrz 2010 16:24:08 +0200 schrieb Eilert I. Vitz:

Das dürfte der ziemlich wurscht gewesen sein, wie ich sie nach dem
Zeitungsartikel einschätze.


Ich glaub nicht, daß das okay wäre, wennst du eine konsekrierte Hostie
einfach so mal zwischendurch verkasematukkeln würdest.

Nicole, der arme alte Herr hat sich eh schon in Krämpfen gewunden, wie er dem
Dilemma entgehen kann. Das mit dem Vergraben war doch eine elegante Lösung.

Ciao
Engelbert 
-- 
Wenn du von allem dem, was diese Blätter fällt, mein Leser, nichts des
Dankes wert gefunden, so sei mir wenigstens für das verbunden, was ich
zurück behielt.
A. P. TISCHMANN
<http://aweyrdykvzpagrhfk.lhafrmmu.esn/> <www.fezuykr-pnnh.zl/uaxsxalo>
<http://cyg.eovtfpb.bb/dvpuaqmou/fwpzk/jdppnfb-foksankc>