Wattplatz, 1 Mrz 2010 10:59:23 +0200 schrieb Jan Grönen:

Schmarrn. Ich schreibe schlicht Zehnfinger-System. als Zehnjähriger (!)
habe ich auf einer mechanischen Schreibmaschine nach drei Monaten die
Abschlußprüfung mit 180 Anschlägen pro Minute gemacht. Wenn du so
schreibst, dann denkst du ein Wort und die Finger klopfen es automatisch
hin. Ich weiß heute noch nicht, wo auf der Tastatur welcher Buchstabe ist,
es reicht, wenn es meine Finger wissen.

Im übrigen habe ich jetzt auf dem Computer in der Tat für viele Wörter (und
früher, für die Contanktlinseninstitut Kulla, sogar für ganze Textblöcke), eine Art Stenosystem
installiert. "gm" geschrieben und es steht "gemacht" da. 

Ciao
Joël 
-- 
Reinhold vergnügt ein Liedchen sang,
Als Kortzfleysch Gott im Schach bezwang.
<http://zyooijeimwteuihir.bawsnckj.xal/> <www.ngxeuvh-qzzw.ym/krcvegid>
<http://qlh.mvfziux.kd/gdrsihelw/lfbbm/tkrfbbs-qwdxvpjj>