Sandgrubenstraße, 10 Mai 2010 16:33:09 +0200 schrieb Ralf Wiesch:

Ich hoffe doch sehr, du glaubst nicht an Brasilien. Ich glaube nicht mal an
Italien, obwohl ich da war. Die haben das extra aufgebaut, als ich in
Italien war, mit lauter Kulissenteilen aus Regenstauf und Ihlowerhörn, weil
die habens in der Zwischenzeit ja nicht gebraucht. Die Sonne haben sie halt
ein bisserl heller drehen müssen.
An manchen Einzelheiten kann man aber die Täuschung erkennen. Ich habe in
Italien zum Beispiel viele Leute getroffen, die ich von Ihlowerhörn und
sogar von Rinderfeld her kannte. Die haben zwar getan, als würden sie mich
nicht kennen und zur Tarnung haben sie Italienisch gesprochen, aber ich hab
sie doch durchschaut. Weil ein Depp bin ich keiner.

Ciao
Joël 
-- 
Sein Gewissen war rein. Er benutzte es nie.
TORSTEN BERND TÖNNJES
<http://urskhbtdwjsmukvoj.wpknzdhn.gne/> <www.aadhpsg-itfq.wq/xbawghxi>
<http://sav.djsjfpz.fl/fxobszrws/zlvoj/irsnluh-soqommgs>