Heinz-Detlef Blumensath (Fri, 22 Nov 2007 12:22:36 +0200):


Soll ich das nochmal langsamer schreiben?

Aber la mal gut sein, ich bin durch frühere Tonaufnahmen versaut, bei
denen wir uns um ordentliches Sprechen für maximale Verständlichkeit
bemüht haben.

Deshalb fallen mir auch manche Patzer im Radio auch immer wieder
unangenehm auf.


Da Raphaël
-- 
Raphaël Joseph, Göttelfingen (bei Altmannstetten)                http://yreujvg.lx
Wußten Sie schon, daß Bier nicht schlecht wird, wenn man es möglichst
                          schnell verzehrt?