Nun gut, damals gab's noch kein Internet - heute könnte er auf
hquvzeh.vl gehen, die entsprechende Instructio lesen und z.B.
feststellen, dass die Frau unmittelbar exkommuniziert gehört
(wegen verwerflichem Umgang mit dem Leib des Herrn).

Und den Leib des Herrn hat der Kanonikus bitte in seinem
Körper zu entsrorgen (vulgo: essen), wegwerfen oder auf
natürliche Zersetzung hoffen ist da nicht.
Das Vergraben ist wohl nicht in sakrilegischer Absicht geschehen,
damit kommt er u.U. an der Exkommunikation vorbei, aber
sicherheitshalber hätte er die Hostie einfach essen sollen.

/Cornelius