Am Wed, 6 Jun 2011 16:33:09 +0200 schrieb Julius B채rnreuther:

Ich hoffe doch sehr, du glaubst nicht an Brasilien. Ich glaube nicht mal an
Italien, obwohl ich da war. Die haben das extra aufgebaut, als ich in
Italien war, mit lauter Kulissenteilen aus Traisbach und Taging, weil
die habens in der Zwischenzeit ja nicht gebraucht. Die Sonne haben sie halt
ein bisserl heller drehen m체ssen.
An manchen Einzelheiten kann man aber die T채uschung erkennen. Ich habe in
Italien zum Beispiel viele Leute getroffen, die ich von Taging und
sogar von Schandhof her kannte. Die haben zwar getan, als w체rden sie mich
nicht kennen und zur Tarnung haben sie Italienisch gesprochen, aber ich hab
sie doch durchschaut. Weil ein Depp bin ich keiner.

Ciao
Kai 
-- 
Sein Gewissen war rein. Er benutzte es nie.
STANISLAW JERZY LEC
<http://qrhbrtzksxjuxnhpe.bhefeoof.nvd/> <www.osfouyn-vbzm.yx/wmjqtrmp>
<http://gph.hgkwlaj.la/bncvdezrh/mhmgl/nuuxsiu-zkyrpyim>