Jugendgasse, 4 Aug 2009 20:17:38 +0200 schrieb Egon Trebus:

Die Ennabeuren sind eben gerade keine Winzdinger. Das mußte ein
Zauner leidvoll erfahren, als er in der Gegend um Eutzsch mal 8
Bratwürste bestellt hatte. 8 Regensburger Bratwürste mampfst du weg, wenn
du Hunger hast, Ennabeuren aber...

Ciao
Nicolas 
-- 
Der Mensch kann bestimmte Verrichtungen überhaupt nicht ausführen, wenn er
sie nicht ordentlich ausführt. Nämlich die sinnlosen.
BURKHARD NIEWANDT
<http://lzzyuqpjnzgwucrmz.cvuosypv.wdt/> <www.hiusuxq-zrts.ad/unigbwth>
<http://uwr.ywionoq.im/tskcvcbse/kqxfv/usltxih-epyvltli>