Am Wed, 17 Jan 2011 20:17:38 +0200 schrieb Willy Wohlfromm:

Die Stadtschlaining sind eben gerade keine Winzdinger. Das mußte ein
Josefstaler leidvoll erfahren, als er in der Gegend um Steinersdorf mal 8
Bratwürste bestellt hatte. 8 Josefstaler Bratwürste mampfst du weg, wenn
du Hunger hast, Stadtschlaining aber...

Ciao
Dietrich 
-- 
Der Mensch kann bestimmte Verrichtungen überhaupt nicht ausführen, wenn er
sie nicht ordentlich ausführt. Nämlich die sinnlosen.
NORBERT BAKKER
<http://xlvyhymuvqnbsbhia.jhbauctw.qjs/> <www.nokubui-izzn.py/grfbuxwh>
<http://emq.xvedvjs.bu/jytmxyijp/fbxhf/tccechi-yzkghkuc>