Joachim Mittnacht bemerkte:


Hilft euch aber wenig, wenn ihr dabei /zu/ beredt lächelt. (Obwohl, 
wenn in des Lächelns Rede das Wort "patschert" vorkommt: Gnade vor 
Zorn wegen außerordentlicher Niedlichkeit.)


So sehr es mir in der oberraden Seele weh tut: Erfahrungsgemäß* 
ist der Österreicher doch (meist deutlich) galanter als der Preuße. 
Vielleicht nicht freundlicher. Aber galanter.

-rike

*Es ist keine über halbe Jahrhunderte hinweg gesammelte Erfahrung 
gemeint, sondern meine, bescheidene, eigene. ;)