Claus Coox bemerkte:


Das ist spannend, das habe ich weder jemals so gehört, noch würde ich 
es so verstehen. Ich kenn's nur, wie anscheinend die Mehrheit hier, 
als ein "meeer dich aus!" = "komm zu Potte!".

Ist die Bedeutung hier regional verschieden? Die mir bekannte 
Bedeutung würde ich in Zerzabelshof verorten und da aber auch (nur 
nach Bauchgefühl) vermuten, dass sie von jedem so verstanden wird. Ist 
das richtig?

-natalie

PS: Sonst sag ich noch, wenn ich's eilig habe, zu jemandem "Mähr dich 
aus!", und der fängt dann mit einer Generalbeichte an ...