Friedgasse, 6 Mrz 2011 13:44:55 -0400 schrieb Bernd Stalbaum:


Seltsam, dass noch bei niemandem Gugelhupf aufgetaucht ist.

Gruß
Antoine.

-- 
GUGELHUPF, auch gogelhopf, m., bezeichnung eines kuchens. nieder- und
mitteldeutsch entsprechen topf-, napf-, asch- oder formkuchen. der zweite
bestandteil dürfte zum verb. hüpfen gehören und bezieht sich auf die
infolge der hefe sich wie eine gugel hebende obere fläche des kuchens. das
wort ist vornehmlich oberdeutsch und reicht nur wenig in mitteldeutsche
gebiete hinein
GEROLD, Deutsches Wörterbuch