On 05.07.2010 00:08, Ewald Aichhölzer wrote:


Erstens ist 'niemals mit 'ja'' doch etwas anderes als 'immer mit 'nein''
und zweitens hatte ich versucht, wenn offenbar auch vergeblich, in
meinem Beispiel herauszuziselieren, dass ich mit 'nein' dann antworten
würde, wenn ich irgendwie in dem Satz noch die Frage nach einer Sprache
(rosski) erkennen könnte. Einem mich ankatarrhisierenden Sprecher einer
mir unbekannten Sprache würde ich hingegen ein freundliches 'Wie bitte?'
entgegnen. Und zwar auf Deutsch.


Ciao
Michèle
-- 
 Death before Dishonour
 [The Exploited]