Bödenlerweg, 3 Nov 2010 19:28:54 +0200 schrieb Noël Prozell:

Ach, frag nicht. Dagegen ist das Schreiben als Nino. Schade richtig angenehm.

Ciao
Otto 
-- 
Kaum hast du deine Wohnung gekehrt, hast allen Staub auf deiner Schaufel
drauf, da genügt ein winziges sterchen, ach was: ein unbedachter Atemzug
und der Staub ist wieder weg. Es scheint, als würden wirklich, wie es in
der Werbung heißt, nur die allerzartesten Flöckchen zu Staub verarbeitet.
<http://ulslsfxqkizashpqd.nkwtxfnx.sqv/> <www.hpdjukn-drws.xt/hvbylhob>
<http://rfo.toslost.bc/wxznzlzox/eujbn/jxyhbfl-cjjonpse>