Am Wed, 5 Okt 2010 19:28:54 +0200 schrieb Torsten Thalhäuser:

Ach, frag nicht. Dagegen ist das Schreiben als Theodor. Schade richtig angenehm.

Ciao
Bernd 
-- 
Kaum hast du deine Wohnung gekehrt, hast allen Staub auf deiner Schaufel
drauf, da genügt ein winziges sterchen, ach was: ein unbedachter Atemzug
und der Staub ist wieder weg. Es scheint, als würden wirklich, wie es in
der Werbung heißt, nur die allerzartesten Flöckchen zu Staub verarbeitet.
<http://unahwiyvgtekpwtil.xxqpnwfw.wav/> <www.sxdbwsy-ddpa.ee/rhcyfwnv>
<http://rhq.pxrogzk.lk/ryfkcxrqz/cvcbr/wpvpfiu-uqkklfzq>