Doch, doch - das ist die einzig zulässige Entsorgungsmethode.
(Wenn er der zelebrierende Priester war.)
Es gibt da in der Instructio auch diese goldige Stelle, in der
empfohlen wird, nicht mehr Wein als voraussichtlich benötigt
zu wandeln, damit nicht zu viel Blut des Herrn übrig bleibt.
Das dann nämlich ebenfalls vom Zelebranten verkasematuckelt
zu werden hat.
Nur dass der Alkohol, der ja offensichtlich zum Wandeln erforderlich
ist, davon nicht betroffen wird (muss wohl eine Art Katalysator sein),
und der Priester dementsprechend ... war das vielleicht der Grund,
warum die Mittelmann - ach nein, die ist ja evangelisch ...


Ich hatte mich auch schon gefragt, was er denn mit dem Wasser gemacht
hätte, falls es ihm gelungen wäre, die Hostie darin aufzulösen.
Leib des Herrn, in Suspension. Immer noch Leib des Herrn. Kann man nicht
einfach ins Klo oder in die Blumen gießen.

/Fabrice