"Egal sein" ist kein Infinitiv in dem Sinn wie etwa "zufrieden sein"
als Infinitiv eines Prädikativs aufzufassen wäre. Nur aus einem
solchen ließe sich ein Imperativ formen, der sich aus dem aus dem von
"sein" plus Prädikativ zusammensetzt: Sei zufrieden!

Ein unpersönlicher Ausdruck kann lauten "Er/sie/es ist mir, dir, uns
usw. egal." Die Person, der dies zustößt oder die dieses Gefühl
empfindet, steht in diesem Fall im Dativ. In unpersönlichen Ausdrücken
ist das Subjekt ein anderes als die Person, von der Rede ist. Deshalb
kann sie nicht Subjekt des Imperativs sein:

Er/sie/es ist mir egal.
Er/sie/es ist mir gleichgültig
Er/sie/es ist mir angelegen.
Er/sie/es liegt mir am Herzen.
Es ist mir ein Bedürfnis.

Will man aus solchen Ausdrücken eine imperativische Aussage formen,
muß man umschreiben, wie verschiedene Vorschläge deutlich gemacht
haben.

Der Imperativ  ist ein Modus, der formal grammatisch die 2. Pers sing.
und pl. betrifft. Für andere Personen, die man auffordert etwas zu
tun, werden Umschreibungen nötig:

Sich selbst, also die 1. Pers. sing., redet man üblicherweise in
Gedanken mit der
2. pers. sing. an: Räum auf!
Die 3. pers. sing wurde ersatzweise im Konjunktiv I angesprochen:
Räume er auf!
1. pers. pl. Laßt uns aufräumen!
3. pers. pl. Räumen sie/Sie auf! Das ist wieder Konjunktiv I.

Um den Vorwurf der Apodiktion zu unterbinden: Das Obige stellt
lediglich meine persönliche Ansicht zur Anwendung des Imperativs dar.

Gruß
Georgette