Am Thu, 27 Aug 2010 11:31:52 +0200 schrieb Thomas Krügl:


Der Franze hat gsagt, er lügt nie. Aber, sagt er, glauben sollt man ihm
trotzdem nix.

Ciao
Tino 
-- 
Meine Herren, es hat zu allen Zeiten Völker gegeben, die an einen Gott
glauben, und es hat zu allen Zeiten Völker gegeben, die an keinen Gott
glauben. Die Wahrheit wird, wie immer, in der Mitte liegen.
JENS AXNICH
<http://xdsreuecvalorgjai.kpatmrnw.rjj/> <www.iodoniv-jjts.gl/jpzmwxxd>
<http://izf.xpkhkar.cn/mdwmhgxgr/dplib/ypezpjv-ffvwolpj>