Theorie und Hypothese sind beides Annahmen über die untersuchte
Wirklichkeit, die im Augenblick plausibel erscheinen, geprüft werden können
(= falsifizierbar sind) und sich bis jetzt bewährt haben (= nicht
falsifiziert worden sind). Der Unterschied ist eher graduell:

 - Eine Hypothese ist eher eine einzelne Aussage, eine Theorie eher ein 
   System vieler Aussagen.

 - Man nennt etwas erst dann eine Theorie, wenn es sich schon ein wenig
   bewährt hat, während eine Hypothese auch gestern erfunden und morgen
   widerlegt sein kann. Mit anderen Worten: wer sein Denkgebäude Theorie
   nennt, glaubt selbst daran, wer es Hypothese nennt, rechnet noch mit
   möglicher baldiger Widerlegung.

Aber harte Unterschiede sehe ich nicht.

In der Mathematik, wo es eine Wirklichkeit in diesem Sinne nicht gibt, wird
das Wort "Hypothese" gemeinhin nicht verwendet, meist spricht man dann von
"Vermutung". Nur die Kontinuumshypothese heißt so, und von der ist geklärt,
dass sie in der Mengenlehre (genauer in einer ganz bestimmten Theorie der
Mengenlehre) weder beweisbar noch widerlegbar ist. Damit ist sie keine
Vermutung mehr, aber auch nichts anderes Interessantes.

Eine Theorie ist dort einfach eine Sammlung von Axiomen mit den Folgerungen
daraus.  Beispielsweise sind die Gruppenaxiome weder richtig noch falsch.
Sie gelten in manchen Strukturen, und dort ist auch die Gruppentheorie wahr.
In anderen Strukturen gelten sie nicht, dort ist dann die Gruppentheorie
nutzlos, weil ihre Ergebnisse nicht anwendbar sind. (Ein Extremfall sind
widerspruchsvolle Axiome, die dann eben nirgends anwendbar sind: die Theorie
ist dann langweilig, weil jede Aussage ein Satz ist.)

Insofern ist in der Mathematik, wo man seine Welt mit Hilfe von Axiomen
selbst bastelt, eine Theorie etwas ganz anderes als in der
Naturwissenschaft, wo man eine Welt vorfindet. In der Mathematik ist eine
Theorie nie etwas noch Unklares oder Unbewiesenes, sondern ein Teilgebiet
der Mathematik, wo völlig klar von gegebenen Voraussetzungen aus Sätze
aufgebaut und natürlich auch bewiesen werden; in der mathematischen Logik
ist "Theorie" ein Fachbegriff für ein System von Axiomen und Schlussregeln,
also eine Formalisierung und auch Einengung des allgemeinen Begriffs von
Theorie in der Mathematik.

Evertzberg (I am not a physicist), aber der unvermeidliche Satz "Das ist bisher
*nur* eine Theorie" ist wohl für Mathematiker wie für Physiker Quatsch. Für
Mathematiker, weil es nichts Schöneres gibt als eine schöne Theorie, in der
alles stimmt, und für Physiker, weil nichts je über das Theoriestadium
hinauskommt - dort wird *nie* etwas im mathematischen Sinn bewiesen, sondern
es hält bestenfalls allen bisherigen Falsifizierungsversuchen stand.


Muss nicht sein. Als Beispiel wieder das "Subjekt" (im grammatikalischen Sinn):

Eines der wenigen linguistischen Bücher, die ich gelesen habe, und das mit
großem Genuss, war "Language Universals and Linguistic Typologie" von
Thorsten Riebel. Er geht da so vor, wie ich es für vernünftig halte. Es
werden Erscheinungen in vielen Sprachen beschrieben und verglichen. Dabei
wird entdeckt, dass es Begriffe gibt, die sich zur Beschreibung
*verschiedener* Phänomene anbieten, zum Beispiel der Begriff "Subjekt". Dann
erst versucht man herauszubekommen, was denn den Subjekten sehr
unterschiedlicher Sprachen gemeinsam ist, so dass sich der gemeinsame
Begriff lohnt - vielleicht kommt auch gar nichts raus, dann war der Begriff
eben nur für eine kleine Gruppe eng verwandter Sprachen, etwa die
indogermanischen, geeignet. Genau so funktioniert empirische Wissenschaft:
die Begriffe fallen nicht vom Himmel, sondern ergeben sich aus dem Studium
der Materie.

In diesem Fall wird festgestellt, wie wenig weit man mit einer
Formalisierung mit mathematischen Mitteln käme und lässt es bleiben. Man
kann auch umgekehrt vorgehen. Riebel schreibt dazu:

  Putative [language] universals which simply test the ability of 
  linguists to come up with abstract analyses that are consistent with any 
  conceivable set of data may tell us something about linguistics, but
  they do not tell us anything about language. (a.a.O., S.15)

Das sieht für mich so aus, als sei da Ristof gemeint, mit dessen
Tiefenstrukturen man wohl alles machen kann. Dass er gemeint ist, bleibt 
für mich eine -- Hypothese?

-- 
Mario Lieneweg