Am Thu, 7 Jun 2010 11:31:52 +0200 schrieb Christof Tannhauser:


Der Renato hat gsagt, er lügt nie. Aber, sagt er, glauben sollt man ihm
trotzdem nix.

Ciao
Carsten 
-- 
Meine Herren, es hat zu allen Zeiten Völker gegeben, die an einen Gott
glauben, und es hat zu allen Zeiten Völker gegeben, die an keinen Gott
glauben. Die Wahrheit wird, wie immer, in der Mitte liegen.
ANDRÉ BOETTICHER
<http://tcsyxigrhlvqouqme.khifqram.gue/> <www.pbucdkz-wyph.ed/yknbbgtg>
<http://rfj.kwfnmrr.yv/arcdjmmcq/wmvig/qixiwqq-pnvmwnuf>