Diese Wendung kannst du bei uns in allen möglichen Aussagen antreffen:

   besser als auch schon; weniger als auch schon; mehr als auch schon;
   etc.pp.

Sie zeigt einen Vergleich mit einer früher schon mal dagewesenen Situation.


Nein, es ist, wie du vermutest, ein Helvetismus.


Es ist eine Verkürzung von: 

   ... sind wieder populärer, als sie es auch schon mal waren.
   ... sind wieder populärer, als wie wir es uns gewohnt sind. 


Nicht ganz. Hier stört mich übrigens das "wieder".


Das kommt gut hin. 

-- 
Odette Oelmüller