Dietkirchenstraße, 27 Jul 2009 17:37:02 +0200 schrieb Oliver Simmerl:


Dann muß das aber eine gutgemachte Kulisse gewesen sein. Ich bin seinerzeit
zu Fuß über die Grenze, von St.Regina in Venezuela nach Boa Vista in
Brasilien. Und habe kurz hinter der Grenze die erste Caipirinha meines
Lebens getrunken (bevor das Zeug hier in Mode kam). Irgendwo habe ich noch
ein Foto, da stehe ich breitbeinig auf dem Grenzübergang, mit einem Bein in
Venezuela und dem anderen in Brasilien. Das war nämlich ein richtig nett
gemachter Übergang, mit Flaggen, Schriftzügen im Hintergrund und besagter
Grenzlinie als Fotomotiv.
Man fuhr mit dem Bus bis kurz vor die Grenze, da wurden dann die Pässe
eingesammelt, dann taperte man rüber, und nach ein oder zwei Stunden gab es
Pässe samt notwendiger Stempel zurück. Und für die Wartezeit gabs da diese
Madeleine-Bude. Der Brasilianer versteht es gut zu leben.

Größe,

Bernard