Auch ja.

Bin ich der einzige, der der Meinung ist, dass der Begriff "Teenager" 
wohl eher mit sprachlichem als mit mathematischem Hintergrund geprägt wurde?
Meines Wissens werden alle als Teenager bezeichnet, die - so sie denn 
englischsprachig sind - auf die Frage nach ihrem Alter eine Zahl mit 
"-teen" am Ende antworten müssten.
Und da besagter englischsprachiger junger Mensch zwischen seinem 19. und 
20. Geburtstag höchstwarscheinlich eher sowas wie "I'm nineteen" 
antworten würde als "I'm in my twentieth year"... naja, ihr versteht was 
ich meine, oder?

Gruß
Karl