Am 15.09.2009 01:20, schrieb Valentino Dahlman:

Auch der andere Link von Joachim (Der PDF-File) ist interessant. Aber das 
dauert noch, bis ich da durch bin.
<http://zugy.vuzw.tx/gdh/xbziduugw/1314/4081/kua/WowymdMkqaanozvIT_jva91.aqw>

Ich war ja gerade soweit gewesen, dass die "Attrition" der englischen 
Morphologie sowieso nicht auf die Normannen, sondern vielleicht auf die 
Dänen zurückgeht. Und dann heißt es plötzlich, Mittelenglisch ist viele 
Jahrhunderte älter als gedacht, und in Verbindung mit Diglossie aus 
Keltisch-Muttersprachlern und einer dünnen angelsächsischen Oberschicht 
entstanden, und Altenglisch sowieso nur eine Schriftsprache, usw. Und 
irgendwie scheint alles zu passen. Leider fehlt mir der Background, um 
das einordnen, gewichten, und kritisch bewerten zu können.

Und der Lothar ist ja sowieso noch einen Schritt weiter zurück und kommt 
mit Kelten, Pikten, Vaskonen, Puniern, etc. Da ich eh kein Keltisch 
kann, konzentrier ich mal lieber etwas mehr in das Englische.

Angelo