Liebe Wanda,
Du könntest in dieser NG inzwischen gelernt haben, dass es
a) nicht immer hilft, sich auf Etymologien zu berufen, und
b) nichts bringt, den eigenen Sprachgebrauch als den allein
richtigen zu bezeichnen.

Du hast es hier mit vielen zu tun, die regional anderswo
angebunden sind als Du und dieses Wort seit ihrer Kindheit,
die auch nicht immer erst vorgestern war, so verwenden,
wie sie es hier beschreiben, und zwar aktiv und häufig.
Wie kannst Du behaupten, jemand, der diese Wortverwendung
nicht berücksichtigt, führe auf die *einzig* richtige Spur?

Kopfschüttelnd,
Romy