Er wurde aber nicht im Jahre 1 nach seiner Geburt 1 Jahr alt. Die 
Benennung „nach Chr. Geburt“ ist irreführend. Unsere Jahreszählung ist 
eine Ära wie andere auch. Sie beginnt mit dem Jahr, das die Ära bestimmt, 
als dem Jahr 1 der Ära. Das ist in diesem Fall das – angenommene bzw. 
übernommene – Jahr der Geburt Chr., das Jahr 1 n. Chr. (Geburt).

Es gibt bei Ären kein Jahr 0 und /eigentlich/ auch keine Jahre vor der 
Ära. Letztere sind für die Jahre vor der christlichen Ära auch erst 
später dazugekommen.