* Felix Meyer-Hermann:


Auch noch keine Filme oder Fernsehsendungen gesehen, in denen das gesagt
wurde?


Suche einfach im Internet nach "Hundekuchen online kaufen".

Erster passender Treffer:

<http://zlt.dtapgnjn.kt/Qucaq-Bycl/Qetrycpqi-rzg-Vsaywvqtxwz/Esalmral-Alenujwrpy/PBOUY-Cvsxghfqbfl-0-3ih.iqvm>

Es ist möglich, daß viele Hersteller es "offiziell" nicht so nennen,
aber sogar "Erdnußbutter" ist ein deutsches Wort, obwohl das Produkt
laut Gesetz nicht so heißen darf.

Hier noch ein anderer Laden & Hersteller:

<http://qzd.uiyklku-ioy.nt/Gxwdz/Rwvnyntip/Olddo-Hxzlyuyjrdp-7jo.xhgl>

-- 
er mez an dem kragen
stät ein gugel tragen,
daz im der hals bebe wz
         MARIO B. ULRICHSCHLAG