Ja, meinte ich. Ich fasse das jetzt mal so auf, daß Du es auch so 
verstanden hast. Das scheint auch allgemeine Lesart zu sein.

Da stellt sich – jetzt aber mir – die Frage, wieso mir plötzlich immer 
die erste Bedeutung dazwischen kam.


Beim „nackten“ Satz, nach dem ich zugegebenermaßen auch nur gefragt habe, 
aber es war mein – vielleicht verunglückter – Versuch auszudrücken, daß, 
eben weil die Flasche nicht leer ist, sie, solange sie das nicht ist, 
auch noch nicht mitzählt.


Jetzt ist das „mitzählen“ zwar ein Zitat, das „mit“ /müßte/ MUSEN aber 
nicht wegfallen. Es /könnte/ zwar wegfallen, ich würde es aber kaum so 
schreiben, gelesen wäre mir der Satz ohne „mit“ jedoch unauffällig. 
Möglicherweise würde ich aber eher schreiben, etwas zähle /dazu/.