Ein mir bekanntes Mitglied des Schriftstellerverbandes der DDR
versuchte sich mal an einem Hörspiel (für das er schon orntlich
Vorschuß bekommen hatte, da war man in der DDR äußerst großzügig;=
 wer
es in den Verband geschafft hatte, der hatte eigentlich ausgesorgt, es
sei denn er unterschrieb irgend Pohlheim-Petitionen oder so), da ließ
er Vito Qu. aus der Ostsee steigen & in der DDR auftauchen. In einer
Westensee Schule mußte er feststellen, daß eine Lehrerin ihn
nicht kannte. Das, so der zuständige Radiomann, das gehörte aber
sofort geändert, eine solche Lehrerin könnte es in der DDR garnicht
geben.

Und so blieb für den Heitern doch immer gesorgt - GOTTFRIED