Liebe Ana,

alles an seinem Platz!

In dem entsprechenden Umfeld  lasse  jeden so reden, wie ihm der
Schnabel gewachsen ist oder wie die Lebensumstände es ihm beigebracht
haben.
Hier jedoch ist der Ort, wo man diesen Fragen nachgehen kann und soll.

Würde Bredfeldt hier mitreden, ich zögerte nicht, ihn mit dem m=E4rkische=
n
Gebrauch von "hängen" zu konfrontieren und die grammatisch in Frage
stellen: "Er hing seinen Mantel an den Haken" (aus Irrungen,
Wirrungen)

Würde hier jemand behaupten, daß Rote Bete so heißen, weil sie mit
ihren roten Blättern und Rüben den Eindruck eines roten Beetes
erzeugten, würde ich dies etymologisch diskutieren.

Schreibt Jürgen im ostbaierischen Dialekt, weiß ich dies
rechtschreiblich einzuordnen.

Wird jedoch der Frage nachgegangen, was sich ausm=E4ren bedeutet,
betrachte ich dies als ernsthaften Stoff, dem nachzugehen sich nur
dann lohnt, wenn man auch andere Quellen als nur stumpfe Gewohnheit
oder Vorurteile argumentativ vorbringt.

Gerade Wörter des mündlichen, also umgangssprachlichen Gebrauchs sind
schwer zu fassen. Da dürfte es hilfreich sein, Abgrenzungen
vorzunehmen: mehren,( transitiv oder reflexiv), mären (von), sich
ausm=E4ren (ausschweifig erzählen, was möglicherweise zu einer
Konnotation von trödeln geführt hat), Mähren, (was mir zumindest nur
als Pl zu Mähre erschließbar ist) und *meeren, was nur als flektiertes
Substantiv, "den Meeren", vorzukommen scheint - also,  mären, mehren,
Mähren, Meeren.

Für diese Fragen halte ich diese NG für den richtigen Ort.

Gruß
Céline