Ja mei, sowas passiert halt.
Bei der Formulierung "Dann zählt sie eben nicht mit", steigt in mir auch
der Gedanke auf: Aber halt, *du* bist es doch, der da *mit*zählt"; nicht
die Flasche!


Kennt du die Wendung nicht: "Das zählt nicht."? 
Also auch: "Die/der zählt nicht."? 
Im vorgelegten Fall würde ich es jedenfalls so sagen bzw. habe ich es so
aufgefasst. Das bedeutet dann soviel wie: Die (diese Flasche) kannst du
vergessen, die hat da (in der Sache) gar keine Bedeutung. -- Sie zählt
eben /nicht/.


Vielleicht spürst du ja doch auch in etwa die Bedeutung, die ich soeben
angegeben habe. 


Das geht natürlich auch; klar. 

-- 
Elsbeth Baranowski