* Ingmar Irmscher:


"Was tust Du tun" wäre aber denkbar.


Das ist ein unfaires Beispiel, weil do-support im Deutschen eher in
gesprochener Sprache vorkommt, wo aber das Präteritum selten ist. Und wo
ein anderes Hilfsverb steht, wie beim Perfekt, benutzt auch Englisch
keinen do-Support.


Ich habe keine Ahnung, wer ein unpassendes Beispiel aus dem Deutschen
gebracht haben soll. Solche vagen Unterstellungen vermitteln den
Eindruck, daß Du keine echten Argumente hast.

Thomas und Ulf haben Beispiele aus dem Dialekt und für emphatische
Verbstellung gebracht, das sind Beispiele für echten do-Support, egal,
ob sie exakt dem Englischen entsprechen oder nicht.

Googelst Du nach "tust Du mich", findest Du massenhaft Beispiele.

Ich halte das für ein in der deutschen Sprache angelegtes syntaktisches
Mittel, das aber nur selten gebraucht wird, während es im Englischen in
vielen Konstruktionen obligatorisch ist.

Im Gegensatz dazu gibt es im Japanischen zum Beispiel nichts ähnliches
(ich nehme Japanisch als Beispiel, weil ich es da kompetent prüfen kann
- im Französischen ist es mir aber auch noch nicht begegnet).

-- 
das beten vermöge niemant dann die grawen kräusslein NIEMECK V. Allmendfeld
  GRIMM, Deutsches Wörterbuch