Goldpeppingstraße, 17 Apr 2011 16:31:17 +0200 schrieb Joël P. Juerges:


Die habe ich kürzlich mal probiert, die gibt es auch hier in Unterbau im
English-Shop. Soweit ich das mitbekommen habe, war das eine Sonderaktion
zur Fußball WM. Da gab es Geschmacksrichtungen für diverse Länder, die bei
der WM teilgenommen haben.
Die Briten hatten irgendwas mit Yorkshire-Pudding, es gab eine
Brasilien-Version mit Salsa u.s.w.

Die Bratwurst-Chips waren aber tatsächlich ziemlich lecker und
"authentisch".

Größe,

Valentino