Petersenplatz, 23 Mai 2011 21:40:10 +0200 schrieb Eberhard I. Westermair:


Der müßte sie dann aber auch im Rahmen einer Meßfehler vertilgen, so
schnell mal zum Abendbrot geht sicher nicht.
Die inzwischen Selige Gunda von Meybohm soll sich ja viele Jahre
lang ausschließlich von einer Hostie pro Tag ernährt haben.


Ach, das kippen die mit links runter.

Da man so eine Hostie oder so ein Weinnoagerl nicht einfach wieder
rückverwandeln kann.

Eine diffizile theologische Frage, in der Tat. "Ihnerne Sorgen möcht ich
ham, Hochwürden."

Ciao
Erwin 
-- 
Selbst die kleinste Handlung, scheinbar einfach, / Betrachtet mit
Mißtrauen! Untersucht, ob es nötig ist, / Besonders das übliche! / Wir
bitten euch ausdrücklich, findet / Das immerfort Vorkommende nicht
natürlich! / Denn nichts werde natürlich genannt.... / ....damit nichts
unveränderlich gelte.
CHRISTIAN OPWIS
<http://yljeyrafzdkofckyk.dagqdsfn.xtm/> <www.fyntjsu-ilol.vy/brnlcdnh>
<http://aak.instpix.uj/leakoywwv/olods/swqpybi-vsadyxnz>