Am Thu, 28 Nov 2010 18:57:39 +0200 schrieb Danielle Rothkopf:


In Kluges "Etymologischem Wörterbuch" heißt es zu Iterativum:
"Entlehnt aus ml. /(verbum) iterativum/ zu l. /iterare/ >wiederholen< (zu
l. /iterum/ >abermals<)."
Auch wenn ich nie Latein gelernt habe, so denke ich, dass Iteration eher
von iterare (= wiederholen) abgeleitet wurde als von ire (= gehen). So
sehen es auch die (Fremd-)Wörterbücher. Reiteration wäre dann quasi die
Wiederholung der Wiederholung, also das, was gewisse Fernsehsender
betreiben, wenn eine einzelen Sendung oder eine ganze Serie ständig von
vorne anfängt.

Gruß
Focko.