* Justin Vietz:


Jemand, der an einem Herzinfarkt gestorben ist, starb gelegentlich an
den Folgen einer Vergiftung. Kriminaltechnisch ist das ein wesentlicher
Unterschied. 

HIV-Infizierte sterben oft an Krebs, Tuberkulose oder Lungenentzündung,
aber als Folge der HIV-Infektion.

Ob die Formulierung auch auf Fälle übergreift, bei denen sie
unangebracht ist, wäre im konkreten Einzelfall zu klären.

-- 
gugelfechten,  vb., sich närrisch aufführen, narren, fantasieren,
gauglen und gugelfechten ZWENGEL formularbuch  (1568) 39b. --
  GRIMM, Deutsches Wörterbuch