Du sagst es.
Aber "nicht vorhanden" acdehhinnnortv
und "unumkehrbar"      abehkmnrruu
sind, ob verschlüsselt oder nicht, gar zu verschieden sowohl
im Zeichensatz als auch in der Bedeutung. Die solltest Du also
lieber nicht gleichsetzen oder verwechseln.


Mindestens so vorhanden wie die Botschaft Deines Satzes "Nein,
sie ist nicht mehr vorhanden."

Wie aber soll ich jetzt den Makro-Zeichen-Vorrat DIESES Satzes
entschlüsseln?
   Nein, sie ist nicht mehr vorhanden.  ? Oder
   Sie ist nicht mehr vorhanden. Nein!  ? Oder
   Vorhanden? Nein, ist sie nicht mehr. ? Oder
   Vorhanden? Sie? Nein, ist nicht mehr. ? Oder
   Mehr vorhanden ist sie nicht, nein.  ? Oder noch ganz anders?

Ich werde wohl etwas wie einen kommutativen Mittelwert decodieren.
Dann liege ich hoffentlich nicht ganz falsch.
;-)
j/\a
--