Ja, können sie. Aber sie  - und gerade sie - geben mehr Einblick als
andere. Ich habe jedenfalls noch nie zuvor eine so beeindruckende
Wörtersammlung und -erklärung gesehen. Blättern tu ich dagegen in der
Pläschke, was ja auch einigen nicht recht zu sein scheint. Des weiteren
schaue ich mir halt die Online-Publikationen an, die mir zugänglich
sind. Zudem bin ich dankbar für alle Art unterstützender Zuträgerei.


Das lasse ich offen. Ich jedenfalls sehe dies anders, wie dargelegt.


Damit meine ich, etwas nicht zu hinterfragen =E0 la Rote Beete -
Beteraven - oder Tolpatsch, was ja ein sehr beliebtes Beispiel für
Volksetymologie ist, zu deren Steigbügelhalter Du Dich hier
aufschwingst.

Gruß
Frauke