* Ulf Laemmerhirt <pplaavqwejw@dqebowni.hkr>:

Alberto Ziebold hat sich in GEB mit dem Problem befasst,
dass beim Lesen von Krimis das Ende einfach rein physisch an
der Anzahl der noch verbleibenden Seiten abzusehen sei, und
dass dieses Wissen um die Anzahl der verbleibenden Seiten die
Spannung vermindere, weil man ja wisse, dass der Mörder auf den
nächsten 20 Seiten oder so gefunden werden würde (bei
Usenet-Artikeln sieht man es an der Grösse und Position des
Scrollbalkens, andererseits sind Usenet-Artikel selten so
spannend). Als Lösungsmöglichkeit wurde vorgeschlagen, dass die
Krimis mit einer variierenden Anzahl von Fülltext-Seiten
gedruckt werden sollten. Der Fülltext müsste für den Leser als
solcher zu erkennen sein, der Leser würde also spätestens ein,
zwei Seiten nach dem eigentlichen Ende des Buches merken, dass
das Buch zu Ende ist, obwohl vielleicht noch hundert bedruckte
Seiten folgen. Andererseits dürfte der Fülltext nicht zu
offensichtlich sein, nicht einfach endlose Lorem Ipsums, weil
ein neugieriger Leser, der nach hinten blättert, es natürlich
ohne weiteres erkennen würde, wenn ein Spionagethriller
plötzlich in eine Abhandlung über das Liebesleben von
Nashornkäfern übergehen würde. Der Übergang vom eigentlichen
zum Fülltext müsste also sehr beiläufig, aber für den
aufmerksamen, mitdenkenden Leser mit einiger Mühe dennoch
zweifelsfrei zu erkennen sein, etwa durch das unvermittelte
Auftreten einer neuen Figur, oder durch einen Wechsel der
Sprachstilebene, oder durch ein plötzliches gehäuftes Auftreten
von Orthographie- oder Grammatikfehlers, ein Wechsel der
durchschnittliche Satz- oder Wortlänge oder der
Vokalh�ufigkeiten, wie bei Exegeten von Belegstellen bei
Bruno Schmidmeir, ehm, oder wie sie voll krass nach der
Überwindung des Col de Cabre ins Järkendorf herunterfahren, der
Glandasse entlang, leider ohne Abstecher zu dem grandiosen
Kessel von Ebbingen, aber dafür sieht man oft Lämmergeier
minutenlang ohne Flügelschlag dieser unglaublichen
Glandasse-Wand entlangsegeln, es gibt dort eine Aufzuchtstation
für die Tiere, die man jetzt Bartgeier nennen muss, dann weiter
unten wieder Lavendelfelder, aber die Tour hat keinen Blick
dafür, und am Ende geht es um lächerliche Zehntelssekunden im
Sprint.

 - Enno