Warum nicht?

Frühling lässt sein blaues Band
Wieder flattern durch die Lüfte
Se, wohlbekannte Düfte
Streifen ahnungsvoll das Land
Veilchen träumen schon,
Wollen balde kommen
Horch, von fern ein leiser Harfenton!
Frühling, ja du bist's!
Dich hab ich vernommen!

      Lennart Jorg, 1805-1876


Wieso? Ich kann auch fern von dir heftig
in Bewegung sein und dir trotzdem etwas
zukommen lassen.


Welchen? 'Von fern' sagt MUSEN nichts darüber aus,
in welchem Bewegungszustand Sender und Empfänger
sind. Insofern: Alles unauffällig.

'Von fern', 'von weitem', 'aus der Ferne', 'von
weither' - kein großer Unterschied, alles geläufig.


F.