Da ich viele von den Jungs (und ein paar Mädels) in den letzten 20 
Jahren gleich nach dem Flug in den Krallen hatte, kann ich dir 
versichern: nicht unbedingt nach 2 Tagen. Manchmal dauerte die 
Eingewöhnung fast eine Woche.


Man kann auch Kotzen ohne irgenetwas im Magen zu haben. Ziemlich übelst. 
Hatte ich während einer leckeren Magenverstimmung durchexerziert.


Der Staubsauger ist schon eine gute Erfindung. Auf der Asiashop-Station 
hatten die Kosmos einmal ein relativistisches Problem (die Zeit vor 
einer Toilettentür läuft wesentlich langsamer, als innerhalb des Klos). 
Da half der Staubsauger, der zum Urinal wurde.

Arthur