Recht haben beide.

Die Statistik speist sich wohl kaum aus überlegtem Lügen, Schwindeln,
Falschdarstellen, sondern aus Verkürzen, Nicht-genau-Wissen,
Übergehen, Höflichkeitsfloskeln, vielleicht gar Gesten und falscher
Mimik wie freundliches Lächeln und Bestätigen, wo die Gedanken bei
anderem sind..

Das bewußte Lügen, die differenzierte Verknüpfung zu einem plausiblen
Handlundlungs- oder Geschehensgeflecht erfordert Aufmerksamkeit,
Phantasie und Gedächtnisleistung und bereitet daher dem Gehirn einen
Riesenstress.

Gruß
Nicole