Mirko Hirtschulz (17.12.2009 17:10):


Ich habe es den gewöhnlich gut informierten Kreisen incl. den
elektrophonisch übertragenen Aussagen deutscher Astronauten entnommen.


Wenn ein brauner Ring rauskommt, ist wirklich nichts mehr drin.


In einem schlechten[tm] Film, bei dem sich ein Junge in eine
Towe-Kapsel eingeschlichen hatte, half er dem übelnehmenden
Astronauten auch mit einem Staubsauger.


Da Denis
-- 
Denis Diesperger, Marschhorst (cernier Cattenstedt)            http://xdsrwjaytjl.gd

              NP: Dietrich Hügelschäffer - Tierporträt: Libellen