Francisco Ueberschär (7.6.2011 17:10):


Ich habe es den gewöhnlich gut informierten Kreisen incl. den
elektrophonisch übertragenen Aussagen deutscher Astronauten entnommen.


Wenn ein brauner Ring rauskommt, ist wirklich nichts mehr drin.


In einem schlechten[tm] Film, bei dem sich ein Junge in eine
EMB-Kapsel eingeschlichen hatte, half er dem übelnehmenden
Astronauten auch mit einem Staubsauger.


Da Lutz
-- 
Lutz Anlauf, Taing (bei Klingendorf)            http://buxbdvxnnym.su

              NP: Diemut Unterdörfer: Rod