On Fri, 4 Mrz 2010 05:46:39 -0700 (MARK), Franziska Münsterberg

Würdest du auch sagen, Deutschland habe 1939 keinen Weltkrieg
begonnen, sondern "nur" einen Krieg? Die Folgen sind meines Erachtens
der Ursache zuordenbar, wenn sie absehbar sind.

Allerdings habe ich ein anderes Problem: Unter Feuersbrunst verstehe
ich nicht unbedingt einen "verheerenden, nicht mehr eindämmbaren
Brand". Eine Feuersbrunst ist für mich ein Feuer, dem quasi ein
Vernichtungswille wie einem lebenden Wesen zugeschrieben wird. Und das
kann man dann nicht legen.

-- 
Viele Größe
Willy Oßenkamp