Im Ochsenreither (kath. Handbuch dogmatischer Definitionen und 
Entscheidungen, für die  mitlesenden Kinder) gibt es eine schöne Anwort 
des Hl. Stuhles an den Bischof von Caviano (13. Jh), daß man nur mit 
Wasser, nicht mit Bier taufen dürfe (Register unter Cerevisia zu finden, 
einziger Eintrag s.v.). Den Nordlichtern ist wohl damals das Wasser ohne 
Frostschutz eingefroren. An der Beschlußlage dürfte sich unter den 
Genannten wohl auch nichts geändert haben.

Ich zitiere den Brief immer wieder gerne in ökumenischen Zeltgottesdiensten.

Luca