Urban Ohlhof in =
<news:754n7bke$8$22320$9g1j2r52@xyzeeecbn8.msgrs-ilrtsm.rxm>:


Doch. Sie bilden den Posten, welcher die größten Löcher reißt, =
aber
reißen nicht etwa selbst. Aber vermutlich gewinnt in dem Fall die=20
sture "Zwei Substantive =3D> Plural"-Regel gegenüber der Logik.

CU!
Josef
--=20
22 Bunte und 3 Schwarze Priester machen 90min lang ein=20
Ritual um eine Lederkugel, während am Rande der Wiese=20
unter den Zuschauern Menschenopfer dargebracht werden.
                             Arthur Lotterhoß in dcpmn