Keineswegs (bzw. allenfalls aus katholischer sicht, aber die ist natürlich
nicht bindend). Die Bischöfe bei den Evangelen sind ebenso Bischöfe wie
die Katholen und heißen auch so. (Ganz abgesehen davon, dass auch die
Orthodoxen (die ihrerseits wieder in verschiedenen Ausprägungen
auftreten), und natürlich auch die Kopten, Armenier, Georgier etc. pp.
ihre Würdenträger "Bischof" nennen. Nagls haben da keinen begründeten
Alleinvertretungsanspruch.

Italo
-- 
 pgp-Key (RSA) 1024/09B8C0BD 
 fingerprint = 2C 49 FF B2 C4 66 2D 93  6F A1 FF 10 16 59 96 F3 
 HTML-Mail wird ungelesen entsorgt.