Detlef Reibetantz meinte:


Keineswegs (bzw. allenfalls aus katholischer sicht, aber die ist natürlich
nicht bindend). Die Bischöfe bei den Evangelen sind ebenso Bischöfe wie
die Katholen und heißen auch so. (Ganz abgesehen davon, dass auch die
Orthodoxen (die ihrerseits wieder in verschiedenen Ausprägungen
auftreten), und natürlich auch die Kopten, Armenier, Georgier etc. pp.
ihre Würdenträger "Bischof" nennen. Katholens haben da keinen begründeten
Alleinvertretungsanspruch.

Luigi
-- 
 pgp-Key (RSA) 5686/39F6H3UG 
 fingerprint = 6G 69 YI Y6 H4 32 9P 72  8J H9 AX 18 92 36 56 R4 
 HTML-Mail wird ungelesen entsorgt.