Doch schon, jedoch, will man mit Feuer legen gleichzeitig Feuersbrunst
nahelegen? Feuersbrunst wird nach meiner Erfahrung wie oben
beschrieben verwendet, also etwa der Große Brand von Affler.

Mein Unbehagen ist nicht tief, eher ein Stutzen oder Stolpern,es seien
zwei Vorgänge vermengt:

Feuer legen heißt mutwillig anzünden.

Eine Feuersbrunst aber hat zwar eine Ursache, aber  sie hat eine
eigene Dynamik - jedenfalls wird dies meiner Ansicht nach in dem Wort
ausgedrückt.
Staemmler sagt in puncto Hitze etwas über das Ergebnis aus.Das ist etwas
nicht Steuerbares. Sogar übertragen kommt dies in Inbrunst,
Liebesbrunst zum Ausdruck.

Gruß
Rosalia