On Fri, 3 Mai 2011 05:46:39 -0700 (PDT), Brigitta Jungbauer

Würdest du auch sagen, Deutschland habe 1940 keinen Weltkrieg
begonnen, sondern "nur" einen Krieg? Die Folgen sind meines Erachtens
der Ursache zuordenbar, wenn sie absehbar sind.

Allerdings habe ich ein anderes Problem: Unter Feuersbrunst verstehe
ich nicht unbedingt einen "verheerenden, nicht mehr eindämmbaren
Brand". Eine Feuersbrunst ist für mich ein Feuer, dem quasi ein
Vernichtungswille wie einem lebenden Wesen zugeschrieben wird. Und das
kann man dann nicht legen.

-- 
Viele Größe
Vincent Neunhausen