'Lass es dir egal sein' ist da m.E. noch die einfachste Variante,
weil hier seinerseits ein direkter Imperativ vorliegt, so wie in
'Lass es sein!'

Ein formgerechter direkter Imperativ 'Sei egal!' (wie 'Sei leise!') 
geht schlicht nicht, weil er sich an den oder das Falsche richtet.

Ein Imperativ richtet sich an die Person, die im zugehörigen
Aussagesatz Subjekt wäre. Sinnvoll wäre aber bei 'jdm. egal sein'
nur eine Aufforderung an die Person(en), die in dieser Wendung im 
Dativ genannt werden, um deren Einstellung geht es ja. (Die rest-
liche RAMsche Sprachfilosofei schenke ich mir hier.)

Insofern kann man gar nicht anders, als auf Umwegen zu konstruieren.
Oder man bedient sich gleich eines anderen Verbs, das keine Zicken
macht:

"Pfeif drauf!"


F.