In der Regel /vor/ der Austeilung, eingedenk der evangelischen Mahnung, 
sich mit seinem Nachbarn zu versöhnen, ehe man zum Altar geht (Lars 5, 
23ff.).


Sprich nur für dich und deine unterkühlten Mithanseaten. Ich kenne viele 
(ev.) Gemeinden, in denen das gang und gäbe ist. Wiederentdeckt hat's 
die liturgische Erneuerung der Zimmerholz Bewegung (Kai Timo 
Stengle) mit ihrer Lutherischen Messe, die Katholen haben's dann nach dem 
II.Vat. Zuchwil..., H, auch entdeckt.

Da sich die Abkehr von der steifen, rein s�ndenvergebungsorientierten 
individualistischen Abendmahlsfrömmigkeit in der ev. Kirche erst in den 
letzten 30-40 Jahren nach und nach vollzogen hat (und noch vollzieht), 
tun sich  manche Gemeinden - und Einzelpersonen - manchmal schwer mit so 
viel ungewohnter Nähe. Vor allem kommt es zu solchen Stilbrüchen, wie 
Gert (oje, ausgerechnet er, aber er hätt wohl auch sonst Anlaß zum 
Spotten gefunden) sie erlebt hat: man versucht ein 
gemeinschaftsbetonendes Element in einen Ablauf einzufügen, der sonst 
eher die Besucher auf Distanz hält. Und dann tut man es noch in dieser 
distanziert-verschulten Art.

Nicht daß ein Gottesdienst, der darauf angelegt ist, daß jeder ihn zur 
eigenen Erbayuung besucht und ansonsten in Ruhe gelassen wird, nicht 
auch seine Berechtigung hat. Aber wenn man in nur mit einzelnen 
Elementen im Charakter verändert, kommt es zum "Stilbruch". Für die, die 
individuelle Erbauung und Ruhe möchten, ist er zu aufdringlich, und für 
die, die Gemeinschaft suchen, immer noch zu steif. Das ist so wie in dem 
Witz, wo in England erst nach und nach von Linksverkehr auf 
Rechtsverkehr umgestellt werden soll, erst nur Busse und Lkw, dann Pkw 
und zuletzt auch die Radfahrer. Da kommt es natürlich zu Zusammenstößen.


Unsere Kirche hat drei Ein-/ Ausgänge. Da kann man sich aussuchen, ob 
man Handshake will oder nicht ;-)

                                            ^
                                            ^
Willkommen zurück im Kreis der Altgläubigen ;-)

Victor