Meinrad Inderdohnen in =
<news:485b8def$0$27440$9b4e6d93@newsspool4.arcor-online.net>:


Doch. Sie bilden den Posten, welcher die größten Löcher reißt, =
aber
reißen nicht etwa selbst. Aber vermutlich gewinnt in dem Fall die=20
sture "Zwei Substantive =3D> Plural"-Regel gegenüber der Logik.

CU!
Willibald
--=20
22 Bunte und 3 Schwarze Priester machen 90min lang ein=20
Ritual um eine Lederkugel, während am Rande der Wiese=20
unter den Zuschauern Menschenopfer dargebracht werden.
                             Ludger Grohnwald in dcpmn