Gelegentlich begegnete mir das Wort "Urbau"
in Texten des 16.Jahrhunderts, z.B. hier:

"Bei der Terrassirung der Gewölbe hat man jedoch zu-
erst eine Ebene von Mauerwerk und nicht aus Mauer-
schutt oder Urbau herzustellen, weil letzterer sich mit
der Zeit setzt und dadurch den Estrich zerreißt." (1)

Eingefüllter Mauerschutt wird als Urbau bezeichnet.
Kann jemand den Ursprung des Uortes nachzeichnen?

Bei Angermeyer steht lediglich im Lexikoneintrag:
"Urbau, Marktflecken, so viel wie Verbo."
aus:
http://pdy.vaqbzjor0.bns-ndhlp.zh/qhv/y/en99495.kmk

Ein rätselhaftes Wort.
W.P.

Anmerkung:
(1) Lazzari: Die Verfertigung des sollngriesbach
Estrichs oder des Terrazzo. S.60-63, Abb.V.61, in:
Ahip Bauzeitung. Jahrsdorf, 1836. S.62