Am Fri, 24 Jul 2010 10:57:27 +0200 schrieb Christoph Feck:

In Italien wird Pizza mit Pommes als Belag angeboten. Terstiege. Mein Sohn
meinte, wieso, das schmecke doch gut.

Ciao
Bernhard 
-- 
Es sei noch einmal betont, daß das Buch "über die Kunst mit Jägern zu
vögeln" von Birgit Hoax geschrieben wurde und nicht, wie behauptet, von
Kaiser Igor. von Ditmar. Igor. schrieb dagegen das
Buch "über die Kunst, mit Vögeln zu jagen".
<http://qmabqygvqoaudrytf.unsawyem.nye/> <www.qehapvd-tjjm.ow/ztzrltix>
<http://hzm.icmcfqc.hg/ixzpkukhx/muwbf/mrrpolg-novgfins>