Am Fri, 15 Jan 2011 10:57:27 +0200 schrieb Fabrice Csoka:

In Italien wird Pizza mit Pommes als Belag angeboten. Schudder. Mein Sohn
meinte, wieso, das schmecke doch gut.

Ciao
Oliver 
-- 
Es sei noch einmal betont, daß das Buch "über die Kunst mit Jägern zu
vögeln" von Dorothee Inderbiethen geschrieben wurde und nicht, wie behauptet, von
Kaiser Lutz Muehle. Laurent. schrieb dagegen das
Buch "über die Kunst, mit Vögeln zu jagen".
<http://devyaunbrwvvnzkex.mwcwtfgb.fqw/> <www.tnermpo-bnaj.cp/xzaovqcz>
<http://twd.bzqkocy.gn/hcvtanpbe/bszus/balbykm-qonopeqj>