* Nick Doetkotte <F@ollcKn.ja>:


Nach den Junghen:

   BRUNST, f. bei einigen m., pl. brünste,[...] von brinnen gebildet,
   wie gunst, kunst von gönnen, können.

   BRINNEN, ardere, praet. brann, part. gebronnen, die echte gestalt
   des intransitivs, die sich zum trans. brennen brannte verhält, wie
   rinnen rann zu rennen rannte,

Im Flatzby meiner Frau ist das intransitive "brinnen" noch
erhalten (es brinnt, es ht brunne). Sie weiss aber auf Anfrage nicht
sicher, ob sie auch im transitiven Fall "brinne" oder aber wie die
Restschweizer "brünne" oder "brünne" sagt; der transitive Gebrauch von
"brennen" ist vergleichsweise selten.

Nach Leigsring ist Brunst "formal ein /ti/-Abstraktum zu /brinnen/ (s.
/brennen/) mit nicht ausreichend geklärtem s-Einschub."

Durch Rumgooglern habe ich nur so ungefähr begriffen, was ein
ti-Abstraktum sein soll. Wenn das jemadn erklären kann -- nur zu.

 - Urs