Das ist durch die Brust ins Auge. Der Harfenton legt einen Weg
zurück, ob er nun einfach so als Zustandsänderung der Umgebungs-
luft verbeifliegt oder dir persönlich physisch die Hand schüttelt.
Nur die Quelle ist halt vermutlich ortsfest, sofern nicht grade
irgendein Cherubim oder Seraph damit durch die Lüfte dst, in
solchen Jedichten weiß man ja nie.


Ehrlich, ich seh hier keinen Unterschied.


Hier haste eventuell recht. Es muss nicht unbedingt 'von fernher'
heißen, um direktive Bedeutung zu haben. Hier war ich ungenau, ich
hab nur kurz bei 'von weitem' die Probe mit verschiedenen Verben
gemacht (kommen, sehen) und auf Anhieb keinen Unterschied gefunden.

Ich dachte an Beispiele wie 'Er warf ihr den Ball von weitem zu'.
Da habe ich übersehen, dass der Werfer ja ortsfest sein kann,
mithin kann 'von weitem' essivisch/statisch sein, wenn man es
auf diesen bezieht. Ob das grammatisch allerdings einwandfrei
ist, sei mal dahingestellt. Die Bewegung des Balles ist dann
eine andere Baustelle. Allerdings hätte ich wiederum mit 'Der
Ball flog von weitem auf sie zu' kein Problem.

Man kann adverbial unterscheiden zwischen reiner Ortsbefindlichkeit
in der Ferne und Herbeibewegung aus der Ferne. Nur steckt das in der
Regel ja schon im Verb drin (Bewegungsverb oder nicht), mithin ist
eine genaue Differenzierung im Adverb *nicht unbedingt* nötig.

Was ich sagen wollte, ist, dass zumindest die von mir aufgeführten
Ausdrücke nicht wirklich differenzieren, zumindest nicht in allen
Fällen. M.E. kann gelegentlich ein Adverb mit essivischer Bed. bei
einem Verb im direktiven Sinne stehen, aber nicht umgekehrt.

Vielleicht hat noch jemand ein paar Beispiele.


Größe
Johann