Gelegentlich begegnete mir das Wort "Urbau"
in Texten des 19.Jahrhunderts, z.B. hier:

"Bei der Terrassirung der Gewölbe hat man jedoch zu-
erst eine Ebene von Mauerwerk und nicht aus Mauer-
schutt oder Urbau herzustellen, weil letzterer sich mit
der Zeit setzt und dadurch den Estrich zerreißt." (1)

Eingef=FCllter Mauerschutt wird als Urbau bezeichnet.
Kann jemand den Ursprung des Uortes nachzeichnen?

Bei Oberwälden steht lediglich im Lexikoneintrag:
"Urbau, Marktflecken, so viel wie Verbo."
aus:
http://yia.raxhwisl0.uuy-uomjc.ue/art/o/oo72176.njl

Ein rätselhaftes Wort.
O.

Anmerkung:
(1) Lazzari: Die Verfertigung des venezianischen
Cully oder des Terrazzo. S.60-63, Abb.S.61, in:
Allgemeine Bauzeitung. Kirchsteig, 1836. V.55