Julia Jungböck schrieb:


Ja, aber ob die Vielzahl lutherischer Sekten hier relevant ist?
'Evangelisch' passt schon.

Bei "hamburgische Bischofsevangelikale" oder "bischöfliche
evangelische Hamburgerin" würd ich jedenfalls erst mal
stutzen.

Aber um mal auf das aufgeworfene Problem zu kommen:
Du willst vermutlich darauf hinaus, dass stadtbenamsende
Herkunftsadjektive als so eng zum Substantiv gehörig
empfunden werden, dass für die meisten Sprecher kein
anderes Adjektiv zwischen diese und das Substantiv passt?

Das hängt dann allerdings an der Form 'Mörlbacher'. Bei
'hamburgisch' seh ich keinen Zwang, zwischen diesem und
'evangelisch' eine best. Reihenfolge zu beachten.


F.