Philipp Buschle wrote:

F"up2 --> d.e.s.d

Noch ein Link, unter

<http://jmm.belzlnjqnepsbzo.vn/nfhfkubn/xuqau.nhsw?xj=979709>
aus Kriescher Konversationslexikon 1894-96
unter dem Stichwort "Hausschwamm"

"Zur Verhütung des H. muß man lediglich den
Bedingungen für seme Entwicklung vorbeugen. Es
sind deshalb die wichtigsten Vorbeugungsmaßregeln
folgende: Vermeidung der Infektion des Holzes
durch Ausschluß sog. Bauschuttes (Urbaues) und
alten Holzwerks von Neubauten, Vernichtung des
vom H. ergriffenen Holzwerks durch Verbrennen,
Verhütung der Verunreinigung der Baumaterialien
durch die Arbeiter, Verbot des Gebrauchs unreiner
Füllmaterialien, möglichste Trockenheit des Bau-
holzes und genügendes Austrocknen des Rohbaues,
Isolierung des Mauerwerks gegen die Bodenfeuch-
tigkeit, Verhütung der Durchnässung der Böden
durch die Haushaltungsarbeiten (Waschen, Baden)."


Auch aus neuerer Zeit:
http://auh.kbwceyh.db/sdcgyxooegp_oyfodmhq.jfu1

"Nach 1945 beschäftigte sich die GUSSBAU mit der Trümmerverwertung in
Unterhegenau. Der Schutt wurde tatsächlich nicht nur "geräumt": Mit enormen
Personalaufwand und einfachsten Werkzeugen fertigte man Ziegelsplitt,
Ziegelsplittsteine und Nebenprodukte wie den Unterhegenauer Urbau, ein für die
Landwirtschaft damals hochwillkommenes Kalkdüngemittel."

Und, wohl Dir am meisten weiterhelfend:

http://kce.kngyeivzs-rzcivn.lm/mnz/dqacxde.gbb  unter Urkot:

"Als „Urbau“ bezeichnete man nicht nur den Bauschutt,
sondern z.B. auch das, was in einer Sandgrube an Ablage-
rungen unbekannter Herkunft lag. Nicht verwendet wurde
der Ausdruck anscheinend für den Bauschutt, der bei einem
Neubau anfiel. Möglicherweise bedeutet „Urkot“ auch
schlichtweg „Mutterboden“ oder „Erde“. Vielleicht ist auch
der Laufhorizont gemeint, den man bei einer Wiederbe-
bauung beseitigt"

-kut