Da ein Teenager jemand ist, dessen (engl.) Altersangabe auf „-teen" endet 
– nicht jemand in seinem zweiten Jahrzehnt, steht das ja wohl außer Frage.


Bist Du Dir dessen sicher?


Egal, ob jemand möglicherweise als nine/teen/-point-zero- oder gar als 
nine/teen/-point-nine-ager beteichnet wird, er ist immer ein /Teen/ager. 
Die Traduktion, mit der Du daran etwas änderst, würde mich interessieren.


Einen 19,5-ten Geburtstag kriegst Du aber auch mathematisch nicht hin, es 
sei denn, es hat sich drastisch etwas geändert und Ordinalzahlen brauchen 
nicht mehr ganzzahlig zu sein.


Die damit auch genau garnichts zu tun hat.


Das ist nicht ganz dasselbe.