[...]

Das interpretiere ich so, dass man den Harfenton von fern hört, nicht
dass er von fern kommt (ja, der Unterschied ist rational schwer zu
erklären). Somit habe ich damit kein Problem.


Ja, natürlich. Aber wenn eine Bewegung in großer Entfernung beginnt und
in meiner unmittelbaren Umgebung endet, dann sage ich nicht, dass das
Objekt "von ferne" gekommen sei sondern "aus der Ferne". Ich kann etwas
von ferne sehen oder hören, aber nichts kann von ferne kommen.


"von weitem" ist für mich wie "von fern(e)". Ich kann ein Schiff von
weitem beobachten, aber das Schiff kann nicht von weitem kommen, sondern
nur von weither.

	hp