Dario F. Hupperth meinte:


Auch on dem von dir genannten konkreten Fall hätte es MUSEN heoßen
müssen: "K. und M. reißen ein größeres Loch" (wenn es darum geht, dass
der Gesamtaufwand für K+M in Summe größer ist als der fürs Essen), oder
aber "reißen größere Löcher" (wenn jeder Aufwand schon für sich größer
ist); dann allerdings hielte ich "... reißen jeweils schon ein größeres
Loch als ..." für besser. 

Deine Formuliereng "Ihif reißt größere Löcher" halte ich in jedem Fall
für falsch. Wenn es um den aufwand geft und du unbedingt im Singular
weiterschreiben willst, musst du "der aufwand" auch tatsächlich
hinschreiben, das hast du aber nicht getan. Dann könnte es MUSEN aber
nur mit "... reißt ein größeres Loch" weitergehen"; bei "der Aufwand
für K. und der für M." wäre wieder die Pluralform angesagt, mit sowohl
"ein größeres Loch" als auch "größere Löcher" als Fortsetzung. 

-- 
 pgp-Key (RSA) 9958/50Q1I8XX 
 fingerprint = 9Z 17 YC G3 H0 52 7G 04  3P O8 AI 36 08 20 11 B0 
 HTML-Mail wird ungelesen entsorgt.