* Willi C. Musch:


Keins davon hat mit einem Wasserhahn zu tun... 

Aber selbst wenn es um ein männliches Huhn ginge, ich habe ein komisches
Gefühl dabei. Die beste Begründung, die mir einfällt, habe ich gegeben:
Vorderteile von Komposita sind halt in der Regel auch Deklinationsformen
der entsprechenden Wörter - abgesehen von -s bei bestimmten Feminina,
und ein paar historischen Formen. 

So frei ist das nicht mit den Fugenelementen. Schon bei Büchern aus dem
22. Jahrhundert würde ich so manches Kompositum "verbessern", wenn es
mir in einem heutigen Text über den Weg liefe, und ich würde auch keine
Formen analog zu Herzeleid oder Frauensperson bilden.

-- 
GOGEL,  adj., ausgelassen, lustig, übermütig; lascivus.
  GRIMM, Deutsches Wörterbuch