* Eduard Ibe:


"Hahn" also, sowas habe ich mir schon gedacht, und fragte mich - und
dann Dich -, ob das am Ende nur ein Fugenlaut ist, oder ob z.B. auch der
Plural von "Hahn" so lautet.


Die Zuordnung zur Bedeutung ist reine Konvention, aber so oder so täte
ich mich schwer, aus "Hahn" und "Wasser" ein Kompositum zu bilden. Es
kommt eigentlich nur "Hahnen-" in Frage, aber da es diese Form im
modernen Deutsch nicht gibt, widerstrebt es mir, damit ein neues Wort zu
bilden. 

-- 
die gugel gehört seit je zur narrenkleidung:
  GRIMM, Deutsches Wörterbuch