Ich als Einheimische habe noch nicht herausgefunden, wann es
immeneicherisch und wann immeneicher heißt. Lediglich die unterschiedliche
Rechtschreibung beider Adjektive habe ich mir gemerkt.

Möglicherweise gibt es historische Konventionen bei Eigennamen wie
"immeneicherische Electrizitätswerke".
Die immeneicher Verfassung deutet auf einen Eigennamen, die
immeneicherischen E-Werke sind zwar einer, bedienen sich dafür aber eines
kleinzuschreibenden Adjektivs.

Aber ob ich die beiden beliebig austauschen kann, das habe ich noch
nicht erfahren.
Und wie ist es bei "Wögerner/wögerner?", "Pebering/Pallien/
pallien"?

Für Anleitung dankt

Vreni