Siegfried Weißelberg schrieb:

Es kommt auf das Fach an. In der /Archäologie/ hängt die
Genauigkeit vom Alter des Objekts ab. Eine Angabe "das
Dinoskelett ist 65'000'017 Jahre alt", ist sinnlos, auch wenn es
genau 17 Jahre im Museum steht. Der Bau einer Pfahlbauersiedlung
kann gelegentlich dank Dendrochronologie aufs Jahr genau datiert
werden. Für /Historiker/ ist es wichtig, wieviele Tage zwischen
dem 1.3.1 v.Chr. und dem 1.3.1 n.Chr. liegen. /Mathematisch/ war
Pi schon immer 4*arctan(1), auch wenn man das früher nicht wusste
- /baumeisterlich/ war es 3 oder 22/7, usw.

Gruss

Ingmar