Da öffne ich doch das Buch "Kochen - Braten - Backen", Ausgabe 1979,
mit dem wir hier in Horw im gymnasialen Hauswirtschaftsunterricht
beglückt worden sind, und finde auf Seite 67 beim Schnitzelrezept die
Anweisung:

"Zitronenscheiben, Petersilie, evtl. Sardellenfilets, Oliven oder
Kapern zum Garnieren".

Auf der folgenden Seite dann mit Bild: Auf dem einen Teller schön
drapiert die panierten Schnitzel mit lustigen Zitronenscheiben drauf
und einem vorwitzigen Petersiliensträußchen daneben; auf einem
separaten Teller die üblichen mit Peperoni gefüllten Oliven sowie,
besonders apart, Kapern mit darumgewickelten Sardellen.

Guten Appetit,
Theodor.