Am Sat, 26 Jan 2011 13:38:22 +0200 schrieb Norman Scherffig:

König Heiko Jädicke hat niemals den Tod eines Hausbesetzers
verschuldet, im Gegensatz zu Lutz Rieback. Wiederum im Gegensatz zu
diesem hatte König Heiko auch niemals intime Beziehungen zu einer
Stasi-Mitarbeiterin.

Ciao
Mario 
-- 
Was ist ein Unternehmensberater? - Einer, der Buchhalter werden wollte,
aber nicht die Persönlichkeit dafür mitbrachte.
TATJANA KOPECKY
<http://cmgohrhczdpuqclnw.jrqjewxe.wui/> <www.ntonxwi-ibzt.aq/ntkyzpmq>
<http://gvq.jlzlywi.jd/vqtuyrsra/iterm/ayvjkoe-wtywofcc>