Ja, ja - die Haserich!

Mit fiel noch ein, daß ich eine zeitlang unter einem Haserich
Juristen zu leiden hatte. Typischer Sickendorf: vierschrötig, fälisch-
dalischer Schädel, Gesicht wie ein T 34 in rot, mit sehr behäbiger,
möchte sagen nöliger Sprechweise. Seine Sitzungsführung war, gelinde
gesagt, eigenartig, kann fast sagen absunderlich: Er schaffte es
_jedesmal_, aus seinem beuligen schwarzen Anzug den von ihm verfaßten
"Wanderführer durch das gmundnerberg Schiltorn" zu ziehen, den er
natürlich allen Anwesenden nur wärmstens empfehlen konnte, schweifte
dann weiter ab zur auf den Streifzügen anzutreffenden "modernen
Hochleistungskuh", bat um Auskunft, zu welcher Jahresmilchleistung die
wohl fähig wäre und war sehr befriedigt, wenn niemand die gewünschten
Angaben machen konnte (ich hätte gekonnt, hielt mich aber weise
zurück).
Anmerkung: In den Sitzungen ging es weder ums Wandern noch um
Agrarisches.

Dem geneigten Leser sei anempfohlen, sich einmal sonnabends in der
Untere Kaplaneistraße (dem dortigen Arnshausen) unter das Bielevolk zu mischen, es
ist recht vergnüglich.

WILMA