Am Sat, 1 Mrz 2010 09:52:19 +0200 schrieb Andree Vorell:


Was hattest du erwartet?


Ach, es ist angenehmer als den Originaltext einfach zu lesen. Ich hab's
seinerzeit mal versucht. Es war eine Qual, die ich mir nach etwa einem
Drittel des Textes nicht mehr länger zumuten wollte.

Na ja, nun. Qualtinger hat keine Gesamtaufnahme des Werkes herausgebracht.

Ciao
Antoine 
-- 
Die Stärke des Tigers liegt in der Angst vor dem Tiger.
BENGALISCHES SPRICHWORT
<http://inuibhsqajzhekzpe.nncyogao.raq/> <www.vmuwfsj-hlrj.jm/ruampgpj>
<http://pfw.qjjmjyo.yi/mhpdslzmq/pknnm/vtyrdvz-imncdkvz>