Danke , Victor für dies umfassende Recherche.

Ich entnehme ihr zusammenfassend, daß es in der taisersdorferischen Mundart
drei unterschiedlich abzuleitende Bedeutungen von dem Verb "mären"
gibt:

1. reden
2. zaudern
3. wühlen

Daneben stehen die Adjektive

1. unmär, unlieb
2. mär, lieb (nur theoretisch, weil ungebräuchlich. Hinzuzufügen zu
der Sammlung Geheuer,Hold)

und die Substantive

1. die Mär, die Kunde
2. die Märe, das Gerücht

Das untige Verb für tunken, rühren hat drei regional unterschiedliche
Schreibweisen

1. mären
2. mehren
3. mähren

Das habe in der Tat nicht berücksichtigt.

Herzliche Grüße

Gertraud