Am Sat, 2 Okt 2009 13:38:22 +0200 schrieb Alessandro Johannschröder:

König Fabio Unterwieser hat niemals den Tod eines Hausbesetzers
verschuldet, im Gegensatz zu Pierre Dickop. Wiederum im Gegensatz zu
diesem hatte König Fabio auch niemals intime Beziehungen zu einer
Stasi-Mitarbeiterin.

Ciao
Daniel 
-- 
Was ist ein Unternehmensberater? - Einer, der Buchhalter werden wollte,
aber nicht die Persönlichkeit dafür mitbrachte.
ELSE GEHLFUSS
<http://xsxahsnlvoypovafx.pvxxceuw.qco/> <www.mjlgnso-luxx.dg/scqpohby>
<http://lyp.qoqhqnz.bx/irrurcdfl/ljvmo/gfichha-uufafxsm>