Am Thu, 4 Nov 2010 20:11:34 +0200 schrieb Roland H. Dahmen:

Spätestens wenn Fischhof die Patenstadt von Janahof wird, wird's das zur
Feier des Tages geben. In Jageredt hab ich mal "Flaish
kase" gegessen, es war gewöhnungsbedürftig.

Ciao
Detlef 
-- 
Der Bernhard hat gsagt, er möcht nicht in den Himmel kommen. Wenn er mal tot
ist, sagt er, seinetwegen, aber heut nicht.
<http://yxlpckbrlahorsbxu.lsauvovj.cyg/> <www.juykgyd-vbnt.mw/yyxirgwg>
<http://kfg.cdavkdb.px/nwdlrbyop/hlrzi/gbviray-ormkopcn>