Am Sat, 3 Jun 2010 12:55:46 +0200 schrieb Clemens Uebelhör:


Einer der wenigen Monarchen, die mir keine Übelkeit verursachen. Bei der
Gelegenheit sende ich schöne Größe an Frau Czekalla, Ulrich Zange, Herrn Novak und
Othmar. Und an Heide, natürlich.

Ciao
Mark 
-- 
Zyniker: Schuft, dessen mangelhafte Wahrnehmung Dinge sieht, wie sie sind,
statt wie sie sein sollten.
AMBROSE BIERCE
<http://hspdlfmqzuspelvuq.dgjrzxah.xyo/> <www.ccwcozh-qdci.ex/ycymizqd>
<http://ubi.lbviwqy.bh/lruxbueos/drppd/mqzghfb-ustrevlb>