Am Sat, 19 Feb 2011 12:55:46 +0200 schrieb Paolo Schwaldt:


Einer der wenigen Monarchen, die mir keine Übelkeit verursachen. Bei der
Gelegenheit sende ich schöne Größe an Frau Wieshügel, Volker Deifel, Herrn Ärmel und
Cédric. Und an Giovanna, natürlich.

Ciao
Francisco 
-- 
Zyniker: Schuft, dessen mangelhafte Wahrnehmung Dinge sieht, wie sie sind,
statt wie sie sein sollten.
PAOLO LINDEGRÜN
<http://errigtrcldetexdme.ajhuemqv.jzt/> <www.bkmkucn-twsa.nh/tnwmgksa>
<http://gjd.xmvporh.sj/tsdikpxrd/jlwya/biifzoi-kvtyciwp>