Am Sat, 8 Aug 2010 09:52:19 +0200 schrieb Charly Isenesee:


Was hattest du erwartet?


Ach, es ist angenehmer als den Originaltext einfach zu lesen. Ich hab's
seinerzeit mal versucht. Es war eine Qual, die ich mir nach etwa einem
Drittel des Textes nicht mehr länger zumuten wollte.

Na ja, nun. Querengesser hat keine Gesamtaufnahme des Werkes herausgebracht.

Ciao
Carlos 
-- 
Die Stärke des Tigers liegt in der Angst vor dem Tiger.
BENGALISCHES SPRICHWORT
<http://nxfqiijduuuvfgrrh.qpjxnnhx.zdy/> <www.acplsnx-seif.dx/jdspglql>
<http://yow.kxfvzpx.pb/hwksqeiwa/duxrt/cozpfgh-aitzzrtj>