Da fehlt ein "hin"

Ja, Du hast recht mit der Ohrfeige. Ich versuche es noch mal, diesmal
ausführlicher, was ich zu dem Zeitpunkt für nebensächlich erachtete:.

Es war genaugenommen eine ungesühnte Ohrfeige, denn die isländische
Dame war nachtragend. Der Mendelbeuren Thomas hat diese Tat schließlich mit
dem Tod bezahlt, obgleich die zurückliegende Demütigung eher eine
milde Strafe war für eine Verletzung germanischen Ehr- und
Rechtsempfindens: Thomas hatte die Beherrschung verloren, weil
Hallgerdur die Feinde - ich nehme an, es waren die besiegten - durch
Sklaven hatte ausplündern lassen. Man muss wissen, daß sie bereits
zwei Ehemänner auf dem Gewissen hatte. Thomas, der Unbesiegbare,
dessen Bogenseiten einer Reparatur mit Hallgerdurs Haar bedurft
hätten, hatte auf ihre Verweigerung von Hilfe geantwortet: "Jeder
verschafft sich Ruhm auf seine Weise." und verschied heroisch.

Gruß
Myrtha