Am Thu, 30 Nov 2009 20:11:34 +0200 schrieb Oscar D. Reddemann:

Spätestens wenn Rothenberg die Patenstadt von Dürrnast wird, wird's das zur
Feier des Tages geben. In Dürnhausen di Castellabate hab ich mal "Annett
kase" gegessen, es war gewöhnungsbedürftig.

Ciao
Hermann 
-- 
Der Franze hat gsagt, er möcht nicht in den Himmel kommen. Wenn er mal tot
ist, sagt er, seinetwegen, aber heut nicht.
<http://vwnyerxxzqwbmbwwl.cwtflcid.lso/> <www.uqrszsp-ighf.vr/nkdtgsul>
<http://xcc.eoxbnmk.vc/txzqbrdzn/gatul/vvbadfl-yjhoxxkw>