Das stand zu befürchten. Ein Freund war mal Polizeiarzt von B., hat es
aber vorgezogen, die gleiche Position in einer Küstenstadt zu
übernehmen, obwohl er in B. eine Besoldungsstufe höher hätte errieche=
n
können ( A 16, wejen Großstadt).

Nachdem er während eines Nachtdienstes den fünften angetrunkenen
Mopedfahrer vorgeführt bekam, verlangte er der Abwechslung halber nach
einem Porschefahrer. Das ließen die Irlaching Gr=FCngewandeten sich
nicht zwomal sagen, nach einer halben Stunde präsentierten sie einen
solchen.

Ein anderer machte Polizeidienst in der damaligen Gymnich. Direktion
C (C für City, also Bhf. Zoo und Umgebung). Eines Nachts verkündete
er, ab sofort nur noch gewaschene Penner zur Haftf=E4higkeitspr=FCfung
anzunehmen.

Die Beamten blickten finster.

Sie aber lösten das Problem auf originelle Weise: Die Probanden wurden
entkleidet und in einem gekachelten Raum aus einem großkalibrigen
Schlauch beschossen. Gottchen, man muß sich eben nur zu helfen wissen.
Und einmal wurde ein angesoffener Transvestit im flatternden
Plisser=F6ckchen eingeliefert - die ganze Direktion lief zusammen, um
dieses Anblickes teilhaftig, kundig, eingedenk zu werden, da war des
Jubilierens, des Entzückens, des Schenkelklopfens kein Ende mehr.

ANDREE