Ich hatte wohl besser
schreiben sollen. Der ganze Aufsatz, veröffentlicht am 25.09.1929
in der "Weltbühne", läuft auf den Schlußsatz hinaus:

Bürckner hat ja bestimmt nicht gemeint, daß ich an DEINER
Prosa wie an einer Bildsäule arbeiten soll. Aber ein bißchen
draufhauen möcht ich schon. Zum Beispiel: Erklär uns doch mal,
was ein "kongenialer Sprachkritiker" sein soll. Kongeniale
Übersetzer kenne ich, auch kongeniale Interpreten, Biographen,
Kommentatoren und vielleicht ein paar andere. Aber mit wem oder
womit, bitte, soll denn der Genius des Kritikers "kon" sein?
Da schreibst Du also einfach Quatsch!

Schlimmer als Quatsch ist dies:
Damit gesellst Du Dich zu den Leuten, die noch über die Grimassen
eines Gekreuzigten ihre Witze machen und auswürfeln, wer dessen
verschwitzte Strümpfe auftragen darf.

j/\a
--