Am Sat, 13 Nov 2010 15:50:17 +0200 schrieb Thérèse Angerschmied:

Eijeijei, Größe auch an Käte. Ich hatte meine Größe auf die Figuren der
ersten Geschichte beschränkt, es wäre sonst recht unübersichtlich geworden.

Ciao
Gerald 
-- 
Als Gott, der Schnee und die Kosaken die besten Kräfte des Napoleon
zerstört hatten, erhielten wir Deutsche den allerhöchsten Befehl, uns vom
fremden Joche zu befreien, und wir loderten auf in männlichem Zorn ob der
allzulang ertragenen Knechtschaft, und wir begeisterten uns durch die guten
Melodien und schlechten Verse der Körnerschen Lieder, und wir erkämpften
die Freiheit; denn wir tun alles, was uns von unseren Fürsten befohlen
wird.
BERND ALTHOFF
<http://mfgcmaczioygvhdtl.xoqywmkk.gbj/> <www.gpgftwe-pjdt.wn/fyxgxcry>
<http://grt.hhrznxc.dk/gbzmauepj/etqwn/bngnihn-nnlsamrz>