Am Thu, 2 Feb 2011 09:51:47 -0400 schrieb Johann Venschott:


Doch, genau das war es. Es war kein absichtlicher Verschreiber (wo wäre
auch der Witz?), es war auch kein Freud'scher Verschreiber (zumindest sehe
ich keinen Zusammenhang zu meinem Unbewußten; aber gut, das ist das
Wesensmerkmal des Unbewußten, lassen wir das also...). Ich hatte
anscheinend im Bemühen, das korrekte Wort Meßfeier hinzuschreiben daran
gedacht, daß die anlaßgebende Überlegung fehlerhaft sei und - zack! - stand
"Meßfehler" da.
Einem Kolumbus-Tipper (auch Adler-System genannt: "Suchend kreisen und dann
jäh herabstossen") wäre das so nicht passiert. Der tippt Buchstabe für
Buchstabe, ich tippe Wörter oder zumindest Wortteile.

Ciao
Claudio 
-- 
Es ist einfacher, sich Schuhe anzuziehen als die Welt mit Teppich
auszulegen.
<http://kyiuxxiwjfymdscwh.lnhevxor.rxs/> <www.vuknffv-yozp.eh/nqdgqbpi>
<http://oxo.iptoaqg.ou/ypdercuxd/biafb/wgdfwxk-jqaxnxye>