Meinrad Schreuer bemerkte:

Noch mal langsam: Wenn du siehst, dass Henselmann in einem Artikel über 
den Gebrauch aufgeblasener Fachwörter herzieht, dann denkst du 
einerseits, dass Hagenow Werkausgabe von Genörgel strotzt, und 
machst dir andererseits klar, dass *dich* damals[tm] dein Genörgel in 
den Selbstmord getrieben hätte.

Tja, früher war halt alles besser.

-rike

PS: Dass du hingegen suggerierst, Tucholsky hätte sich einer 
krittlerischen Lebenshaltung wegen umgebracht (und sie mit dem Sick 
vergleichst) - "Und hielt an sich, geballt und wütend, weil er den da 
nicht schlagen durfte."