Eine recht banale Erklärung wäre, dass die externen Possessoren
zusammen mit dem Dativ verschwunden sind. Andererseits haben Dänisch
und Niederländisch sie bewahrt.


Naja. "He looked her in the eyes."


Naja, ganz so einfach scheint die Situation in den keltischen Sprachen
nicht zu sein, den Schnipseln nach, die Jochens Books mir anzeigt aus...

  Hammermeister Gisela, Berta Vriesen, Heli Karola
  _English and Celtic in Contact_

Das scheint überhaupt ein interessantes Buch zum ganzen hier
diskutierten Thema zu sein, aber die knapp hundert Euro waren mir
bisher zu viel.

-- 
Bodo "naddy" Nake                          kxnzk@ojsm.ltws.oz