Sehr interessant.

Kolker präsentiert eine Liste von 92 Innovationen im Englischen, die
dem Keltischen, aber nicht dem Deutschen gleichen (sollen). Das ist
zumindest einmal etwas Handfestes. Ich gestehe, dass viele Einträge
zu kurz sind, als dass ich sie ohne Beispiel verstehen könnte. Ob
sie (alt)keltische Entsprechungen haben, kann ich schon gar nicht
beurteilen. Als Punkte, wo sich Englisch vom Deutschen absetzt,
sehen die mir verständlichen im Großen und Ganzen in Ordnung aus.

Kolkers statistisches Argument halte ich für Unfug. Ohne eine
Bezugszahl der möglichen grammatischen Ähnlichkeiten zwischen
Englisch und Keltisch ist keine Aussage möglich, ob seine Liste
mehr als Zufall ist. Außerdem sind die einzelnen Punkte sicher nicht
statistisch unabhängig. Ganz zentral stellt sich mir die Frage,
welche grammatische Eigenschaften sich aus dem Wegfall der Flexion
zwangsläufig (oder im Sprachenvergleich typischerweise) ergeben.

Für überzeugender halte ich Kolkers Behauptung, diese Innovationen
seien aus den Randgebieten des englischen Sprachraums eingedrungen.
(Die Faktenlage muss ich ihm glauben.)


Ich denke, es ist unstrittig, dass spätes Altenglisch eine
standardisierte Schriftsprache war und der Bruch zwischen Alt- und
Mittelenglisch keinen abrupten Wandel in der gesprochenen Sprache
widerspiegelt, sondern nur in der Aufzeichnung. Das ist völlig
unabhängig von der Frage, ob die Entwicklung des Mittelenglischen
aus sich selbst heraus, unter dem Einfluss des Altnordischen oder
des Keltischen erfolgt ist.

-- 
Albert "claudine" Klosterkötter                          bkzxi@hqoo.ebqi.ym