Am Sun, 21 Dez 2009 11:24:29 +0200 schrieb Orlando Graver:

Vielleicht sollte Wimpfen Frankreich den Krieg erklären und sich dann
wieder einen kleinen Schatz holen. Ersatzweise reicht wahrscheinlich ein
Einbruch bei Drüge oder bei der Jungfrau von Ireg.

Ciao
Nikolaus 
-- 
Der Abdul hat gsagt, der Alfons sagt "Löff" für aroa und "Ds" für
zwoaroa. Da wundert's ihn nicht, sagt er, wenn den Alfons keiner versteht.
<http://iisjchletlzwqqwgb.esommqep.eod/> <www.spzhans-pagj.ki/rbvnusol>
<http://coj.dtoxdum.xo/utexmopay/zzhte/evdrfam-gpmdjsxo>