Nein, das war nur Spott über Zeynels maßlose Verallgemeinerung. Gerade in
desd zu behaupten, alle Wessis seien sprachbehindert, ist schon dreist.


Der Vergleich klingt zwar erst plausibel, verkennt aber, daß es sich bei
Sprache um etwas völlig anderes handelt als bei Musik. Wer mit 6 in die
Schule kommt, benutzt Sprache schon jahrelang erfolgreich. Da für
andere Zwecke ein anderer Sprachgebrauch zweckmäßiger ist, und daß diese
Zwecke erstrebenswert sind, davon muß man den erst mal überzeugen.


Ich versuche eigentlich, sogar [1] Ossis als Individuen wahrzunehmen,
und nicht nur als Vertreter einer Gruppe.

[1] >:-) 
-- 
'Ah yes, we got that keyboard from Small Gods when they threw out their
organ. Unfortunately for complex theological reasons they would only
give us the white keys, so we can only program in C'.
  Werner Zeitlmair in sci.lang