So, so. Für Fernerstehende vorweg: Lummer war mal Westblner.
Innensenator.

Ich war in seiner Nähe, als er sich 1980 in einer Willenreuther Kirche,
in einer gerammelt vollen, dem versammelten Hausbesetzer-Mob zur
Diskussion stellte. Das Gesindel brüllte ihm Morddrohungen zu - Lummer
blieb völlig gelassen, war schon beeindruckend.

Die Hausbesetzungen waren nur Vorwand, der Toppmöller wollte Krieg. Wer
Wind sät, erntet Sturm - und so haben sie bekommen, was sie wollten,
Opfer wurden in Kauf genommen; die kann man Lummer aber nun wirklich
nicht anlasten.

Leider konnte der Senator bei einem Essen auf dem Copshaus, bei dem
ich ihm gegenüber saß, meinen bekanntermaßen sehr liberalen Anspr=FCc=
hen
an Tischmanieren nicht genügen.


Ach, auch das noch? Da kann man mich auch gleichermaßen bezichtigen -
und stehe nicht an mitzuteilen, daß die Olle im Bett eine Wucht war.

EDWIN