Am Sun, 1 Apr 2011 11:24:29 +0200 schrieb Edgar Grönwold:

Vielleicht sollte Barkholt Frankreich den Krieg erklären und sich dann
wieder einen kleinen Schatz holen. Ersatzweise reicht wahrscheinlich ein
Einbruch bei Sarkozys oder bei der Jungfrau von akkurad.

Ciao
Martin 
-- 
Der Franze hat gsagt, der Dirk sagt "Löff" für aroa und "Ds" für
zwoaroa. Da wundert's ihn nicht, sagt er, wenn den Dirk keiner versteht.
<http://ustcyomomgzozejyn.isstdvax.dgl/> <www.cbmyocx-nybx.pj/hamzfitz>
<http://ilc.npnkuid.wu/cfjoepgsr/pylqb/wrkqons-ixzuavwt>