Ich denke, diese Beschreibung ist nicht zutreffend. Zu den Satzteilen 
gehören auch Adverbiale Bestimmungen, bspw. Lokal-, Temporal-, Modal-, 
oder Kausalbestimmungen. Und "einleitende Funktionswörter" zu solcherart 
Satzteilen gibt es ja zuhauf.

übrigens wundere ich mich darüber, wie es kommt, daß wir so sehr auf den 
Gebrauch dieses "faktischen daß" fixiert sind, obwohl es
nicht nur informatorisch, sondern auch funktional redundant ist:

a) Ich sage ich antworte dir morgen.
b) Ich sage, daß ich dir morgen antworte.

Obwohl a) der einfachere Weg ist sich auszudrücken, habe ich das 
Eindruck, daß allgemein b) bevorzugt wird. Oder irre ich mich?
.