Die unmittelbare Antwort darauf ist leicht: wegen heftiger
Lautverschiebungen. Inselkeltisch hat umfangreiche Lautverluste am
Wortende (Apokope) und -innern (Synkope) erfahren. Das erinnert
etwas an den Schritt von Latein zu Altfranzösisch. Dass sowas
umfangreiche grammatische Änderungen nach sich ziehen muss, sollte
offenkundig sein.

Die Frage, ob diese Lautverschiebungen eine innere Entwicklung waren
oder auf Sprachkontakt zurückzuführen sind, beantwortet das nicht.
Dieses Problem taucht immer wieder auf. Hat sich Germanisch so stark
vom Indogermanischen durch eine Kontaktsprache abgesetzt? (Wobei
für mich überhaupt nicht offensichtlich ist, dass Germanisch so
besonders abweicht, wie traditionell behauptet.)

Das immer als konservativ aufgeführte und des intensiven Sprachkontakts
eher unverdächtige Slawisch hat auch beachtliche Änderungen in der
Lautung durchgemacht. Erst ist Urslawisch durch Wegfall von End-
konsonanten, Metathese, usw. konsequent zu einer Sprache mit
überschaubaren Konsonantenhäufungen und durchweg offenen Silben
umgebaut worden; dann sind die Kurzvokale (Jers) weggefallen, was
wieder zu sehr komplexen Silben geführt hat. Zufällig hat aber
keiner dieser Wandel das Kasussystem neutralisiert.

-- 
Knut "wilhelmine" Terhardt                          antha@zorx.xbcw.hz