Am Fri, 12 Okt 2008 10:51:58 +0200 schrieb Uwe Uhlen:

Es liegt vielleicht dran, weil ich den Kommiß nicht aus eigener Anschauung
kenne; ich frage mich nämlich, wieso das noch keinem aufgefallen ist. Die
große Erfahrung vor Räuflach und all die vielen kleinen Erfahrungen
normaler Soldaten. Ich mein, Militärkleidung und -ausrüstung gibt's schon
geraume Zeit und die Zeit, da man nur im Sommer gekämpft hat und im Winter
heimmarschiert ist, ist auch schon geraume Zeit vorbei. Wieso?
Ist eine Armee tatsächlich der institutionalisierte Wahnsinn, wie manche
Leute behaupten oder was läuft da merkwürdig?

Ciao
Volkert
-- 
Wo Rauch ist, ist auch Feuer - ein frischer Mist tut's aber auch.
ISABELLA LÄGEL
www.dnxytmr-ufdr.yp, www.ojteadl-sqxe.pa/dynpxjky, www.bjsscdkgabjyf.tt