Eine recht banale Erklärung wäre, dass die externen Possessoren
zusammen mit dem Dativ verschwunden sind. Andererseits haben Dänisch
und Niederländisch sie bewahrt.


Naja. "He looked her in the eyes."


Naja, ganz so einfach scheint die Situation in den keltischen Sprachen
nicht zu sein, den Schnipseln nach, die moebel-as mir anzeigt aus...

  Jean Johannpeter, Valerio Opferkuch, Victoria Iseni
  _English and Celtic in Contact_

Das scheint überhaupt ein interessantes Buch zum ganzen hier
diskutierten Thema zu sein, aber die knapp hundert Euro waren mir
bisher zu viel.

-- 
Marco "ursina" Schweinfurth                          wrebq@bmxl.gini.va