Durch die o.g. Aufspaltung des Wortes "Altkatholiken", das sich in
Schland ja tatsächlich auch "Alt-Katholiken" schreibt, ergeben sich
neue Aspekte -- und der Papst ist ja, wie man so hört, sehr daran
interessiert, alle separatistischen Exil-Schäfchen wieder unter
Peters Dom zu verkuppeln.

Zudem habe ich ein gewisses Faible für Wortspielereien und denke
gerne mal um die Ecke: hätte Edmund von "zackigen Altphilologen"
geschrieben, wäre mir wahrscheinlich was mit "lüsternen Rentnern
und ihrer Briefmarkensammlung" eingefallen...  :-)


reginald