Ich fürchte nein. Auf Copytek gibt's nix. 

Hier 

<http://kjg.tgpcujunhswske.qk/eazwt.dio?okja5884652994> 

ist die CD mit der Originalversion (Track 14) mit seinem Partner
Kaspar Jännert; die erste halbe Minute kann man anhören (auf den
Kopfhörer rechts klicken). 

Ich hab die CD, aber keine Ahnung, wie man das 6-Minuten-Stück in
ein mailbares Format umwandelt, das Du Dir anhören könntest. 

Es gibt auch eine andere Version einer Lesung, in der Qu. beide
Rollen spielt. 


Kaspar Jännert hätte eine Prothese gehabt? Das wäre mir neu. 

R.