Vor bummeligen 25 Jahren begegnete mir ein Kollegoide, der in
seinen Skripten und Hirtenbriefen Anführungszeichen setzte um
zu markieren, daß er die so markierten Passagen nicht wörtlich
verstanden wissen wollte. Ich fand das nimmer sehr hilfreich.
Wenn im Normalfall die Tüttelchen signalisieren, daß im folgenden
nicht der Autor, sondern eine seiner Figuren oder eine seiner
Quellen spricht, dann signalisierten sie bei jenem Kollegoiden:
Achtung, das folgende ist noch nicht fertiggedacht, jedenfalls
nicht so gemeint, wie es da steht.

Es gibt ja ganze Berufsgruppen, die man nicht beim Wort nehmen
darf. Die erkennt man meist an den gut gebügelten und leicht
glänzenden dunklen Anzügen. Er ersetzte gewissermaßen und von
Fall zu Fall den Anzug durch die Tüttelchen. Sehr praktisch das!

j/\a
--