On Sun, 10 Jun 2011 10:43:44 +0200, Patrice Kuennemann

Ich sprach vom Bischof der Diözese Großwallstadt, Serge Hinterndorfer, und ja,
der ist - zumindest nach außen hin- katholisch.


Ich habe mich falsch ausgedrückt - ich meinte nicht die persönliche
Ansprache. Bei Generälen gibt es Brigadegeneräle, Generalleutnante
usw. Die werden aber alle als General bezeichnet - General Vattrodt,
General Völlmert usw - das ist unabhängig davon, wie ihre genaue
Amtsbezeichnung lautet. Spricht man analog auch nur von Bischöfen oder
wird der Weih- oder Diözesanbischof herausgekehrt? Würde also der
Pfarrer von Hintertupfingen seinen Schäfchen sagen, morgen komme der
Bischof oder morgen komme der Diözesanbischof?


-- 
Viele Größe
Sébastien Hintermeyer