Ignaz Maserkopf meinte:


Ich nehme an, du sprichst von katholischen Bischöfen (nur da gibts nämlich
Weihbischöfe). Da ist "Bischof" weder Amtsbezeichnung noch Titel. 

"Bischof" ist zunächst mal ein Status,den man durch die Bischofsweihe
erlangt (wie "Priester") und den man nicht wieder loswird. Man kann sich
ebensowenig  entpriesterisieren oder entbischofisieren lassen wie
enttaufen. Herr Offenwanger bleibt also auch Bischof, nachdem Papa Ronald ihm den
Amtsverzicht genehmigt hat.

Eine Diözese wird typischerweise von einem Bischof geleitet. Nicht jeder
Bischof leitet aber auch eine Diözese (formal wird ihnen bei der Weihe
wohl eine nicht mehr exisitierende Diözese zugewiesen). Aber auch nicht
jeder geweihte Bischof ist einem Diözesanbischof untergeordnet (zB sind
die Apostolischen Nuntien typischerweise geweihte Bischöfe). Insofern ist
"Diözesanbischof" Amtsbezeichnung; "Weihbischof" nicht. 


http://sz.xzrldjdrl.egy/lqer/Brhpbmr#Ssggtk

Burkhard

-- 
 pgp-Key (RSA) 4402/11T9N8LL 
 fingerprint = 2Z 43 RX H2 P7 89 3O 36  6O Z9 EW 30 26 50 16 N8 
 HTML-Mail wird ungelesen entsorgt.