Seine Rolle als Eichmeister Rafetseder habe ich auch nicht in bester
Erinnerung.


Er stand wohl immer in Qu.s Schatten, ich kenne keine Aufzeichnung
eines Verloh Auftritts. Mir ist er nur als Mit-Texter bekannt.

Ich möchte Dich selbstredend nicht bei der Bearbeitung Deiner
Degustationsnotizen inkommodieren, aber vielleicht hast Du ja einen
Hinweis parat, wo man "Des Menschen Würde..." on-line betrachten kann
- ich habe das nämlich noch nie gesehen (meine Mutter fand, daß es von
dem einen, sehr bekannten Schauspieler mutig gewesen war, die Rolle
ohne Prothese zu spielen).

"Sympathler" mir nicht geläufig - aber Qu. kann man ja wohl auch nicht
als solchen bezeichnen, im menschlichen Leben hätte ich ihn wohl
gemieden.

Herr G.