Ach, man kann so vieles und können könnte man noch mehr. Man könnte auch 
über tenteen und eleventeen bis twelveteen weiterzählen, und damit wäre 
dann die geänderte Bezeichnung mehr als ausgeglichen.

Du darfst aber nicht vergessen, daß die Sprache manchmal sehr beharrlich 
sein kann. So wird etwa die Formulierung „Heute in acht Tagen“ immer noch 
verwendet – zumindest da, wo sie gebräuchlich ist, obwohl wir den 
Ausgangstag schon lange nicht mehr mitzählen. Heute in acht Tagen ist 
wieder Sonntag und nicht Montag. Und daß heute in 14 Tagen auch wieder 
Sonntag ist, bereitet sprachlich überhaupt keine Probleme. Genausogut 
könnte, selbst wenn die Altersangabe einmal nicht mehr die vollendeten, 
sondern die begonnenen Lebensjahre angäbe, der Begriff „Teenager“ immer 
noch die gleiche Personengruppe wie heute bezeichnen.


Schaltjahre haben auf Geburtstage aber auch gar keinen Einfluß. Und 
gleichgültig, ob jemand in der ersten oder zweiten Tageshälfte geboren 
ist, auch dieser Halbtag jährt sich erst nach einem Jahr.


Ich kenne zwar keinen König Jean-Pierres den 11:45-sten, aber ich könnte mir 
vorstellen, daß es sich bei ihm so verhält, wie bei seinem Kollegen 
Jean-Pierres dem viertel-vor-zwölften. Bei diesem erhärtet sich der Verdacht, 
es würde sich garnicht um eine Ordinalzahl, sondern um einen Beinamen 
handeln.