Das beantwortet aber -  mit Verlaub - nicht die Ausgangsfrage. wie man
einen nicht finalen, nich konsekutiven daß-Satz, und ich füge hinzu:
keinen Wunschsatz, (- im Lateinischen mit utinam! eingeleitet: Daß du
mir bloß kommst! -) bezeichnet. Da diese Konstruktion in der
Bezeichnung faktisches quod vorkommt, im Deutschen Inhaltssatz genannt
werden kann, finde ich den Terminus faktitiver Nebensatz eigentlich so
verkehrt nicht, bedenkt man, daß diese Art Nebensatz keine durch die
Konjunktion daß ausgedrückte inhaltliche Orientierung gibt.

Wie bereits dargelegt ist das Pendant zu dieser Aussage die
"faktische" Frage: Ich weiß, daß du kommst. Ich weiß nicht, ob du
kommst.

Gruß
Lise