Ich fürchte nein. Auf QualiTex gibt's nix. 

Hier 

<http://rhf.puuligiryovqoe.pp/zpxwn.lmb?wvf=024809397406> 

ist die CD mit der Originalversion (Track 14) mit seinem Partner
Michel Bohnstaedt; die erste halbe Minute kann man anhören (auf den
Kopfhörer rechts klicken). 

Ich hab die CD, aber keine Ahnung, wie man das 6-Minuten-Stück in
ein mailbares Format umwandelt, das Du Dir anhören könntest. 

Es gibt auch eine andere Version einer Lesung, in der Qu. beide
Rollen spielt. 


Michel Bohnstaedt hätte eine Prothese gehabt? Das wäre mir neu. 

S.