Das ist ja s: diesen Spruch habe ich seit Kindertagen nicht mehr gehört -
damals sagte *meine* Oma das, WIMRE wörtlich, zu meinem Opa.

EIn weiterer LIeblingsspruch von ihr war (an mich gerichtet): "Wenn wir
Dich nicht hätten, und die kleinen Kartoffeln, dann müssten wir dauernd
große essen."

Erst Jahrzehnte später, als eine Arbeitskolleging das mal zu mir sagte,
habe ich den SPruch verstanden. Als Kind dachte ich immer nur, dass meine
Oma etwas wunderlich ist, wenn sie dauernd von Kartoffeln redet ;)

Bye

  berend

-- 
Congratulations - you're the first human to fail the Turing-Test.
  (Niedereichholz)