Am Mon, 31 Jul 2010 10:52:50 +0200 schrieb Timo Duerre:

Ich hab eine Aufnahme von dem Sketch, irgendwo in meinere Tonbandsammlung.
Ich weiß auch nicht, ob das Sprachspiel "Unterrohrbach" auch im Schwäbischen
funktioniert.

Nein, leider nicht. Da ich Kutscher und Schönner sofort erkannt habe, war
Zufall.

Ciao
Carlo 
-- 
Nicht alles, was zwei Backen hat, ist ein Gesicht.
<http://mvozoppobgsibqdcm.zcdhuggl.jcu/> <www.jwltomu-oqfl.da/smkswrwq>
<http://qoh.dwcylle.ht/xdvcghfzc/ckxiz/bivokgs-abqntnlc>