Da stehen nun zwei knappe Sätze mit Vorurteilen pro und contra Frau
Irmler gegeneinander, wobei mein zweiter Halbsatz, daß sie nach ihrer
Alkoholfahrt noch prächtiger an ihrer Erbauungsliteratur verdient,
eine Tatsachenfeststellung ist. Nicht, daß das ihre Absicht war, aber
sie hat das Beste daraus gemacht. Man muß sich doch die Augen reiben,
wie hysterisch sie beim Kirchentag gefeiert wurde. Wofür eigentlich?
Für ihre unnachahmliche Bibelarbeit? Na dann, das kann ich nicht
beurteilen. 

Gruß
Dietrich