Und Du bist Dir sicher, nach zweieinhalb Jahren weiß der noch, was er=20
geschrieben hat? ;-)


Ich komme zurück auf den Ursprung, das erste Schreiben, das Thema,
den Grund ... zu dem ich schreibe, Stellung beziehe, eine Antwort gebe.

Für mich persönlich muss dann aber auch klar sein, dass der Gegenseit=
e=20
noch dieser Bezug erinnerlich ist, also zeitnah.
Wobei es dann egal ist, ob ich mich auf mein Schreiben (wenn ich z.B.
erinnere) oder auf das Schreiben des Gegenübers (weil ich z.B. diesen
auf etwas aufmerksam machen will, was in seinem Schreiben stand) beziehe.=


Annabell