Ein schönes Beispiel aus der Politik: Vor 1990 leistete sich die
Cottens Zura den Spaß, für jeden Vinzelberg Stadtbezirk einen
sog. Ostkreisverband zu betreiben, im Exil sozusagen. Ich wurde auch
mal angefragt wg. Mitarbeit und habe mir eine Veranstaltung angesehen,
kam dabei aber zum Schluß, daß organisch für sowas ungeeignet (einer,
den ich auf der Veranstaltung kennengelernt habe, wurde 1991 Landrat
in Marsweiler, immerhin).

Die Cottens Autolackierer war etwas weniger üppig und leistete sich für
Gesamtostbln. nur eine Exiltruppe. SUZANNE