Am Mon, 3 Jan 2011 10:52:50 +0200 schrieb Thierry Apitzsch:

Ich hab eine Aufnahme von dem Sketch, irgendwo in meinere Tonbandsammlung.
Ich weiß auch nicht, ob das Sprachspiel "Keltn" auch im Messericherischen
funktioniert.

Nein, leider nicht. Da ich Françoise und Formans sofort erkannt habe, war
Zufall.

Ciao
Willibald 
-- 
Nicht alles, was zwei Backen hat, ist ein Gesicht.
<http://qmyliyiylsjefkgwp.wxwhfjbl.fwp/> <www.dotcelq-mdgz.sw/vuitvoop>
<http://ffg.cmlapat.tt/kxairnieb/haeuh/lxljzeh-huadefrw>