Im Jahreslauf kehrt MUSEN kein Tag wieder, erst im nächsten Jahreslauf. 
Unter Jahreslauf verstehe ich den Ablauf eines Jahres, meist sogar den 
Ablauf des Kalenderjahres.

Geburtstag ist zuerst – auch und gerade im Volksmund – der /Jahrestag/ 
des Kalenderdatums der Geburt. Kalenderdatum ist dabei als solches, als 
Datum im Kalender zu verstehen, also ohne Jahreszahl. 


Ganz genau so ist es, am Jahrestag seiner Geburt. Und ich schrieb auch an 
anderer Stelle schon, daß Schaltjahre keinen Einfluß auf Geburtstage 
haben. Führst Du sie aus einem bestimmten Grund hier ausdrücklich an?


Doch, Ganzzahligkeit /ist/ eine Bedingung. Ein Jahrestag ist erst ein 
Jahrestag, wenn das Jahr voll ist. Auch sprachlich ist doch ein halber 
Jahrestag, wie auch ein halber Geburtstag, nur das, ein halber, kein 
ganzer, „richtiger“ Jahres- bzw. Geburtstag.


Daß das, trotz des von mir oben geschriebenen, sprachlich mit 
ausreichender Genauigkeit möglich ist und gemacht wird, habe ich doch 
schon geschrieben. Ich bestreite nur, daß dies wirklich Geburtstage sind. 
Sie werden nur so genannt.


Ich hoffe nur, Du meinst das jetzt nicht so, wie ich befürchte, daß Du es 
vielleicht meinen könntest.