Hättest Du meinen Beitrag weitergelesen, hättest Du festgestellt, daß das 
meine Aussage ist. Ja, ich sage nicht nur, daß wir Mathematik Mathematik 
sein lassen, sondern darüber hinaus, daß sie damit tatsächlich garnichts 
zu tun hat.


Ja, ich weiß was eine /kaufmännische Rundung/ ist ...


... und ich sehe hierzu auch einen Bedeutungunterschied.


Tatsächlich ist es jedoch so, daß gerade sprachliche Konstrukte wie der 
erwähnte -1. Geburtstag oder der 19,5-te Geburtstag letztlich aus der 
Mathematik kommen, diese also dabei eigentlich nicht Mathematik sein 
gelassen wird. Und es geht auch nicht um einen tatsächlichen 19,5-ten 
Geburtstag, sondern um einen anderen Sachverhalt, der sprachlich mit 
ausreichender Genauigkeit mit „19,5-ter Geburtstag“ ausgedrückt wird. 
Nils 33 1/3. Geburtstag zeigt das beispielhaft. Er hat keinen 
Geburtstag gefeiert, sondern das Erreichen eines drittel Jahrhunderts 
Lebenszeit, und dies dann als Geburtstag bezeichnet.

Sprache schafft Wirklichkeiten, aber keine Wirklichkeit. ;-)