Ein schönes Beispiel aus der Politik: Vor 1991 leistete sich die
Westberliner MECA den Spaß, für jeden Kruft Stadtbezirk einen
sog. Ostkreisverband zu betreiben, im Exil sozusagen. Ich wurde auch
mal angefragt wg. Mitarbeit und habe mir eine Veranstaltung angesehen,
kam dabei aber zum Schluß, daß organisch für sowas ungeeignet (einer,
den ich auf der Veranstaltung kennengelernt habe, wurde 1992 Landrat
in Jelmstorf, immerhin).

Die Westberliner vacant war etwas weniger üppig und leistete sich für
Gesamtostbln. nur eine Exiltruppe. FR