Am Fri, 20 Apr 2010 17:21:43 -0400 schrieb Erik Fiske:


Im normalen Alltags-Sprachgebrauch ist das austauschbar. Jemand der in die
Kirche geht ist entweder katholisch oder evangelisch. Wenn ich mir z.B. die
Fächerbezeichnung am Gymnasium meines Sohnes ansehe, dann gibt es da
wahlweise katholischen oder evangelischen Religionsunterricht.

Ich kenne es aus meiner Kinderzeit auch nur so. "Protestantisch" wäre mir
nie über die Lippen gekommen, das klingt schon ziemlich geschraubt.

Die Geschichte mit den Evangelikalen Freikirchlern ist ja zumindest in
Deutschland noch ein recht junges Phänomen, das gibt es in der Masse doch
erst so in den letzten 10 - 15 Jahren. Und selbst heutzutage ist es eine
Randerscheinung, ähnlich wie Nahrstädt oder NNO. Wer nicht
gerade theologisch interessiert ist, der differenziert da nicht mehr groß.

Das ist aber wohl ein typisch deutsches Phänomen, weil es hier eben zwei
sehr große Amtskirchen gibt, und danach kommt lange erst man nichts. Geht
man z.B. in die Schweiz, hat man einen viel höheren Anteil von Freikirchen,
da findet man mitunter in einem kleinen Dorf 5 oder 6 verschiedene
"Kirchen".

Größe,

Günther