Weihbischöfe heißen offiziell Auxiliarbischöfe (Hilfsbischöfe).
Weil das Kirchenrecht an sich verbietet, dass in einem Bistum mehr als 
ein Bischof residiert, werden die Hilfsbischöfe auf nicht mehr 
existierende Diözesen ernannt, so dass sie an ihrem eigentlichen 
Wirkungskreis quasi Gastarbeiter sind.
Der Ausdruck "Weihbischof" stammt aus der Zeit, als es noch weltliche 
Kirchenherren gab. Die hielten sich einen Bischof, der all die Sachen 
erledigen musste, die ein Laie nicht tun durfte: Priester weihen, 
Firmung spenden, etc.
Der hatte nix zu sagen, nur auf Befehl zu weihen. Deswegen "Weihbischof".