Aber genau so steht es doch da.

Hier eine Kürzung auf das Wesentliche:


Das ist eine Ellipse von "bei der genannten Stelle einreichen (und bei der
genannten Stelle) bekannt machen lassen.


Auf diese Interpretation komme ich nicht.

* Hingegen ist für mich etwas anderes im Text (s. Volltext) fraglich. 
  Ob es dort nicht heissen müsste: 


<zweifelnd>
Oder sollte mit dem "Betreiber" etwa ein männlicher Angestellter dieser
Verlagsgesellschaft gemeint sein und nicht die Verlagsgesellschaft selbst?
</zweifelnd>

-- 
Ülkü Angermann