Danke.


Die beißen sich hier völlig an iterum fest. Die
nicht-mathematischen Verwendungsformen von "Iteration" waren mir
bis dato völlig unbekannt, muß ich sagen, ich hätte dafür eine
andere Benennung erwartet.
Ich sah es halt durch die Brille meines Alltags, in dem die
Schleifeniteration ein alltäglicher Fall ist, und deswegen nehme
ich an der Iteration vor allem das "von-bis" war, das ich
explizit setzen muß, nicht die einzelnen, automatisch mit
veränderten Parametern durchlaufenden Schritte. 
Dadurch, daß man die Schrittweite oder -art nur einmal schreibt,
findet man das Wiederholen nicht mehr sonderlich sensationell und
nimmt es als selbstverständlich, daß Iteration ein Laufen ist.
Hat wohl einfach damit zu tun, daß ein einmal geschriebenes
Programm gar nicht anders kann als jedesmal das gleiche Ergebnis
zu produzieren, also zu wiederholen. Und wenn man sich also
sowieso in einer Domäne bewegt, in der Wiederholung das übliche
ist (Programmierung; im RL ist hingegen gerade die
Nichtwiederholung oder -wiederholbarkeit das übliche), ist sie
natürlich nicht weiter erwähnenswert.