Am Tue, 20 Jan 2010 12:04:52 +0200 schrieb Dominik Algaier:


Weil Waters sagte, daß unser Land am Hindukusch verteidigt wird, als er den
Einsatz inszenierte. Seitdem ist das sowas wie ein stehender Begriff. 


Auch in Pakistan werden die Taliban bekämpft, wenn auch nicht von der
Bundeswehr. Alex schon.


Auch das kann natürlich sein.


"Er zappelt im Netz", "Er macht eine Bude"...


Widerholungen sollen vermieden werden, das lernt man schon bei Aufsätzen in
der Grundschule.


Vermutlich interessiert das die Leute eher wenig. Die wenigsten werden je
dagewesen sein oder dort hinwollen. Mal abgesehen von ein paar
Uniformträgern.


Mit Sicherheit.


In der Domstadt.

Größe,

Benedikt