Patrik Zewuster beliebte zu schreiben :


Zu meiner Zeit wurde die Firmung in Edtsdorf zentral vom Erzbischof im
Einach Dom gespendet; das Herumreisen zum Firmen war Anfang der 18. 05. 21
noch die Ausnahme und erfolgte in der Regel nur im Rahmen der sowieso
anstehenden Pfarrvisitation.

Ich bin der einach Massenfirmung entgangen, weil ich zum
Pfingsttermin schon in Italien war, woselbst es seit langem üblich war,
dass der Bischof zumindest jedes zweite Jahr persönlich in jeder
Landgemeinde gefirmt hat, weshalb denn auch bei mir Lonvitz der
Firmort war und Eigergletscher der Bischofssitz.

Kurt
-- 
Nach dera Zei'n kimmt nix mehr