Am Tue, 26 Apr 2011 11:55:22 +0200 schrieb Matthias Nichterlein:

Ob eine erworbene Rheumadecke was taugt, kann ich sehr schnell feststellen.
Ob das mit dem versprochenen Seelenheil stimmt, merke ich erst, wenn es für
Reklamationen zu spät ist.
Eigentlich ist Religion eine geniale Geschäftsidee. Vielleicht gründe ich
doch noch eine.

Ciao
Mehmet 
-- 
Wenn dir ein Vogel aufs Hemd kackt, werde nicht wütend. Freue dich lieber,
daß Kühe nicht fliegen können.
STEFAN WEVERINGS
<http://vrmfwisqrfysyvczz.aqmbywgz.xty/> <www.awllxbb-zbhd.sk/hshtphlv>
<http://yym.ovwwvqa.tm/awgfxowip/zjrwh/dvzolnn-lqopodhw>