On 18 Jul., 19:13, "Ralf . K u s m i e r z" <m...@privacy.invalid>
wrote:

Das halte ich für ein Gerücht. Beide Worte sind eher synonym
gebraucht. Wer Prekariat sagte, wollte nicht auf das zurückver-
weisen, was sich Proletariat nannte und eine aktive Unterschicht
darstellte, die die Verhältnisse umstürzen wollte, um ökon.
Gleichheit zu erreichen.

D.

"Statt von Synonymie kann man auch von Bedeutungs-, Sinn-
oder Verwendungsgleichheit, -ähnlichkeit oder -verwandtschaft
sprechen." aus:
http://ru.wfynvhoii.bjs/skvm/Mfwgydjig