Marc GruΟü schrieb:

Meinen ersten PrοΩΫzisionschronometer, der noch keine Datumsanzeige hatte, 
habe ich prΟΛzise ungenau auf Vorgehen von +1 s/d einreguliert.

Am ersten des Monats um Mitternacht stellt man dann die Zeiger genau auf 
00:00:00.

Damit konnte ich beim Vergleich mit einer genau auf 0 s/d einregulierten 
Uhr gleicher PrΟΛzision zusΟΛtzlich zur Zeit auch den Tag des Monats 
bestimmen, was in abgelegenen Gegenden nΟΦtzlich sein konnte, wenn man zB 
stΟΦndlich genaue Sendungen im Radio hat.

-- 

Tim Corsten