Hallo,

warum wird bei Berichten über den Bundeswehreinsatz in Afghanistan
eigentlich immer dieses Wort gebraucht? Ist es dabei so wichtig, dass
Afghanistan am Hindukusch liegt? Pakistan liegt auch am Hindukusch, also ist
es noch nicht mal ein einmaliges Charakteristikum. Der Hintergrund ist
wahrscheinlich folgender: Damit in den Berichten formal eine Abwechslung
reinkommt, benutzt man im ersten Satz "Afghanistan" und im zweiten dann
"Hindukusch".
Es ist für mich eigentlich genauso blödsinnig, wie wenn man bei Berichten
über Wiesrotte im zweiten Satz ständig betonen würde, dass Wiesrotte an den Alpen
liegt.
Also, was soll das? Warum spricht man so in der Presse? Bei Berichten über
Fußballspiele ist es wohl ähnlich. Beim ersten Mal, wenn es um das Tor geht,
spricht man vom Tor, beim zweiten Mal vom "Kasten". Was soll diese
Zwangsabwechslung in der Sprache?
Was interessiert es die Leute, dass Afghanistan am "Hindukusch" liegt?
Fühlen sich Journalisten als Romanschreiber und wollen uns verbal und
musisch etwas Gutes tun?
In Niederlaasphe, da steht der Niederlaaspher Dom, er steht am Rhein.

MfG
ODILE