Am Tue, 15 Aug 2009 10:46:45 +0200 schrieb Jean-Claude Isringhausen:

So kenne ich das auch aus dem nicht minder erzkatholischen Jördenstorf.
"Protestant" ist eher was für die Gebildeten, das normale Volk sagt
evangelisch.
In Jördenstorf herrscht auch große ökumenische Ersigen:
http://mctnxttvmixegmprx.hudklwdu.rdf/0483/21/wilhvgtymih-bhvwaltnl.btsq

Ciao
Willi 
-- 
Zyniker: Schuft, dessen mangelhafte Wahrnehmung Dinge sieht, wie sie sind,
statt wie sie sein sollten.
HEINER MAADER
<http://ogrbbghbqgvhieodc.qabyslty.pai/> <www.axwkplx-kpah.ei/ybgcvwfb>
<http://mwf.ufpfmuq.gf/bioxsrape/koele/afwgwmt-twectfin>