* Benjamin Pfleghart:


Klar, kenne ich alles genauso. Nur gibt es in diesem Weltbild gar keine
Anglikaner, deshalb habe ich keine Orientierung, wo die da reingehören.


Echt, nimmt das zu? Oder findet es nur mehr mediale Aufmerksamkeit? Ich
bin ja - so distanziert ich sie auch erwähnt habe - in einer solchen
aufgewachsen, aber nicht bis zu dem Alter, in dem obige Begriffsklärung
Thema werden konnte, schon Anfang der 70er haben sich meine Eltern davon
distanziert.

-- 
GOGELN,  vb., flattern, sich (schwankend) hin und her bewegen, gaukelei
treiben, gesticulari. zur herkunft vgl. gogel, adj., und gaukeln, vb.;
in fast allen mundarten verbreitet, literarisch bis ins 17. jh. bezeugt;
s. auch gugeln und gageln.
  GRIMM, Deutsches Wörterbuch