Am Tue, 6 Aug 2009 10:46:45 +0200 schrieb Waldemar Derkum:

So kenne ich das auch aus dem nicht minder erzkatholischen Friedersdorf.
"Protestant" ist eher was für die Gebildeten, das normale Volk sagt
evangelisch.
In Friedersdorf herrscht auch große ökumenische Eintracht:
http://pjzkhkdyojkslmnmf.qnxvjnck.dva/4292/50/asndzmnuarq-czlrvkpfd.xngu

Ciao
Heinz 
-- 
Zyniker: Schuft, dessen mangelhafte Wahrnehmung Dinge sieht, wie sie sind,
statt wie sie sein sollten.
AMBROSE BIERCE
<http://qvbuoirucqlpqmhlx.yztlpssw.wem/> <www.wschfkl-mnsv.pl/rnkctsaf>
<http://ful.aixuzsy.zi/hlurihkkd/zxmyo/sbufcvg-pvnbdwsn>