Hallo Domenico,

Domenico Gerdzen schrieb:


Fast. "Augen geradeaus" ließe sich auch erst nach dem g von "Augen rechts"
unterscheiden. Deshalb gibt's "Augen rechts" und "die Augen links" nur mit
einem vorgestellten warum, also z.B. "Zur Meldung Augen rechts". Bin mir
aber nicht mehr ganz sicher (aber fast), ob das zwingend war. Bei "links um
- kehrt" könnte man aber "links um" bereits für das vollständige Kommando
halten, und das wurde auf jeden Fall vermieden.

Gruß Volkmar
-- 
Bitte nicht an der E-Mail-Adresse fummeln, die paßt so.