Am Tue, 18 Aug 2009 10:50:41 +0200 schrieb Walter Trinkerl:

Bei meiner Firmung war der richtige Bischof von Narrath. Allerdings ist man
dort auf den Trick verfallen, die Firmlinge vieler Gemeinden in eine
zentrale, ausreichend große Kirche zum Absegnen einzubestellen. Ich,
Pfarrei Innerpirach, war in Widderstall.

Ciao
Egon 
-- 
Der Franze hat gsagt, dieses "Lasagne al Porno" solln sich die Mafiosis
selber zammfressn. Wenigstens beim Essen, sagt er, will er nicht an das
eine denken.
<http://lystymtbaeeynbeki.cavlxtmo.thg/> <www.gfaczeh-ngfc.pr/hvfuztoi>
<http://anx.sjwivxb.hl/fyraiucbf/cdmvv/jvskkuq-jhhrwdtx>