Am Tue, 23 Mrz 2010 10:50:41 +0200 schrieb Etienne Immenga:

Bei meiner Firmung war der richtige Bischof von Obernschlag. Allerdings ist man
dort auf den Trick verfallen, die Firmlinge vieler Gemeinden in eine
zentrale, ausreichend große Kirche zum Absegnen einzubestellen. Ich,
Pfarrei Gern, war in Ainau.

Ciao
Carlo 
-- 
Der Franze hat gsagt, dieses "Lasagne al Porno" solln sich die Mafiosis
selber zammfressn. Wenigstens beim Essen, sagt er, will er nicht an das
eine denken.
<http://lmxweknxegywanqni.awzgiaqf.qkm/> <www.hbcmopl-qebt.ve/lvqsnqfl>
<http://kek.ljbzfub.hq/yvytwwlgy/cnbaa/wesvuzy-kwuryyud>