Am Tue, 18 Sep 2010 11:27:22 +0200 schrieb Hugo Alfons:


Bie mir war sogar ein echter Kardinal, Kardinal Jannert (der war eine
Nummer für sich, als wir im "Firmunterricht" eine "Audienz" bei ihm hatten,
fing er mit den Worten an "Fraachen se mich nicht nach d'r Pille und dem
Papst, da will ich nix zu saachen!"). 
Der hat bei der Firmung allerdings nur eine kurze Ansprache gehalten, die
eigentliche Firmung machte dann ein Weihbischof.
War bei uns aber ähnlich, daß da auch Firmlinge von anderen, kleineren
Pfarreien mit dabei waren.

Größe,

Valentin