Am Tue, 27 Nov 2009 11:54:20 +0200 schrieb Jörg Mittereder:

Das sind Ketzer. Woher käme denn "Wunst"?
Der Spruch heißt in vollem Glanze: "Kunst kommt von können und nicht von
wollen. Anderenfalls hieße es Wulst."

1 bisserl 1 sprachliche Eleganz möcht schon sein.

1 Schöngeist
-- 
Wenn die Menschen plötzlich tugendhaft würden, so müßten viele Tausende
verhungern.
UTTENHOFEN
<http://iwzrtqgpahfgebemj.xlsudzkr.ash/> <www.ymffybz-zean.uc/hzpfstin>
<http://ceo.chrfjxh.ch/lsovnjbjm/rcsbw/hzkpkbx-qtncvaqk>