Mirko Klumb meinte:


Es ist eine Frage, wer wen wie nennt. Katholiken nennen die [Evangelischen/
Lutheraner/Reformierten/Protestanten/Ketzer Typ 1] "protestantisch", denn
es widerstrebt ihnen wohl, denen das Evangelium schon im Namen
zuzusprechen. "Evangelisch" ist eine Eigenbezeichnung der Evangelischen,
um eben herauszustellen, dass man sich seinerzeit und bis heute aufs
Evangelium zurückbesonnen hat, von dem die
[Papisten/Katholiken/Ikonodulen/Ketzer Typ 2] abgewichen waren.

Vincenzo
-- 
 pgp-Key (RSA) 3101/42D3G3PP 
 fingerprint = 4K 51 BZ Y2 I2 70 4X 04  4S R4 ZP 45 61 00 19 R6 
 HTML-Mail wird ungelesen entsorgt.