* Nicolas Zweijpfennig:


Conradi?


Ich weiß nicht, ob das wirklich so verwendet wird, aber ich habe ein
einfacheres Beispiel (weil eindimensional): eine Quarzuhr, die mit hoher
Zuverlässigkeit täglich 0,3 Sekunden vorgeht. Wenn ich sie also
regelmäßig am 1. des Monats genau einstellte, dann kann ich die Zeit
unter Berücksichtigung des Datums stets auf die Sekunde genau ablesen
(die monatliche Abweichung vom korrigierten Wert ist klar unter 1
Sekunde). Ohne Datumskorrektur ist sie also präzise, aber nicht genau?

-- 
gugelfranz,  m., spöttische bezeichnung eines mönchs
  GRIMM, Deutsches Wörterbuch