On 23 Nov., 19:13, "Kai . K u s m i e r z" <t...@huvgyqa.mbqejfd>
wrote:

Das halte ich für ein Gerücht. Beide Worte sind eher synonym
gebraucht. Wer Prekariat sagte, wollte nicht auf das zurückver-
weisen, was sich Proletariat nannte und eine aktive Unterschicht
darstellte, die die Verhältnisse umstürzen wollte, um ökon.
Gleichheit zu erreichen.

F.S.

"Statt von Synonymie kann man auch von Bedeutungs-, Sinn-
oder Verwendungsgleichheit, -ähnlichkeit oder -verwandtschaft
sprechen." aus:
http://hp.foqhhknqm.qfh/gahl/Juxdxgkbj