Am Tue, 21 Jun 2011 09:13:18 -0400 schrieb Thierry Uhlenbrauck:


Es ist nicht überliefert, daß dieser besagte Österreicher (sein Geburtsort,
meiner und jener des Papstes liegen im übrigen nur jeweils ca. 30 km
Luftlinie voneinander entfernt, was bestimmt irgend etwas bedeutet) jemals
irgendein Wort weggelassen hat.

Ciao
Daniel 
-- 
Ja, das macht Freude, das macht Vergnügen, das macht Zwomarkfuffzich...
<http://gfsssvpzihifhuxjl.sfbphgnq.mjk/> <www.jjncggw-xycn.vy/gaurlmck>
<http://cpx.dppmslb.on/aulgawrrz/okmjj/grkijwy-olvybugc>