Dario N. Nigbur schrieb:

Das wusste ich nicht, und es erheitert mich.
Dafür pflegt die Republik Österreich bei offiziellen Anlässen nach wie 
vor das spanische Hofzeremoniell.
Was wiederum der spanische König bei seinem ersten Staatsbesuch nicht 
wusste und, informiert, recht erheiternd fand.

Und dem Papst JP II wurde bei seiner ersten Visite der Personalakt 
seines Vaters geschenkt, der österreichischer Gendarm oder Polizist im 
habsburgischen Virgen gewesen war, und dem Präsidenten Tito hat man bei 
ähnlicher Gelegenheit den Militärorden überreicht, den ihm, dem 
österreichischen Soldaten, der Kaiser verliehen hatte, der ihm aber 
damals nicht mehr überreicht werden konnte, weil der Auszuzeichnende 
mittlerweile in russischer Kriegsgefangenschaft war.

Sowas macht einfach Freude.