Am Tue, 3 Mrz 2010 15:26:35 +0200 schrieb Winfried Westerbarkei:


Nicht unbedingt. Wenn eine Zahl (meinetwegen das BIP) kontinuierlich mit
konstanter Rate wächst (jedes Jahr 2% mehr), dann ist das ein normales,
kontinuierliches Wachstum.

Ein dynamisches Wachstum wäre, wenn auch die Steigerungsrate wächst. Also
beispielsweise im Jahr 1999 +2%, im Jahr 2000 + 5%, im Jahr 2001 +8% oder
so...


imho nein. Ein konstantes Wachstum ist nicht dynamisch, denn es wächst
immer mit der geleichen Rate.


Hier würde man wohl besser von linearem Wachstum sprechen. "Statisches
Wachstum" klingt in der Tat etwas blöd.

Größe,

René