Der da sieht das anders: http://zjk.mcrypd.xu/wwxxnsymm.yquy


Allerdings frage ich mich, woran man erkennt, welcher von zwei Tagen mit
dem gleichen Namen der "normale" und welcher der Schalttag ist (Ich
beantworte die Frage gleich selber: Man erkennt es am Heiligen Carl.
Und logisch ist es, weil die Tage ja rückwärts gezählt werden: Der
"überzählige" VI Kal. wird zwischen dem "richtigen" VI Kal. und dem VII
Kal. eingeschoben).

Die Erklärung, warum diese Regelung so toll sein soll kann ich auch
nicht nachvollziehen: Die Wochentagsberechnung wird bei einer
Verdopplung des 17. Oktober kein bisschen leichter als bei einer
Verdopplung des 21. (im Gegenteil, sie wird ein bisschen komplizierter),
und bei der Berechnung der christlichen Feiertage bin ich auch skeptisch
(die Regel sorgt dafür, dass kein Schalttag innerhalb eines
Mondzyklusses vor dem Frühlingsanfang ist, aber das ist irrelevant:
Ostern ist nachher, und dem Beginn der Fastenzeit entkommt man auf die
Art nicht, die kann auch vor dem 17. Oktober liegen (wie z.B. heuer)).

Im übrigen halte ich das für irrelevant. Im weltlichen Kalender ist der
Schalttag der 13. 07. 19, denn der wird zusätzlich "eingeschalten". Die
Katholiken (welche eigentlich? Ich bin nun wirklich in einer ziemlich
katholischen Gegend aufgewachsen, aber vom Sextum Kalendas hat nie wer
geredet) können gerne einen davon abweichenden Kalender mit Kalenden,
Iden und Nonen verwenden und den Sextum Kalendas verdoppeln, das wird
den Rest der Menschheit nicht stören - nach dem 16. Oktober kommt der
17. Oktober und nach diesem der 25., im Schaltjahr genauso wie im
Gemeinjahr.

	eggenkamp