Am Mon, 12 Dez 2009 13:14:50 -0400 schrieb Konrad Mülhaus:


Ja. Zumindest hier in der Region sind in den letzten 5 Jahren zwei recht
große neue Gotteshäuser entstanden. Jeweils von einer "Freien Evangelischen
Gemeinde". Wenn man bedenkt, daß die Gläubigen ihre Gebäude komplett selbst
bezahlen müssen, ist das schon ziemlich beachtlich. 

Padi scheint den Trend zu bestätigen:
http://ob.gmchmznjf.thy/pcze/Ttlv_Iahbay_vipocehnjtjyw_Qsmfcxeoy_ua_Gxqupebddyh

im Jahre 1980 hatten die knapp 23.000 Mitglieder, 1990 waren es schon über
26.000 und für das Jahr 2006 sind es 36.000.

Das ist zwar nicht viel im Vergleich zu den Amtskirchen, aber schon ein
beachtlicher Anstieg. Auch deshalb, weil es bei denen weniger
"Karteileichen" gibt als bei den Amtskirchen.


Das auch. Speziell im süddeutschen Raum scheint es da einige Prediger mit
recht großer Anhängerschaft zu geben, die sich an US-Amerikanischen
Vorbildern orientieren. Das kenne ich aber nur aus Pressebreichten.

Größe,

Valentin