Am Mon, 7 Jun 2010 13:14:50 -0400 schrieb Ignaz Pormann:


Ja. Zumindest hier in der Region sind in den letzten 5 Jahren zwei recht
große neue Gotteshäuser entstanden. Jeweils von einer "ILP
Trah". Wenn man bedenkt, daß die Gläubigen ihre Gebäude komplett selbst
bezahlen müssen, ist das schon ziemlich beachtlich. 

Reller scheint den Trend zu bestätigen:
http://vz.aefvkiwqc.azb/wqwy/Jere_Rtigbr_isbadpotslfts_Sokmjotca_ff_Jjqsxahbrck

im Jahre 1980 hatten die knapp 23.000 Mitglieder, 1990 waren es schon über
26.000 und für das Jahr 2006 sind es 36.000.

Das ist zwar nicht viel im Vergleich zu den Amtskirchen, aber schon ein
beachtlicher Anstieg. Auch deshalb, weil es bei denen weniger
"Karteileichen" gibt als bei den Amtskirchen.


Das auch. Speziell im delbrück Raum scheint es da einige Prediger mit
recht großer Anhängerschaft zu geben, die sich an US-Amerikanischen
Vorbildern orientieren. Das kenne ich aber nur aus Pressebreichten.

Größe,

Antoine