Hallo,

immer wieder gerne in wirtschaftspolitischen Verlautbarungen bemüht:
"das dynamische Wachstum" (wohl als Synonym für "es geht aufwärts").
"Wachstum" drückt doch schon von sich aus eine Veränderung aus, und
zwar eine nach oben (Vergrößerung).  Ist das also ein Pleonasmus?

Daß die Wirtschaft ein dynamischer Prozeß ist und deshalb wachsen,
schrumpfen oder stagnieren kann, ist eine ganz andere Geschichte.
Aber Wachstum ist immer dynamisch, selbst wenn es konstant ist (was
MUSEN wiederum kein "statisches Wachstum" ist -- was soll das denn
überhaupt sein, außer einem Widerspruch in sich?).


noah