Mein Vater hatte mal einen ihm vorgesetzten Obristen, der war
Verfasser eines Kommentars zur Heeres-Dienstvorschrift (erschienen
natürlich bei Mittler und Sohn -wo sonst), darin hieß es: Bei
korrekter Ausführung des Befehls "Stillgestanden" hat der Rekrut das
Gefühl, mit einem Fleischerhaken im Nacken zur Decke hinaufgezogen zu
werden.

Und so schreibe ich fort: Der korrekte Rekrut hat zu antizipieren,
welchen Befehl sein Vorgesetzter als nächstes zu erteilen vorhat.

So, Gelzenleichter, sind noch Fragen? DOROTHEA