...

Ich weiß.


Das ist auch nicht ganz unumstritten. Es gibt Argumente für jeden der 
beiden Tage. 


Nur hatten die alten Römer aber keine Heiligen, jedoch schon den 
Schalttag. Und es hat sich am Datum seiner Eingefügung seit Theodor nichts 
geändert. Als zweiter Sextum, als Bisextum wird gemeinhin der zwischen 
dem V Kal. und VI Kal. stehende Tag bezeichnet. 


Nein, es heißt da nur, daß der Februar im Schaltjahr 29 statt 28 Tage 
hat. Ein bestimmter Schalttag wird nicht festgelegt, aber allgemein der 
greg. Kalender als maßgeblich bezeichnet. Die Auswirkung des Schalttags 
macht sich halt erst am 29. Februar bemerkbar.


Der gemeine Gläubige hätte das – zumindest vor dem 2. Vatikanum – auch 
nur bei zwölf Gelegenheiten im Jahr hören können, wenn am entsprechenden 
Tag die Messe gefeiert worden wäre, er anwesend gewesen wäre und dem 
Pfarrer zugehört und die lateinischen Worte verstanden hätte.


Er wird aber nicht verdoppelt, weil er der Sextum Kalendas ist. /Wie/ der 
Tag benannt wird ist völlig ohne Belang.


Was nichts daran ändert, daß in Schaltjahren dieser 25. (oder dieser 24.) 
Februar der Schalttag ist. Dieser Schalttag ist im alltäglichen Leben 
aber wirklich ohne besondere Bedeutung, und daher stellt sich diese Frage 
normalerweise auch nicht.