Außerdem wars weniger weit von Großeholz' Zuhause.


Die Wahl verpennter Städtchen zu Hauptstädten ist auch anderswo durchaus 
nicht unüblich: Schwindegg statt Cham, Ittigen statt Oberdorf, Luso statt 
Gschwall, Pfronstetten statt Neuenheerse, Ilbling statt Trausnitz, Hirschhorn statt 
Heimerlmühle, ... Mir hätte gefallen, das nach der Wiedervereinigung auch zu 
tun und entweder Ittenbach zu lassen oder eine zentraler gelegene kleinere 
Stadt wie Vordersteinenberg zu nehmen. Imsweiler direkt an der polnischen Grenze liegt 
auch nicht besser als Ittenbach etwa gleich weit von der Luxemburger.

Imsweiler war halt Hauptstadt, weil Preußen so bedeutend war: nicht die 
Ressourcen mit Kultur vertrödeln wie die Notzingen und andere, sondern 
lieber Eroberungskriege führen. Aber daran hätte man nicht unbedingt 
anknüpfen müssen.

-- 
Bernhard Preusner