Ja, ist schon recht, das Durchnummerieren identifiziert die einzelnen 
Tage ja auch ausreichend. Daß /ein/ 29. Tag dazugekommen ist besagt in 
der harten Wirklichkeit aber leider ganz und garnicht, daß /der/ 29. Tag 
auch der dazugekommene ist.


Äh, ja dann.


Macht nichts, mir zumindest nicht.


Gut, daß mir das auch mal jemand sagt.


Aber Du solltest Dich vielleicht doch einmal darüber informieren, /was/ 
der Schalttag ist.


Aha.


Ha ha, wie witzig.


Oh, oh.


Es gibt mehr als einen?


Jetzt verstehe ich was Du machst. Du definierst den Schalttag einfach in 
ein Änderung der Zählung um, findest diese Änderung nur beim 29. Februar, 
und hast, voila, den Schalttag gefunden. Du solltest Dich /wirklich/ 
informieren was der Schalttag ist.


Nein, ich erlaube es Dir nicht. Der 24. ist auch nicht der Schalttag, 
weil der eigentliche 24. verschoben wird.


Das ist der offiziell gebräuchliche Kalender, der gregorianische 
Kalender, eingeführt 1581. 


Willst Du, oder kannst Du  nicht verstehen, daß die Lage des Schalttages 
nichts mit der Benennung der Tage und auch nichts mit der beim 
Durchnummerieren erreichten höchsten Nummer zu tun hat?

A C E G das sind 
1 2 3 4 Buchstaben, jetzt fügen wir noch das *D* ein

A C D E G jetzt sind es
1 2 3 4 5 Buchstaben und das, äh Moment, das *G* ist dazugekommen? Hmmh.