Plinse ist der Kochbuchbegriff für alle Art von flachen Bratlingen
oder Pfannkuchen: Blini.

Es könnte lautmalerisch sein. Ich glaube, die Vielzahl irgendwie
ländlich-verwertender Kochrezepte hatte meine Mutter der kargen
Nachkriegszeit entsprechend aus dem Arbeitsdienst und der Kriegszeit.

(Brennesselspinat, Brotsuppe, Kirschsuppe, Grießsuppe, Kirschenmichel,
Marillenknödel, Hefeklöße, Kartoffelgemüse (ein Eintopf aus
Kartoffeln, sauren Gurkenstückchen und Fleischwurst in einer
säuerlichen Mehlschwitze) Grießauflauf, Wals und Wiesen-Pilzragout,
Herzragout, saure Nierchen, sogar Lungenhasschee und Gebratenes Euter.

Fleisch wie Kotelett, Hühnerfrikasse, Braten - das war sonntags. Fisch
war schwer zu kriegen und mein Vater mochte ihn seit Kriegstagen in
Norwegen nicht: "Iih, Fiskepudding!")

Gruß
Belinda