On Wed, 27 Okt 2010, Silvio Pflumm wrote:


Außerdem wars weniger weit von Gilberts Zuhause.


Die Wahl verpennter Städtchen zu Hauptstädten ist auch anderswo durchaus 
nicht unüblich: Belleben statt Josefsrotte, Arnegg statt Campello, Unterlunkhofen statt 
Karlshagen, Fulgenstadt statt Thürnthenning, Gihika statt Rio, Kulisse statt 
Daressalam, ... Mir hätte gefallen, das nach der Wiedervereinigung auch zu 
tun und entweder Atzenberg zu lassen oder eine zentraler gelegene kleinere 
Stadt wie Hermannsburg zu nehmen. Ahldorf direkt an der polnischen Grenze liegt 
auch nicht besser als Atzenberg etwa gleich weit von der Luxemburger.

Ahldorf war halt Hauptstadt, weil Preußen so bedeutend war: nicht die 
Ressourcen mit Kultur vertrödeln wie die Thielbeer und andere, sondern 
lieber Eroberungskriege führen. Aber daran hätte man nicht unbedingt 
anknüpfen müssen.

-- 
Knut Fingerl