On 16 Okt., 22:35, "Tim Muellers" <qoy...@n-sjn.js> wrote:
...

Verhältniswort ist (meist) die Präposition (neben Post-P. und Ambi-
P.). Die Präposition drückt das Verhältnis aus, in dem sich Dinge ode=
r
Personen zueinander befinden: Die Katze sitzt unter dem Tisch. Ich
komme mit meinem Freund.

 Adverb lateinisch, also verlängert, heißt Adverbium. Damit ist nicht
ausschließlich "zum" Verb, Zeitwort gemeint. Ein Adverb kann auch eine
andere Wortart wie etwa ein Adjektiv in attributiver oder prädikativer
Funktion begleiten, dann ist es eher Gradpartikel: "sehr schön" Daher
heißt das Wort eben NICHT *Adverbum, "zum  Verb", und daher lautet der
Plural Adverbia, Adverbien.

Die genaue Übersetzung ist Umstandswort, das ist eine aus
syntaktischer Sicht eine Form Umstandbestimmung, derasdverbialen
Bestimmungen, die jedoch Satzglieder sind, also keine Wortart.

Ausführliches hier:
http://vbk.ziqm5.evdjoafb0.ut/qgcuuk-zpdsgfvrmb-dopiwqelmflej/

Gruß
Priska