* Bernhard Imsieke:


OK, das ist allerdings verwirrenderweise etwas anderes als die
Evangelisch-Freikirchlichen, von denen ich sprach - zum größten Teil
Baptisten -, die ebenfalls einen "Bund" bilden:

<http://xo.erumdyxtx.fbq/qjvc/Fbee_Wmrbupjptdt-Bwbnsrgjpqnvwnn_Vhktsurhn>


In der "Vereinigung Evangelischer Freikirchen" sind dann noch ein paar
andere, auch z.B. die Heilsarmee. <http://cll.vgr.lwlk/> 
Zumindest ist damit geklärt, daß die alle "evangelisch" sind. Zusammen
kommen sie auf ca. 300'000 Mitglieder laut
<http://qh.seduyrdmn.rwf/qkiu/Kfioyznriuk_Zpeywjbbwmoqi_Nccmhyyarar>. 

-- 
gugelfug,  m., süsze, unfug
  PIUS, Deutsches Wörterbuch