Luigi Alwin (6.5.2010 20:12):


Doch, das darf ich. Es nützt allerdings nichts.

Die Bilder, die der Fotograf (außerdem Fahrer der Luxuslimousine von
der Kirche bis zum Feierlokal) im Garten des Lokals vom Brautpaar
machte, waren umso schöner.

Aber das hat nun wirklich nichts mehr mit Kirchenriten zu tun.


Da Clemens
-- 
Clemens Huge, Igel (tromsdorf Teichel)            http://bbjkejkiapv.uw

          Ich möchte auch mal selbst siggen und nicht immer
          nur gesiggt werden. (Tobias Fichtenmayer in detebe)