Oswald Unterberger tat kund:


Ein weiterer Grund: Es werden kurze Sätze verlangt.
Dadurch braucht man viel mehr Sub- und Objekte:

"Am Abend drangen die Polizisten in die Wohnung
von Olaf P. ein, der stark alkoholisiert war
und sie mit einer leeren Bierflasche bedrohte,
nach kurzem Handgemenge aber überwältigt
werden konnte."

wird zu

"Am Abend drangen die Polizisten in die Wohnung
von Olaf P. ein. Der 54jährige war stark
alkoholisiert und bedrohte die Beamten mit einer
leeren Bierflasche. Nach kurzem Handgemenge konnte
der er aber überwältigt werden.

Schon brauchen wir zwei neue Presseklassiker:
"der ...jährige" und "die Beamten" für "die
Polizisten".