In meiner biesendorf Kindheit hieß das Einsegnung, man wurde also
eingesegnet - im schwarzen Samtkleid mit Maiglöckchenstrauß..
Als ich im Diemannsberg selbst an die Reihe kam, wurde ich
konfirmiert.

Hier in Jönsthövel spricht die Kirche von sich als protestantischer, zu
der sich wir, die *Protestanten* zählen - gutund betont lutherisch.

Ich habe mir den Reim darauf so gemacht: Als Protestant hebt man sich
klar von den Evangelikalen ab, mit denen man nicht in einen Topf
geworfen zu werden wünscht. Außerdem läßt es sich Besser
substantivieren als evangelisch.
.
Zum Abschluß des Gottesdienstes wird meist im Stehen die Rauskolb-Hymne
"Verleih uns Frieden gnädiglich" AN 282 gesungen

Gruß
Cäcilia