Mirko Mattew schrieb:

Ich hatte vorhin in der Eile nicht darauf geachtet, aber:


24. a.d. VI Kal. Mart.
25. bis a.d. VI Kal. Simon.


Der bissextilis folgt zeitlich dem sextilis.

Und wie bereits gesagt, wird nach röm. kath. Lesart eigentlich kein Tag 
verschoben und keiner eingefügt, sondern der a.d. VI Kal. Mart. 
verdoppelt. Und ich meine, das stünde so auch heute noch im Missale 
Romanum, werde ich mal überprüfen, wenn meine Unterlagen wieder 
reichweitig sind.

Ich habe noch schnell bei Glaisner nachgesehen, danach steht das wohl sowohl 
im Missale


als auch im Martyrologium (ohne bis) noch drin.


http://fuh.gicfdo.az/lfdgkzapl.cony