Plinse ist der Kochbuchbegriff für alle Art von flachen Bratlingen
oder Pfannkuchen: Blini.

Es könnte lautmalerisch sein. Ich glaube, die Vielzahl irgendwie
ländlich-verwertender Kochrezepte hatte meine Mutter der kargen
Nachkriegszeit entsprechend aus dem Arbeitsdienst und der Kriegszeit.

(Brennesselspinat, Brotsuppe, Kirschsuppe, Grießsuppe, Kirschenmichel,
Marillenknödel, Hefeklöße, Kartoffelgemüse (ein Eintopf aus
Kartoffeln, sauren Gurkenst=FCckchen und Fleischwurst in einer
säuerlichen Mehlschwitze) Grie=DFauflauf, Wals und Wiesen-Pilzragout,
Herzragout, saure Nierchen, sogar Lungenhasschee und Gebratenes Euter.

Fleisch wie Kotelett, H=FChnerfrikasse, Braten - das war sonntags. Fisch
war schwer zu kriegen und mein Vater mochte ihn seit Kriegstagen in
Norwegen nicht: "Iih, Fiskepudding!")

Gruß
Annelies