Sehr geehrte Damen und Herren der Sprachmetaphysik!

Ich gebe Sprachunterricht (nicht in Schulen, zur Beruhigung). Ich finde es 
einfacher, dass man die Grammatik mit deutschen Wörter erklärt (zuerst Zeit- 
oder Tunwort, dann Verb). Nun habe ich ein Problem, nämlich, dass ich für 
das Adverb keinen ädaquaten deutschen Ausdruck finde. Das Adverb sagt ja 
übersetzt "beim Zeitwort" oder "sich aufs Zeitwort" beziehend. Das ist ein 
wunderbarer, weil treffender Ausdruck.
Nun aber, welchen deutschen Ausdruck, einen Begriff, der diesen Umstand 
verdeutlicht? Ich finde keinen. Ich kann ja schlecht sagen: 
"ZumZeitWort"-Wort oder so.
In einem Rätsel habe ich einmal den Ausdruck für Adverb gefunden: 
Umstandswort. Ich dachte, dass seien Verhältniswörter. Okay, nehmen wir 
Adverb als Umstandswort, kann man ja so inhaltlich füllen.
Oder fällt jemand ein besserer deutscher Ausdruck ein?

Um Antwort bittend

Mit freundlichen Größen

Giorgio Obendorf


http://koy.ofifnp.cntdvgyh.c-buyhhr.xu
http://irbczac.qhe/ekeotjuelpi