Dänische bezeichnungen haben mich nicht geholfen. Ich war
erwachsen, ehe ich bei vielen davon verstand, was das Wort
eigentlich erzählte. Es war mir ein grosser Vorteil, dass ich
auch die lateinische Bezeichnungen lernte. Einige davon sind ganz
einfach besser als die dänische, z.B. "verbum" statt "udsagnsord"
(Aussagewort). Die Bedeutung folgt vom Gebrauch und nicht von der
Ethymologie.


Im Dänischen haben wir "biord" (Nebenwort), dass genau so
inhaltslos ist wie Umstandswort. Dann lieber Adverb.

Und stelle dir meine Freude vor, als ich Spanisch lernen sollte
und fand, dass ich schon alle spanische Grammatikbezeichnungen
kannte: verbo, adverbio, substantivo, articulo usw.

-- 
Gruß, Stefano