Ist auch nicht notwendig, weil sich der von selbst ergibt. Es kann
einfach nur der 29. sein, denn die anderen 28 Tage gibt es auch im
Gemeinjahr.


Und der Pfarrer das Datum auf lateinisch gesagt hätte. Was er m.E.n.
nicht tat (Ich bin zu kurz vor dem Konzil geboren, um mich noch an
lateinische Messen erinnern zu können).


Den Satz kann ich auf zwei Arten verstehen, aber keine davon scheint mir
sonderlich sinnvoll zu sein.


Die spezifische Bezeichnung ist egal. Aber die Abweichung vom Schema der
Gemeinjahre ist das eine und einzige Merkmal, das den Tag zum Schalttag
macht.


Was ist denn ein Schalttag? 

Springt da die Erde zweieinhalb Millionen Kilometer zurück auf ihrer
Bahn? 

Schneiden die Nornen den Zeitfaden mit der großen Schere auseinander und
weben einen Tag ein?

Grüßt da das Murmeltier?

Nein, ein Schalttag ist eine Abweichung in der "üblichen" Zählweise
eines Kalenders. Im römischen Kalender trat/tritt diese Abweichung beim
Sextum Kal. auf, dem ein zweiter zugesellt wurde (der Schalttag). Beim
heute üblichen Gregorianischen Kalender tritt diese Abweichung zwischen
28. Februar und 3. März auf, wo der 29. Februar (der Schalttag)
eingefügt wird. 

Zu sagen, der Schalttag sei "in Wirklichkeit" der 24., weil der
eigentliche 24. werde um einen Tag verschoben, dann aber der 25.
genannt, ist, mit Verlaub, Schwachsinn. Im nicht-lateinischen
gregorianischen Kalender ist der 25. Februar ganz einfach der 25.
Februar, im Gemeinjahr genauso wie im Schaltjahr. Dass da im
lateinischen gregorianischen Kalender irgendwo ein Schalttag
herumkreucht ist dafür vollkommen unerheblich. Das ist ein anderer
Kalender. Wer gerne das heutige Datum als XIII Kal. Augustae schreiben
will, kann das gerne tun und der muss dann natürlich auch den Schalttag
an passender Stelle einfügen. Für den Rest der Welt ist der Schalttag
der 29. Februar.

	hp