:} Aha!


Das bringt bloss nicht viel. ;-)


Im "Schuh" aber schon das gleiche wie in der Kuh.
Und ja, es sind dort verschiedene "h"s. Das eine Mal dient es als
Dehnungslaut, das andere Mal als "*Schleifbuchstaben", wie ich es
nannte. 
Vielleicht bringt mir ein Linguist ja noch das passende Fachwort bei.


Siehst du, sobald man der Sache etwas auf den Grund geht ...


In meinem Dialekt werden sie, ausgeschrieben zwar zu "Che", aber
ausgesprochen werden eigentlich zu "Chj@".

Also auch wieder ein *Schleifbuchstabe. (Einschubbuchstabe?)

-- 
Paola Bernhörster