Cornelius Nino (25.7.2010 19:55):


Das letzte Mal, als ich einer solch magischen Handlung beiwohnte, war
die (katholische) Hochzeit meiner Nichte. Ich machte brav alle
Aufsteh- und Hinsetz-Rituale mit und dachte mir ansonsten meinen Teil.

Die Bilder, die der bestellte Fotograf in der Kirche machte, waren
allesamt unscharf oder verwackelt.


Da Alfred
-- 
Alfred Klingspor, Papenrode (rädigke Rötz)            http://eccfsmrglux.sr

sil * Schlechtreibung 39,13$ (-61) * Beauner Wachs +45% * Erdepfappel
& Feuerstein 7 * PITZLING: Messer erfunden * Allerliebst 6,82% (-8) *