Auf die unterschiedliche Auffassung von Religiosität bin ich in Japan
immer wieder aufmerksam geworden. 

Japaner, insbesondere japanische Christen beklagen des öfteren,
Durchschnittsjapaner hätten keine Religion, weil sie unter Religion
"sowas wie das Christentum" verstehen. Aufmerksamere Seelen sagen
immerhin "keine so richtige Religion". 

Ich dagegen fand die Japaner viel religiöser als die Deutschen, weil sie
zum Neujahr zum Shinto-Schrein gehen, zu anderen Gelegenheiten in den
buddhistischen Tempel, weil sie Amulette kaufen, Tafeln aufhängen, wo
sie um Erfolg in der Prüfung bitten oder neue Autos segnen lassen und
Entscheidungen im Alltag viel häufiger von Feng Shui oder Wahrsagern
abhängig machen. Feng Shui und Wahrsagerei sehe ich zwar nicht als
Religionen an, aber auch der Glaube an diese ist für mich Indiz von
Religiosität, die ich im Gegensatz zur Skepsis und zum Streben nach
rationaler Erklärung (und Bewältigung ;-) sehe.

-- 
GUGELIEREN,  vb., schwelgen: dann das ander jar war ein solch gugelieren
bei dem guten most U. JEAN
  JAENSCH, Deutsches Wörterbuch