* Arne Greven:


Kann ich, auch im Nachhinein, nicht klar erkennen.


Wenn ich nochmal darüber nachdenke, merke ich, daß es sich um eine
Verallgemeinerung in bester Mathematikertradition handelt. Der n-te
Geburtstag für positive ganzzahlige n ist gut eingeführt, nun erweitern
wir das auf negative Zahlen, rationale Zahlen, ...


Beim Kalender sind die Probleme im Detail etwas komplexer. Es ist u.U.
strittig, welcher Tag genau der 19,5te Geburtstag einer Person sei, je
nachdem man die variable Monatslänge oder Schalttage in Betracht zieht
oder nicht (die meisten würden diese wohl ignorieren). Daß der Tag in
einer wie auch immer definierten Mitte zwischen dem 19. und dem 20.
Geburtstag zu liegen hat, ist aber klar.


Die Definition dessen, was ein "Geburtstag" sei, muß dabei eventuell
angepaßt, nämlich verallgemeinert werden, siehe oben. Aus der
"Wiederholung des Datums der Geburt" wird dabei "Tag, der eine bestimmte
Anzahl von Jahren nach dem Tag der Geburt" liegt.

Ich sehe darin kein Problem, solche Bedeutungsverschiebungen finden bei
der Sprachbenutzung andauernd statt, das ist eine der Triebkräfte der
Sprachentwicklung. So wird die Sprache ständig neuen Anforderungen
gerecht, ohne daß man ein Vokabular von etlichen Millionen Wörtern
benötigt.


Sprache drückt nur aus, was wir denken, ob eine Wirklichkeit unabhängig
davon existiert, ist in diesem Zusammenhang irrelevant.

-- 
GUGEL,  f., m., kapuze, mlat. cuculla, cucullus, ahd. cucalun cucullam
  GRIMM, Deutsches Wörterbuch