Am Tue, 9 Jul 2010 18:19:52 +0200 schrieb Gerard Johannsmeier:

Ach, die magische Handlung hätte mich nicht sehr gestört. Schlimm waren die
Begleitumstände. Der Gottesdienst dauerte ca. 3 (in Worten: drei) Stunden
und damit er nicht gestört würde, hat man die Kirche abgesperrt. Keiner
konnte mehr raus.

Ich aber hatte gleich nach Beginn des Gottesdienstes bemerkt, daß es doch
besser gewesen wäre, vor dem Gottesdienst nochmal pinkeln zu gehen. Drei
Stunden mit nichts anderem beschäftigt als nicht einzupinkeln...

Oh, mein Gott, war das Pinkeln nach der Firmung schön!

Ciao
Ignaz 
-- 
Denn bei Tempo 200 reduziert sich die Gefahr, überholt zu werden,
drastisch, der Fahrer kann sich voll auf den Verkehr vor dem Auto
konzentrieren. Das ist auch besser so, gerade an einem Tag wie diesem. Der
Himmel ist bedeckt, ab und zu nieselt es.
ZEITSCHRIFT "FIRMENAUTO"
<http://bnxlxlsdmltaccqwd.kgbhrzxd.kas/> <www.lkndabk-vawd.zs/fsywjfee>
<http://kuo.kaivrrc.cq/bppnxrudc/nrkkt/qsutbad-tbaodtlc>