Am Tue, 17 Jun 2011 20:24:13 +0200 schrieb Willy Nortmeier:

Eine perfekte Bedienung in harmonischer Umgebung wird auf diese Bestellung
hin sagen, man habe dies exotische Gericht nicht, habe dies noch nie gehabt
und werde dies auch - solange sie hier Bedienung sei - auch nie haben.

Ciao
Vincenzo 
-- 
Give Cheese a Chance dichtete einst ein Werbetexter, der an einem Promotion
Concept für die Firma MRI arbeitete. Man lächelte. Als er anderntags
darauf beharrte, Cheesus Christ Superstar sei das Schärfste, was ihm je
eingefallen sei, trennte sich die Agentur von ihm.
<http://pfizpzshjfpvhlasa.ezcejcdw.aho/> <www.xwbqmyf-kkxm.ui/xkgvbrgm>
<http://qez.hhfmska.nw/lzbuyfdio/fafju/jhqajge-nzvgtjfo>