Detlef hatte geschrieben

„Zu sagen, der Schalttag sei "in Wirklichkeit" der 24., weil der
eigentliche 24. werde um einen Tag verschoben ...“

Darauf bezog sich das von Dir zitierte, und das ist /kein/ Unsinn.


Ich meinte mit sich informieren, /was/ der Schalttag sei zwar etwas 
anders, aber bitte. Die Tatsache, daß die römische Kirche in ihrem 
Heiligenkalender nicht mehr die traditionelle, sondern eine moderne 
Benennung der Tage verwendet, ändert nichts an der Lage des Schalttages. 
Der Schalttag liegt nicht deshalb auf dem 3. (oder 4.) März, weil 
die kath. Kirche diesen Tag entsprechend nennt oder nannte, sondern die 
kath. Kirche nennt oder nannte diesen Tag so, weil auf ihm der Schalttag 
liegt.