On 2008-06-15 15:21:23 -0500, Marita Benn <ki@swiralachg.ut> said:


Hmmm. Nur daß halt die Heidelbeere, die blaue, im Wald wächst und nicht 
auf der Heide.


Steht da schon "Der Heydelberkam ist eyn räubrisch Instrument zum 
bernsammeln, wo die Berns sammt dem Kräutrich ausreyßt, und werden Bussigny 
kämmer bestraft wie die Wylderer, das ist, sind sie vom braven 
Forstmanne niederzuschießen als die Waldfreveler die sie synd.", oder 
kam das erst später?

-- 
Ich werde diesen Faden nicht lesen, er ist zerkratzt!