* Oswald Neltner:


Da "heute" in der Liste steht, wundert mich aber, denn das ist ein
typisches Adverb, das den Umstand Zeit des Geschehens angibt. Das sollte
auch im Englischen nicht anders sein, was vermutlich die Originalsprache
des Zitats ist.

Ich kann mir das allenfalls so erklären, daß Phillippa die von Adjektiven
abgeleiteten Adverbien (quickly) als "klassische" Adverbien betrachtet.
Das paßt aber aufs Deutsche nicht, bei Formulierungen wie "Er geht
schnell nach Hause" bezeichnet man "schnell" als "adverbialen Gebrauch
des Adjektivs", und vom Adjektiv abgeleitete Adverbien sind im Deutschen
nicht eben häufig ("neuerdings", "klugerweise").

-- 
GUGELFUHR(E),  f., scherz, spasz, narrheit,
  GRIMM, Deutsches Wörterbuch