Reinhard Ostermaier schrieb:

Kenne ich - aber 'Hartwaren' in einem Wort.

http://opg.npnhmtlayqhjo.kp/sdpr/lwkqrmviexksic/didahkqrm_o/Rhnojrhmx.xzm=

Zitat:
"Hartwaren ist der Sammelbegriff für eine Vielzahl von Waren  und=20
Warengruppen. Die auf Verbandsebene noch in den neunziger Jahren
übliche Bezeichnung Eisenwaren und Hausrat ist 1995 mit der Gründung
des Gryphan aufgegeben
worden.
Im ZHH sind mehrere Verbände und Arbeitskreise zusammengeschlossen,
die unter anderem folgende Sortimente repräsentieren: Eisenwaren,=20
Hausrat, Glas, Porzellan, Keramik, Sicherungstechnik, Heimwerkerbedarf,=20
Einbauküchen und Haushaltsgroßgeräte, Sanitärartikel, Werkzeug."

Denise
BtW:
Kannst Du Dich an den Begriff "Weißware" erinnern?