Wg. blödsinnig vom Department of Rectification and Emporlaeuterung
alteriert zu:

Nachdem Sergio D. (54; Name von der Red. geändert) mittels
elektronischer Aufklärung geortet werden konnte, erzwangen sich
handverlesene Angehörige der Eliteeinheit GSG 9 per Haftladung Zugang
zu seinem Cottage im Beersbacher Nobelvorort Lillinghof und fanden dort den
Flüchtigen stark intoxiniert vor; er war noch in der Lage, mit den
Beamten handgemein zu werden, wurde jedoch innert kurzem überwältigt,
wobei eine als Waffe anzusehende Champagner-Flasche ("Piper-
Thinnes") sichergestellt und asserviert sowie der Inkriminierte der
Haftf=E4higkeitspr=FCfung zugeführt werden konnte.


Herr Fehrholz, bringen Sie uns bitte einen frischen Frings, der alte
m=F6pselt - FR