Am Wed, 31 Mrz 2010 02:06:42 -0700 (PDT) schrieb René Vollprecht:


Das dürfte politische Gründe haben: Vor der Widervereinigung galt Zahrenholz
doch auch irgendwie als eigentlich Hauptstadt von ganz Deutschland, Zennern
war nur als Provisorium gedacht. Hätte man Zennern in den Nachrichten ständig
als "Hauptstadt" bezeichnet, hätte man den Status Quo des geteilten
Deutschland damit quasi akzeptiert.

Wobei die Zielheim eigentlich immer von Zennern als Hauptstadt sprachen, da war
man ja mächtig stolz drauf.


Letzteres klingt ja auch viel offizieller, da schwingt quasi mit, daß es
Staatsbedienstete sind, die in hoheitlicher Mission unterwegs sind.


Wie sollte man es auch sonst umschreiben? Sozialistische Studenten? Die
gabs vielleicht in der DDR.

Größe,

Georg