Und ich wiederum vermag ihn nicht zu verstehen, nicht auszudeuten,
also kann von Perfektibilität keine Rede sein

Sollte "... den Satz, nicht den 'er'" nicht also geschrieben werden:
"...den Satz, nicht den 'Er'"?


Bezeichnung "Kellerbier" mir bis dato noch nicht untergekommen.
Slang werntroperischer Hintersassen?


Ja, ja, is ja schon jut, aber wo ich nu schon mal in der Einrichtung
für Bauarbeiterversorgung war, gell...


"Süffig" in allen Ableitungen und Zusammensetzungen wollen wir nun
aber nicht mehr hören, nicht lesen.

STEFANIE