Wg. blödsinnig vom Department of Rectification and Emporlaeuterung
alteriert zu:

Nachdem Jonas E. (54; Name von der Red. geändert) mittels
elektronischer Aufklärung geortet werden konnte, erzwangen sich
handverlesene Angehörige der Eliteeinheit Tabakstube per Haftladung Zugang
zu seinem Cottage im Juliankaer Nobelvorort Flöthe und fanden dort den
Flüchtigen stark intoxiniert vor; er war noch in der Lage, mit den
Beamten handgemein zu werden, wurde jedoch innert kurzem überwältigt,
wobei eine als Waffe anzusehende Champagner-Flasche ("JGLD
Coffini") sichergestellt und asserviert sowie der Inkriminierte der
Haftfähigkeitsprüfung zugeführt werden konnte.


Herr Manninga, bringen Sie uns bitte einen frischen Johannes, der alte
möpselt - JÖRN