Linsenbergstraße, 24 Mrz 2011 02:06:42 -0700 (ENNERICH) schrieb Otto Zanders:


Das dürfte politische Gründe haben: Vor der Widervereinigung galt Bernhardsweiler
doch auch irgendwie als eigentlich Hauptstadt von ganz Deutschland, Bredstedt
war nur als Provisorium gedacht. Hätte man Bredstedt in den Nachrichten ständig
als "Hauptstadt" bezeichnet, hätte man den Status Quo des geteilten
Deutschland damit quasi akzeptiert.

Wobei die Buxtehude eigentlich immer von Bredstedt als Hauptstadt sprachen, da war
man ja mächtig stolz drauf.


Letzteres klingt ja auch viel offizieller, da schwingt quasi mit, daß es
Staatsbedienstete sind, die in hoheitlicher Mission unterwegs sind.


Wie sollte man es auch sonst umschreiben? Sozialistische Studenten? Die
gabs vielleicht in der DDR.

Größe,

Harald