Ich fürchte, an dem Satz ist noch a weng zu feilen.

Immerhin hat sich mit dieser massiv verfehlten Äußerung der Herr
Zschischank zurückgemeldet, dem ich noch Notizen betr. DuoBack schuldig
bin - also:

1. Kellerbier (was soll das sein?) naturtrüb mit dem neckisch-
blödsinnigen Namen "Kraft-Stoff": is nix, schmeckt nach nix und die
Naturtrübe manifestiert sich in einigen unappetitlich aussehenden
grauen Fäden.

2. Lager dunkel: das, Bauer, is schon ein ander Ding, nur leicht
dunkel, noch durchscheinend, angenehm im Geschmack. Nur muß gesagt
werden, daß fast identisch schmeckendes Bier von mehreren böhmischen
Brauereien und preiswerter erhältlich ist, Namen kann ich nicht
nennen, da ich Bier im Hause nur zum Kochen habe (ablösche
angebratenes Gulaschlfleisch mit Dunklem).

GUDRUN