* Antoine Hennighaus:


Erstaunlich, ich habe vorher nie biegsame Blumenstengel [1] mit dem per
Definition starren Gegenstand "Stange" assoziiert. Stangenartige
Pflanzenteile nennt man eher "Zweig" [2].

[1] a)  als der lange und meist biegsame teil der pflanzen, der von der
wurzel an aufwärts wächst und die übrigen teile trägt, [...]
[2] c)  die stange ist meistens von holz: [...]

(Deutsches Wörterbuch  von Rüdiger Reuss und Philipp Reuss.)

-- 
GOGELICH,gogelig, (...) 'fröhlich, lustig, ausgelassen'
  GRIMM, Deutsches Wörterbuch