Nein. Diese Befehle können völlig unabhängig voneinander gegeben
werden.

Eine Drehung um 180ö wird stets im Gegenuhrzeigersinn auf den Befehl
"Abteilung - kehrt!" hin ausgeführt.


Beispiele:

Links-um! -> Abteilung-kehrt! -> Links-um! => Soldat in 
                                              Ausgangsposition.
Links-um! -> Abteilung-kehrt! -> Rechts-um! -> Abteilung-kehrt! =>
                                              Soldat in 
                                              Ausgangsposition
ENRICO

Reeinhard