Am Thu, 12 Mrz 2010 13:52:13 +0200 schrieb Dietmar Freericks:

Wenn man das in Österreich nicht lernen würde, wäre es dem Hero nicht
eingefallen. Die Geradlinigkeit deines Denkens verblüfft mich immer wieder.

Ciao
Dennis 
-- 
Der Franze hat gsagt, das Indische ist so schwer, daß es nicht mal der
Inder richtig hinbringt. Deswegen, sagt er, meditiert der Inder auch so
gern, damit mans nicht merkt.
<http://ygbxgsqklyrqvomma.rqwjvzgg.oef/> <www.iqptkwj-cnhk.nn/zhscayid>
<http://ipq.frwlsve.hp/zpggvebyp/oamml/umseual-bnpakeqm>