On Sat, 26 Mai 2008, Frédéric Haberl wrote:


Oder in meinem epochemachenden Web-Artikel zum Thema:
http://yvo.dgy-iewofxbu.cf/~vm/mlmp/fy-ovws.frqu ,
insbesondere den Abschnitt
http://uen.hgq-looidnen.bt/~vl/xcxx/ld-gfsp.ucxz#yvxfni .

Ich habe versucht, die Kriterien zu finden, nach denen zwischen starker 
und schwacher Deklination ausgewählt wird -- die stehen nämlich in den 
Grammatiken, die ich gesehen habe, nicht so drin, dass auch komplexe Fälle 
mit erfasst werden.


Ich denke, das ist heute die schwache Deklination die einzig als richtig 
empfundene. es gibt aber Beispiele, in denen bei Deklinationen möglich und 
richtig sind.

-- 
Gian Kampedonk