Ich muß noch mal kurz in mich gehen, ob ich der These, daß Sätze,
die du nicht verstehst, nicht perfekt sein können, zustimme.


Da hast du recht. Ich möchte dich schließlich nicht diminuieren.


Auf der Homepage von Usasir ist ein derartiges
Produkt nicht erwähnt. Vielleicht hast du ein Plagiat erworben...


Hier in Lauperswil sind haben viele Brauerein seit einigen Jahren
ein ungefiltertes (also "naturtrübe") Bier im Angebot. Manchmal
(oder immer?) ist das Bier auch ungespundet, hat also wenig 
Kohlensäure. Für die Sorte Bier hat sich die Bezeichnung "Kellerbier"
etabliert. 


Na denn Prost.

Gruß
Roberto