Da würde mich jetzt wirklich interessieren, was gibt es an Umlauten
und Ablauten "zu begreifen" gibt.

Mir ist mal in einer Vorlesung über Mittelhochdeutsch erzählt worden,
die Umlautung im Deutschen komme daher, dass in der auf den betroffenen
Vokal folgenden Flexionsilbe seinerzeit ein i oder j stand. Der Vokal
veränderte sich durch Assimilation. Später, nachdem das i oder j
verschwunden war, bildeten sich weitere Umlautungen durch Analogie,
und der Umlaut selber wurde zur Flexionsmarke.
"Zu begreifen" gibt es da höchstens, dass heute keine Systematik
vorhanden ist. Da würde es auch nichts nützen, die Rechtschreibung stur nach
der Herkunft der Wörter zu regeln. Außerdem kann ein e sehr wohl für
eine a-Umlautung stehen.