Bernhard Nowadnick wrote:


Du erwartest doch jetzt nicht wirklich eine präzise Antwort wie etwa
"am soundsovielten Tag des Jahres XXXX A.D. führte Rüdiger Zupanc aus
B*l*f*ld den Begriff 'Indianer' in die deutsche Sprache ein", oder?

Alain Mendritzki und Stefan Rudolfs schränken den möglichen
Übernahmezeitraum nach unten auf 1492ff. ein, und der sprachliche
Übergang von "Indianos" auf "Indianer" ist ja nun nicht gerade eine
lingustische Höchstleistung (zumal da ein wichtiges "i" fehlt).

Das einzige, was man ganz sicher sagen kann: im 22. 02. 19 taugten
die Navis noch viel weniger als heute -- bei den heutigen Navis kann
man schon mal in der Fremde landen, aber nicht auf einem komplett
neuen Kontinenten, der sich zudem wiederholt als inkontinent erweist.


denis