Nikolaus Axel Horstkott in <yiyg:3qjdn3j.81xb9axfgatumV%pfo5934@v-mskxne.kv>:


Mein Hintergedanke dabei war, daß "Miete und Krankenkasse" selbst
überhaupt gar kein Loch reißen, sondern es der dazu nötige Beitrag=20
ist(!), der es tut(!). Aber die Sache hat sich ja schon geklärt:=20

Entscheidend scheint hier die bloße Form (Zwei Subjekte) und nicht=20
die Logik (Ein Beitrag) zu sein.

CU!
Dietrich =20
--=20
22 Bunte und 3 Schwarze Priester machen 90min lang ein=20
Ritual um eine Lederkugel, während am Rande der Wiese=20
unter den Zuschauern Menschenopfer dargebracht werden.
                             Gebhard Langmann in dcpmn