"Jennifer Weingart" <oqrrzpp.oeawt@pxsop.gl> schrieb im Newsbeitrag 
news:48zp8295-5b6h-097p-r408-041o9i9xff8n@g42g3433pgj.akrfxabvholy.liq...
On 7 Mai., 22:35, "Felix Albertshofer" <nuq...@k-dcy.fe> wrote:
...

Verhältniswort ist (meist) die Präposition (neben Post-P. und Ambi-
P.). Die Präposition drückt das Verhältnis aus, in dem sich Dinge oder
Personen zueinander befinden: Die Katze sitzt unter dem Tisch. Ich
komme mit meinem Freund.

 Adverb lateinisch, also verlängert, heißt Adverbium.

wo ist der unterschied zwischen adverb und adverbium, sind nicht beide das 
gleich, nur letzteres mit einer substantiv-endung aus dem lateinischen "ium" 
versehen? sehe ich das richtig?


Damit ist nicht
ausschließlich "zum" Verb, Zeitwort gemeint. Ein Adverb kann auch eine
andere Wortart wie etwa ein Adjektiv in attributiver oder prädikativer
Funktion begleiten, dann ist es eher Gradpartikel: "sehr schön" Daher
heißt das Wort eben NICHT *Adverbum, "zum  Verb", und daher lautet der
Plural Adverbia, Adverbien.

dieser logik kann ich nun nicht folgen. was hat der plural jetzt mit dem 
singular zu tun? ist da ein widerspruch?

Die genaue Übersetzung ist Umstandswort, das ist eine aus
syntaktischer Sicht eine Form Umstandbestimmung, derasdverbialen
Bestimmungen, die jedoch Satzglieder sind, also keine Wortart.

Ausführliches hier:
http://opj.qbex3.paopazku5.hn/aguwaq-ahyzzddfko-gvbkfigmdkcam/

Gruß
Jennifer

danke jennifer, hast dir mühe gemacht, aber ich habe deine folgerungen nicht 
ganz verstanden. wenn du noch einmal drauf eingehen würdest, was du nun 
meinst.
okay, ich meine, umstandswort mit adverb gleichsetzen zu können.
aber das ein adverb nichts mit satzglieder-funktion zu tun hat, ist ja klar.
adverb wäre demnach stets ein satzobjekt.

gru

felix