Willy Doeppenbecker in <news:81g9j8s1bz.eig@adas.efucun.pg>:


Das "Problem" sehe ich eher darin begründet, woran man den Vokal
festmacht, festmachen sollte: Am zugehörigen Substantiv oder an der
Aussprache? Ich habe mich lange Zeit nicht an "aufwändig" gewöhnen
können, weil ich schließlich nachwievor "aufwendig" artikuliere.

(Frage dazu: Wie spricht sich eigentlich ein "ä"?)

Genauso, wie ich mich auch nicht an "ausschänken" gewöhnen könnte,
selbst wenn es tausendmal vom "Ausschank" kommt. Da habe die =
Sprachhüter
wohl glücklicherweise gepatzt :-) Und wenn mir dann ein "auswändig"=20
über den Weg läuft, vermag ich mich nicht zurückzuhalten, das mal =
in
desd zur Diskussion zu stellen ...

Oder möchte da jemand was dagegen einwänden?

CU!
Günter
--=20
In 5 Monaten und 3 Tagen ist Weihnachten
Wir muessen draussen bleiben: aioe.org-, WBR- =20
und Radland-Poster, sowie Namenlose und Adressfaelscher.=20
Stellt euch vor, es ist Donnerstag und keiner geht hin!