----- Original Message ----- 
  From: Theodor Burckhart
  Newsgroups: de.etc.sprache.deutsch
  Sent: Thursday, 16. 12. 21 16. 12. 21 1:11 PM
  Subject: Re: Adverb auf deutsch?


usw.

  finde ich auch, und es drückt auch nicht aus, dass es sie insonderheit auf 
das Verb dabei bezieht.

zu

  was nicht als Umstandswort klassifizierbar erscheint, kann dann durchaus 
als Partikel bezeichnet werden.


  Das Zitat lautet im Original:

    A dustbin class?

    Several of the traditional parts of speech lacked the coherence required
    of a well-defined word-class -- notably, the adverb. Some have likened
    this class to a dustbin, into which grammarians would place any word
    whose grammatical status was unclear. Certainly, the following words
    have very little structurally in common, yet all have been labelled
    'adverb' in traditional grammars:

    tomorrow    very       no
    however     quickly    when
    not         just       the

    "The", an adverb? In such contexts as "The more the merrier".


  im Englischen hat mir auch zum ersten Mal der Begriff Adverb im Sinne 
"Zum-Verb-Sich-Beziehend" eingeleuchtet, was ich nicht im Deutschen so 
empfinde und empfand. Das waren halt schlicht Satzobjekte oder Satzergänzung 
in den bekannten vier Kategorien.
  aber Deine Beispiele mit neuerdings und klugerweise wären denn 
richtige Adverbien.


  Das klingt mir moderner als was ich in der Schule gelernt habe. Damals
  wäre "schnell" noch ein Adverb als Wortart gewesen, das eben zufällig so
  aussieht wie das Adjektiv. (Man könnte ja auch sagen, dass das Nullmorphem
  ans Adjektiv angehängt wurde.) Ich halte die Unterscheidung zwischen
  Adjektiv und Adverb in solchen Fällen für ein Relikt aus einer Zeit, in
  der alle Grammatiken gefälligst gleich zu sein hatten: gibts irgendwo
  Adverbien, dann auch im Deutschen ("schnell"), gibts irgendwo einen Dativ,
  dann auch im Englischen ("to the teacher"); Maßstab sind dabei die
  klassischen Sprachen.

  man könnte also sagen, dass im Englischen häufiger Adverbien auftreten, 
oft ja auch mit der Endung -ly versehen, wenn es sich um ein ursprüngliches 
Adjektiv handelt.

  mit klassischen Sprachen kenne ich mich nicht aus. aber wenn nicht ein 
Begriff von den klassischen Sprachen zur Kategorisierung der Grammatik 
herangezogen werden kann, wie Umstandswort, dann ist das kein Weltuntergang. 
außerdem erscheint das sowieso logisch, weil meist jede Sprache Kategorien 
hat, die die andere nicht hat und umgekehrt - und was dann? man nehme ein 
Wort aus dieser Sprache eben!

  -- 
  Theodor Burckhart