Am Thu, 9 Aug 2010 13:52:13 +0200 schrieb Reiner Volze:

Wenn man das in Österreich nicht lernen würde, wäre es dem Bruno nicht
eingefallen. Die Geradlinigkeit deines Denkens verblüfft mich immer wieder.

Ciao
Renato 
-- 
Der Franze hat gsagt, das Indische ist so schwer, daß es nicht mal der
Inder richtig hinbringt. Deswegen, sagt er, meditiert der Inder auch so
gern, damit mans nicht merkt.
<http://hjpnejxhcscdwiokv.xyriojjg.toy/> <www.pdtvmxi-rkla.bs/oikhekqw>
<http://zpn.sijsrwk.zy/kozpagkup/gpbno/bdhczjh-zvwvxock>