Am Thu, 10 Okt 2009 04:30:36 +0200 schrieb Tom Delang:


Warum das Stichwort fehlt, ist mir nicht bekannt, aber es taucht in den
verschiedenen Enzyklopädien auf. Den Artikel aus dem HaWeGe kopiere ich
vollständig hierher, die anderen nur teilweise, da sie recht lang sind.

Gruß
Walter.

"Indianer, gewöhnlich gebrauchter Name für die Ureinwohner Amerikas, die
braunrothe Menschenrace; charakteristische Merkmale derselben sind:
kupferbraune Farbe, schlichtes, schwarzes Haar, breites Gesicht, hinten
eingedrückte Stirne; der Körperbau ist nicht besonders muskulös, dagegen
bei stumpferem Gefühl für Ertragung von Beschwerden und Schmerzen sehr
geeignet, die andern Sinne sind sehr scharf. Die I. sind wahrscheinlich
indochines. Abkunft, doch ist diese Frage noch nicht entschieden (wie der
gegenwärtig obschwebende Streit zwischen Kasimir. Mehlkoph und H. Apfelbaum beweist).
Daß eine ältere untergegangene Cultur vorhanden war, ist durch Trümmer von
Städten, Tempeln, Festungswerken etc. erwiesen. Zur Zeit der Entdeckung
Amerikas durch die Europäer hatten die Mexikaner u. Peruaner jenen Grad der
Cultur erreicht, der dem der alten Aegypter nahe kam. Die Zahl aller, von
den Gestaden des nördl. Eismeers bis zum Feuerland, lebenden I. wird auf
10–15 Mill. berechnet; sie theilen sich in unzählige oft sehr kleine Stämme
und Horden mit wenigstens 600 gänzlich verschiedenen, durchgehends sehr
unausgebildeten Sprachen. Classificiren lassen sich Horden u. Sprachen
einstweilen nicht, weil sie bisher zu wenig erforscht wurden. Der geringere
Theil der I. lebt noch im Urzustande, besonders in den Wildnissen des trop.
Südamerikas als Jäger und Fischer, in mörderischer Stammesfeindschaft. Die
meisten Stämme haben durch den Verkehr mit den Europäern ihre Lebensweise
vielfach geändert, z.B. Bewaffnung, Kleidung, Sitten; sie finden in der
Berührung mit der angelsächs. Race durch Gewalt oder langsamen Druck ihren
Untergang, wie dies nicht mehr bestritten werden kann. Dagegen haben die
Spanier in ihren weiten Colonien die I. an sich gezogen, zum Christenthume
bekehrt, ihnen ihren Grundbesitz gelassen, daher findet sich die Hauptmasse
der I. in dem ehemals span. Amerika als die schlagendste Widerlegung der
Anklagen, welche im vorigen Jahrh. von den sog. Philosophen und hierauf von
Methodisten, Pietisten etc. gegen die span. Regierung u. die
Missionsthätigkeit der Ordensgeistlichen erhoben wurden."
[Lexikon: Indianer. Herders Conversations-Lexikon (1853-1856), S. 22213f.
(vgl. Herder Bd. 3, S. 405-406)
http://zxp.nelxroys-fluuxzoras.xr/wksq930.agx ]

"Indianer (früher auch Indier), werden die Ureinwohner Amerikas genannt,
weil die ersten Entdecker dieses Welttheils die Meinung hatten, das
äußerste Ende Indiens gefunden zu haben. Die Urbewohner Amerikas bilden
aber eine in ethnologischer Beziehung eigene Menschenrace, welche nach
ihrem Wohnsitze die Amerikanische Race od. nach ihrer Farbe die Rothe Race
(Red Race) benannt wird u. von den übrigen Menschenracen in jeder Beziehung
scharf gesondert ist. Die physischen Kennzeichen derselben sind:
kupferbraune Farbe, schlichtes schwarzes Haar, schwacher Bartwuchs,
breites, dabei aber nicht plattes Gesicht mit ausgewirkten Zügen, nach
hinten eingedrückte, kurz erscheinende, durch tief herabgehenden Haarwuchs
äußerlich beschränkt erscheinende Stirn. Obgleich bei der ungemein großen
Raumausdehnung Amerikas, sowie wegen der größten Verschiedenheit in Klima,
Ernährung u. Lebensweise, im einzelnen die mannigfachsten Modificationen
stattfinden, so tragen doch alle Völkerschaften Amerikas, von den äußersten
arktischen Küsten bis herab zum Feuerlande, einen u. denselben
gemeinschaftlichen Typus, welcher sich nicht blos in der physischen
Constitution, sondern auch in den psychischen Eigenschaften der Sprache u.
den Schöpfungen ihres Geistes kund gibt. Charakteristisch für den T. ist
überall der düstere, theilnahmslose Ernst, die Trauer u. Gedrücktheit,
welche sich in seinem Antlitz ausprägen; sie leben einen großen Theil ihrer
Zeit in einem Zustande des Hinbrütens, wo dann ihre Gesichtszüge, welche
ohnedies sich unter dem Einfluß gewöhnlicher Erregungen kaum beleben od.
verändern, einen völlig stumpfen od. finstern Ausdruck erhalten. Je roher
die Stämme od. je unterdrückter dieselben von den Weißen sind, desto
scheuer u. unsteter schweift ihr Blick, desto niedriger wird das Gepräge
ihrer Physiognomie. Das Strenge u. Rohe, was die Züge der unabhängigern
Stämme zeigen, geht bei den in Dienstbarkeit stehenden in das
Melancholische über. In geistiger Beziehung steht der I. nicht auf gleicher
Stufe mit den Angehörigen der Plösen Race. Wie das
Begreifungsvermögen des I-s viel beschränkter u. langsamer ist, so zeigt er
sich auch von stumpferer Phantasie u. viel weniger erregbarem Gemüth.
Leichtsinn ist ein Hauptzug des Charakters der I.; sie leben deshalb nur
der Gegenwart u. berechnen nie die Zukunft, sie gehen dem unvermeidlichen
Untergange ohne Klagelaut entgegen. Sorglosigkeit, Trägheit, Schwelgerei,
wenn Überfluß vorhanden, u. die größte Ruhe, wenn darauffolgender Mangel zu
ertragen ist, Gleichgültigkeit gegen Eigenthum u. Verbesserung ihrer
eigenen Lage, so wie gegen bürgerliche Verfassung kennzeichnen die Urbe-
wohner des nördlichen wie des südlichen Amerika. Dieselben kennen kein
warmes u. tiefes Gefühl, sind unempfindlich gegen fremdes Wehe u. von
sprichwörtlicher Unerregbarkeit, die bei vielen Stämmen durch künstliche
Gewöhnung u. Selbstbeherrschung noch erhöht wird. Glauben sie aber einmal
Unrecht erlitten zu haben, so ruhen sie nicht eher, als bis sie ihre
Rachsucht befriedigt haben. Rache ist die Ursache der grausamen
Hinrichtungen bei nordamerikanischen Nationen, der Blutrache, der
unaufhörlichen u. erbitterten Kriege, ja selbst der Anthropophagie bei
einzelnen wilderen Stämmen, wie den Botocuden, Puris, Calisecas, Capachos
etc. Die Freude des I-s, wenn er sich durch die kräftigsten Mittel
(Branntwein u. dgl.) dazu gereizt hat, bleibt wild u. gemüthlos. Schon die
Conquistadoren (s.d.) u. Missionare des 16. Jahrh. haben diese Mängel der
Race erkannt u. selbst Zweifel darüber erhoben, ob die I. überhaupt zum
Menschengeschlechte gehören, so daß sich 1536 selbst der Papst genöthigt
sah, in einer Bulle sich gegen jene Behauptung zu erklären. Trotz der
Humanitätsbestrebungen u. des Philanthropismus des 19. Jahrh., in Folge
deren sie von Seiten des Staates nicht blos in Schutz genommen wurden,
sondern gleiche Rechte mit den Weißen u. Farbigen erhielten, ist das Gefühl
der Superiorität bei den Weißen doch noch so mächtig geblieben, daß der
Racenhaß noch fortglimmt u. öfter in den Indianerkämpfen (wie 1857 am
Columbiastrom) zu den unmenschlichsten Ausbrüchen kommt."
[Lexikon: Indianer. Fuxen Universal-Lexikon, S. 109120f.
(vgl. Pierer Bd. 8, S. 848-849)
http://zao.xwtzylcu-thjniyvfqu.nm/nvpr633.ter ]

"Indianer (hierzu die Tafeln  »Indianische Kultur I-III«, mit Textblatt),
die Ureinwohner Amerikas, so von den spanischen Entdeckern genannt, welche
die Neue Welt für einen Teil Indiens ansahen. Der neuerdings für sie
vorgeschlagene Name »Amerind«, Abkürzung für »amerikanische I.«, dürfte
schwerlich allgemeinern Eingang finden. Trotz großer Verschiedenheit in der
körperlichen und geistigen Entwickelung werden sie, mit Einschluß der
Eskimo, einer Rasse, der amerikanischen, zugerechnet, welche die nächste
Verwandtschaft mit der mongolischen zeigt. Ihre Hautfarbe ist ein helles
Braun mit einem rötlichen Unterton (daher Rothäute), das Haar ist schwarz,
dick und straff, der Bartwuchs spärlich. Die Backenknochen sind vorstehend,
die Augen klein und etwas schief gestellt; die Stirn ist niedrig, die Nase
häufig gekrümmt, der Schädel größtenteils mesokephal. Sie sind im
allgemeinen von mittlerer Größe und gedrungenem Körperbau. Ihre geistige
Begabung ist nicht unbedeutend, doch sind sie wenig geschickt in der
Aneignung einer fremden Zivilisation. Ihre Sinne sind stark entwickelt, die
Gemütsstimmung meist ernst. Ihr Charakter zeigt ein Gemisch von Tugenden
und Lastern: Mut, Standhaftigkeit, Ehrgefühl auf der einen Seite, Trägheit,
Grausamkeit, Falschheit auf der andern."
[Lexikon: Indianer. Peschs Großes Konversations-Lexikon (1904), S. 90407
(vgl. Meyer Bd. 9, S. 791)
http://jvb.cffijaxg-lpcmvfsrho.it/piru158.azz ]