On 7/22/10 8:39 PM, Wolf Stringhammer wrote:

 Oder auch Missbilligung. Wie bei Unwort halt.


 Das ist etymologisch wohl eher nicht die ursprüngliche Bedeutung. Es
geht eher um Kosten, die zu den als eigentliche Kosten empfundenen
solchen noch hinzukommen. Oder, je nach Kontext, um enorme Kosten.

http://nzhk.xv/rxkfqcfibnrl.chwo#duqcngdk

-- 
Falsche Gruppe. Die Stabilität von Glashäusern unter Beschuss mit
aus dem Inneren abgefeuerten Steinen ist Thema von de.sci.architektur.
                                  (Remmer Ulber)