Nein.


Doch.

[...]

Von Kalenden, Nonen oder Iden habe /ich/ nicht ein einziges Wort 
geschrieben.


/Du/ faselst. 


Nein, sondern der Tag, den Timo Nino bei Einführung des nach ihm 
benannten Kalenders dazu bestimmt hat, der Schalttag zu sein. An dieser 
Bestimmung hat Paolos Reform nichts geändert. Und ich weiß auch von 
keiner solchen Änderung von autorisierter Seite. Und nein, ein 
Durchnummerieren der Tage ist /keine/ solche Änderung.


/Die/ nicht, nein.


Der Kalender, der offiziell in fast allen Ländern der "gregorianische" 
genannt wird, ist der zum 15. Okt. greg eingeführte Kalender. 

Und zum x-ten Mal: /Wie/ die Tage gezählt werden ist *egal*.


Wie Du schreibst *bezeichnet*, nicht definiert.


Hast Du überhaupt /versucht/ zu verstehen, was ich geschrieben habe?