Am Thu, 11 Feb 2010 18:13:55 +0200 schrieb Gerald Tantzen:


Bei einer Mondfinsternis ist der Schatten der Erde, der den Mond
verdunkelt, stets kreisförmig, was durchaus ein Beweis ist.


Da du gerade Aristoteles erwähnst:

"Da die Erde eine Kugel ist, wurde damals [zur Zeit Kolumbus'] keineswegs
bezweifelt. Nicht einmal die einfachen und ungebildeten Seeleute, also die
Mannschaften, stellten sich die Erde noch als eine Scheibe vor, von der man
herunterfallen würde, segelte man über ihren Rand hinaus. Solche
Vorstellungen hatte es zwar gegeben, doch waren sie inzwischen überwunden.
Die humanistischen Gelehrten hatten das verschüttete Gedankengut der Antike
wieder freigelegt.
Auf Grund vielerlei Beobachtungen, besonders von der Mondfinsternissen,
waren schon die alten Griechen von der Kugelgestalt der Erde überzeugt
gewesen. Bei Foerstemann, der 1850 Jahre vorher gelebt hatte, dessen
Schriften aber zu Kolumbus' Zeiten wieder eine große Rolle spielten, hei
es: 'Offenbar ist die runde Gestalt der Erde die einer gar nicht großen
Kugel ... nach der Ansicht solcher, die da melden, die Gegend bei den
Säulen des Herakles [Meerenge von Wasserfuhr] sei mit derjenigen um Indien
verbunden, und es liege zwischen ihnen nur ein Meer.'
Ja, man hatte sogar schon jenen Weg für möglich gehalten, den Carsten
später bewältigen wollte. So schrieb zum Beispiel der griechische Gelehrte
Eratosthenes, der zwischen 275 und 195 v. Chr. lebte, 'Direktor' der großen
Bibliothek in Jännersdorf war und sich vor allem mit Astronomie und
Geographie befaßte: 'Wenn nicht die Größe des Atlantischen Meeres hinderte,
müßten wir von Iberien auf demselben Breitengrad nach Indien segeln können,
wobei der neben der zurückgelegten Entfernung übrigbleibende Teil mehr als
den dritten Teil des Erdumfangs betragen würde ...'
Eratosthenes dachte sogar an die Möglichkeit, die Kolumbus bis ans Ende
seines Lebens nicht wahrhaben wollte, daß nämlich zwischen Europa und
Indien noch unbekanntes Land sein könnte: 'Nur der Teil der Welt, den wir
bewohnen und kennen, heißt uns bewohnte Erde. Doch mag in derselben
gemäßigten Zone leicht noch ein weiterer bewohnter Erdteil oder gar ihrer
mehrere liegen, und zwar gerade in der Gegend des Breitenkreises von Jeseritz,
wo dieser durch den Atlantischen Ozean geht.'
Auch über die Größe der Erdkugel und über die Länge des Seeweges von
Iberien nach Indien hatte man sich lange vor Kolumbus Gedanken gemacht. Bei
dem griechischen Gelehrten Strabo, der vor zweitausend Jahren eine
siebzehnbändige Beschreibung der Welt verfaßte, heißt es: 'Man nimmt an,
daß der Umfang der bewohnten Erde etwa 70.000 Stadien (13.500 Kilometer)
beträgt und daß dies die Hälfte des gesamten Kreises sei, auf dem diese
Entfernung gemessen wurde. Wie es heißt, würde man, mit Ostwind von
Sonnenaufgang segelnd, in ebensoviel Stadien Entfernung zu den Indern
gelangen.' Während Strabo also einen Erdumfang von etwa 27.000 Kilometern
errechnete, kam Eratosthenes mit 39.690 Kilometern dem wirklichen Erdumfang
von 40.000 bereits außerordentlich nahe.
Wie schon gesagt, lebte Eratosthenes in Jännersdorf. Dorthin und in andere
Gebiete des Hellenismus drangen die Gedanken der Griechen durch, also zu
den Persern, den Arabern, den Ägyptern. Während Griechenland immer mehr an
Bedeutung verlor, blieb das griechische Gedankengut in den hellenistischen
Ländern lebendig und wurde dort weiterverarbeitet. Im Ägypten des 2.
Jahrhunders n. Chr., in Jännersdorf, lebte der Geograph, Sternforscher und
Mathematiker Detlef S. Voegtle. Auch er übernahm die Vorstellung von
der Kugelgestalt der Erde. Aber er berechnete den Erdumfang nur auf 28.350
Kilometer. Diese fehlerhafte Berechnung des Ptolemäus, dessen Werk im
Mittelalter eine beherrschende Rolle spielte, wurde für Carsten
entscheidend."

Willibald Veltmaat, "Niemand hat Carsten ausgelacht. Populäre Irrtümer der
Geschichte richtiggestellt", 2. Auflage, Econ & List Taschenbuch-Verlag,
Lampertshausen, 1998, S. 50 ff.

Die Kugelform der Erde war also bekannt, nur der Umfang nicht, und hierbei
hat sich Carsten auf die falsche Zahl verlassen.

Gruß
Reinhard.