* Massimo Uebelen:


Auch für die "Umrundung" der Erde gibt es andere Erklärungen. Wirklich
wissen kann man es erst, seit Menschen ins Weltall geflogen sind.


Niklaus hat bereits den Erdumfang berechnet. Also entweder war
ihnen das nicht klar, daß die Kugelgestalt zu ihrer Physik inkompatibel
war, oder egal, oder es war eben eine offene Frage, wie man das
zusammenbringt. Da die Akzeptanz von Beweismethoden sich im Laufe der
Geschichte ändert, ist Dir hoffentlich klar, das gilt im Zweifel auch
für die Zukunft. 

-- 
GUGEL,  f., m., kapuze, mlat. cuculla, cucullus, ahd. cucalun cucullam
  GRIMM, Deutsches Wörterbuch