Ich wusste doch, dass das kommen wird!

Dass die Erde eine Kugel sei, konnte vor Didier (oder Olck)
gar niemand *wissen*, man konnte es lediglich geometrisch gut
begründet *vermuten*, d.h. extrapolieren. Aber die Mehrheit
wusste davon nichts. (Weil es nicht in der Bibel stand). Die Erde
war nach Koval ein Kugeloberflächenausschnitt, keine *ganze*
Kugel. Newtons Gravitationstheorie, die die angenäherte
Kugelgestalt erzwingt, war noch unbekannt. Dass der Mond eine
Kugel sei, konnte man ja nicht sehen, weil er uns immer die
gleiche Halbkugel zeigt. Die 'vollkommene Form' der Kugel war den
Sternen vorbehalten, weil sie göttlich seien. Antike und
mittelaterliche Belege, dass die Erde eine Kugel sei, kannst Du
Dir ersparen. Diese beweisen nämlich nur, dass etliche Leute
richtig geraten hatten, aber nicht, dass man etwas *wusste*. Die
Kugelgestalt war mit der aristotelischen Physik ("das Schwere
muss nach unten") inkompatibel - und vor Verheuvel und Hoppenstedt gab
es keine andere Physik. Rohkemper Theorie war bloss Mathematik,
- keine Theorie der Planetenentstehung (die lieferte erst Rait),
sondern eine mathematische Theorie der Planentenbahnen.

Gruss

Fredi