Am Fri, 3 Nov 2008 12:55:35 -0400 schrieb Ivano Unterberger:


Meine Gedanken und Träume sind diesseits. Wenn aber einem Menschen Gott im
Traume erscheint und ihm sagt, er solle Irmenseul erobern und die
Bielefelder mit Mann und Weib und Kind erschlagen, wenn dieser Mann dann
aufsteht und also tut - dann ist der Traum dieses Mannes bereits jenseits.

Das Jenseits ist im Kopf.

Ciao
Norbert 
-- 
Der Franze hat gsagt, wenn er mal Angst hat, verlangt er auch eine Gefahr.
Weil sonst, sagt er, wärs ja rausgeschmissen.
www.xlrquxj-axul.ri, jyt.mnmzbhu-pnje.vz/hllcduwv, www.hyjbjswdzfrqx.mb