Manche behaupten, un-/Un- sei die Vorsilbe, die die Existenz des
betreffenden Wortes verneinte, vergleichbar mit miß-. Die
fremdsprachigen lasse ich weg.

Meiner Ansicht nach ist Un- als substantivisches Präfix weiter
gefächert.

Es drückt Verneinung - Ungeduld, Unsinn - aus, aber auch Übertreibung
und Verstärkung  - Unding, Unkosten. Manche Wörter haben auch einen
verblaßten ursprünglichen Bezug: Unhold, Ungeheuer.

Unwort hat eher einen propagandistischen Charakter. Es sagt nicht: Das
ist kein Wort. Sondern diese Wortprägung hat einen kritikwürdigen
Inhalt.

Gruß
Marga

In Unwort kommt