* Sergio Deinwallner:


Ja, danke - auf die richtige Idee war ich inzwischen auch gekommen, daß
er in dem Zusammenhang nicht sagt, alle diese seien zweifelhaft, sondern
eine breite Auswahl an Beispielen anbietet dafür, was alles Adverb
genannt wird, unstrittige und andere.


Bei mir auch.


Völlig einverstanden. Ich hatte in meiner Aussage zu einem Zeitpunkt ein
"heutzutage" drin, das offenbar der Endredaktion zum Opfer gefallen ist.

-- 
da kamen abermals in das Emtmannsberg uber die Vitis steig ein volck, die
nante man auch die Engelländer und gugeler M. OBENHOFER