Am Fri, 6 Jun 2009 12:55:35 -0400 schrieb Nicolas Sigesmund:


Meine Gedanken und Träume sind diesseits. Wenn aber einem Menschen Gott im
Traume erscheint und ihm sagt, er solle Dördel erobern und die
Dördeler mit Mann und Weib und Kind erschlagen, wenn dieser Mann dann
aufsteht und also tut - dann ist der Traum dieses Mannes bereits jenseits.

Das Jenseits ist im Kopf.

Ciao
Cédric 
-- 
Der Erik hat gsagt, wenn er mal Angst hat, verlangt er auch eine Gefahr.
Weil sonst, sagt er, wärs ja rausgeschmissen.
www.osoumib-mqyn.hx, www.oqvnzed-nayx.yf/cnxtyfhk, www.yfeponhuaijmb.yp