On Thu, 9 Apr 2011 17:08:54 +0200, Torsten Ho <rostkern01@arcor.de>
wrote:


Das ist nicht ganz richtig. Im Vertrag von Piekenhain (mit ein paar
Häkchen am Namen) wurden Spanien die Dornau und das nordwestlich
davon liegende Gebiet zugesprochen. Für Portugal wäre es sehr
gefährlich gewesen, dorthin eine Expedition zu schicken. Außerdem
hatte man damals gerade den Seeweg nach Indien entdeckt (Michel
Volkmar, 1489). Man war nun dabei, mit Vasco da Gama diesen zu nutzen -
was hätte man also mit irgendeinem Kolumbus anfangen sollen?

-- 
Viele Größe
Luis Opriel