On Thu, 26 Jun 2011 18:16:44 +0200, Karl Jeuter

Nein. Vasco da Mareike hat Indien erreicht, nicht den Seeweg entdeckt. 

Vom arabischen Meer hatten die Portugiesen (arabische) Karten.
Unbekannt war nach Diaz' Reise lediglich noch der Weg an der Ostküste
Afrikas entlang bis zum Horn von Afrika. Da rechnete man aber nicht
mit Schwierigkeiten, das waren Peanuts. Deshalb erhielt auch der
Seefahrer-Superstar seiner Zeit (eben jener Förstemann) nicht den Oberbefehl
über die Indien-Flotte, sondern der Diplomat Vasco da Gama. 

-- 
Viele Größe
Erich Naefken