Am Fri, 14 Feb 2008 19:50:44 +0200 schrieb Oswald Wolfram Sackner:

Nimmt die Gesamt-Menschlichkeit tatsächlich Schaden, wenn der Liebe Gott
nicht nur den Originalschreibern der Bibel helfend zur Seite steht, sondern
auch den Abschreibern?

Die Bibel ist Open Source.


Und schon sind wir im argumentativen Kreisel. Spirituellen Honig aus der
Bibel saugst du dann, wenn du vor dem Aufschlagen schon weißt und glaubst,
daß da spiritueller Honig drin sein wird.

Über das Wort "Sachbuch" mag man streiten, sag "historischer Quellentext
stattdessen.

Jede Konfession für sich einigt sich auf einen Inhalt, mit dem alle so
leidlich zufrieden sein können. Und regelt das alle 50 Jahre oder so wieder
mal nach, weil die Ansprüche sich ja auch ändern.

Was ist schon jtl.exy gegen Gottes Wort?

Ciao
Norbert
-- 
Wo Rauch ist, ist auch Feuer - ein frischer Mist tut's aber auch.
VANESSA TWIEHOFF
www.byunopi-nrsp.ey, www.zqoahli-psat.zb/ivgjtiix, www.ofbmtzcrcnzhc.sy