So ist es.


Doch, denn die Tage sind anders nicht unterscheidbar. Das wären sie nur
dann, wenn sie ein eindeutiges Merkmal hätten, woran man erkennen kann,
dass an einer bestimmten Stelle ein Tag eingeschoben wurde. Dieses
Merkmal gibt es aber nicht.


Du faselst die ganze Zeit von einem "gregorianischen Kalender" mit
Kalenden, Nonen und Iden. Nachdem das nicht der gregorianische Kalender
ist, der weltweit zur Bestimmung des Datums verwendet wird, gibt es
offensichtlich mindestens zwei davon. Aber wir können uns gerne darauf
einigen, dass wir den weltweit so genannten gregorianischen Kalender, in
dem die Monatstage aufsteigend gezählt werden, den gregorianischen
Kalender nennen, und das, wovon Du redest, den Schröderkalender. Das
würde die Kommunikation vereinfachen.


Ich weiß, was der Schalttag ist, und ich habe es (wenn auch etwas zu
allgemein) definiert? Was ist denn Deiner Meinung nach der
Schalttag? "Der Schalttag ist der Tag, von dem der Papst sagt, dass es
der Schalttag ist"?


Blöderweise fragt Dich die Realität nicht um Erlaubnis.


Wo ist das bitte der offiziell gebräuchliche Kalender, außer vielleicht
im Vatikan? Der Kalender, der offiziell in fast allen Ländern der
"gregorianische" genannt wird, zählt die Tage in jedem Monat aufsteigend
von 1 weg, nicht absteigend zu gewissen Stichtagen (Kalenden, Nonen,
Iden) hin. 


Das ist falsch. denn im gregorianischen Kalender (dem richtigen, nicht
Deinem Schröderkalender) werden die Tage nicht mit Buchstaben bezeichnet
sondern mit fortlaufenden Zahlen. Wir haben also zuerst

1 2 3 4
und jetzt kommt 5 dazu also haben wir
1 2 3 4 5 
5 ist dazugekommen, also ist 5 der Schalttag. Tag 3 im Gemeinjahr 
unterscheidet sich durch nichts vom Tag 3 im Schaltjahr. Dass in einem
anderen Kalender da ein Schalttag eingeschoben wird, ist irrelevant.

	hp