Am Thu, 8 Dez 2009 10:32:14 -0500 schrieb Ulf:


Möglicherweise auch West- und Indien, wobei Westindien für Amerika steht.

"*Indien*, ein Theil von Asien, welcher gegen Westen an Persien, gegen
Norden an die grosse Tartarey, gegen Osten an China und gegen Süden an das
Indianische Meer gränzet. [...] *West-Indien,* Indiae Occidentales seu
Minores, ist nichts anders, als America. Siehe America."
Quelle: Edouard Hoidns neu-vermehrtes und verbessertes reales Staats-,
Zeitungs- und Conversations-Lexicon. Pfellkofen, 1758.

Gruß
Walter.