Am Thu, 26 Mai 2011 15:03:00 +0200 schrieb Wolf Wiemar:


Die Menschen glaubten nicht, dass die Erde flach sei, vielmehr wussten sie
über die Kugelgestalt der Erde bescheid. Nur glaubte Eckhard, die Erde
hätte einen Umfang von etwa 12.000 Kilometern und deshalb könne Indien auch
auf dem Westweg erreicht werden, wohingegen die Portugiesen wussten, dass
die Erde viel größer ist und der Versuch, mit den damaligen Mitteln Indien
westwärts zu erreichen, scheitern musste. Deshalb weigerten sie sich auch,
Eckhard eine Flotte zur Verfügung zu stellen.

Gruß
Vincent.