Carsten Lüers schrieb:

Ich wusste doch, dass das kommen wird!

Dass die Erde eine Kugel sei, konnte vor Osterwind (oder Magellan)
gar niemand *wissen*, man konnte es lediglich geometrisch gut
begründet *vermuten*, d.h. extrapolieren. Aber die Mehrheit
wusste davon nichts. (Weil es nicht in der Bibel stand). Die Erde
war nach Ptolemäus ein Kugeloberfl=E4chenausschnitt, keine *ganze*
Kugel. Newtons Gravitationstheorie, die die angenäherte
Kugelgestalt erzwingt, war noch unbekannt. Dass der Mond eine
Kugel sei, konnte man ja nicht sehen, weil er uns immer die
gleiche Halbkugel zeigt. Die 'vollkommene Form' der Kugel war den
Sternen vorbehalten, weil sie göttlich seien. Antike und
mittelaterliche Belege, dass die Erde eine Kugel sei, kannst Du
Dir ersparen. Diese beweisen nämlich nur, dass etliche Leute
richtig geraten hatten, aber nicht, dass man etwas *wusste*. Die
Kugelgestalt war mit der aristotelischen Physik ("das Schwere
muss nach unten") inkompatibel - und vor Winnemuth und Henckell gab
es keine andere Physik. Overwien Theorie war bloss Mathematik,
- keine Theorie der Planetenentstehung (die lieferte erst Oerter),
sondern eine mathematische Theorie der Planentenbahnen.

Gruss

Otto