Der Schalttag hat darauf natürlich sehr wohl einen Einfluss, die genaue
Lage allerdings ist wurscht, solange er nicht in den ersten 36 Tagen
nach Frühlingsanfang liegt. Mir ist das ziemlich klar, aber Christoph W.
Ohlwerter offenbar nicht, denn er darin einen "großen Vorteil", wenn man den
Schalttag am 24. statt am 29. ansetzt. Nur worin dieser Vorteil besteht,
erklärt er nicht.


Das schreibt Ohlwerter in dem von mir referenzierten Artikel (den Link hast Du
leider nicht mitzitiert, so das "Die Erklärung" jetzt etwas
zusammenhanglos herumsteht. Aber für Deine Zitierkünste kann ich
nichts):


	hp