Am Thu, 13 Feb 2010 10:32:14 -0500 schrieb Ren:


Möglicherweise auch West- und Indien, wobei Westindien für Amerika steht.

"*Indien*, ein Theil von Asien, welcher gegen Westen an Persien, gegen
Norden an die grosse Tartarey, gegen Osten an China und gegen Süden an das
Indianische Meer gränzet. [...] *West-Indien,* Indiae Occidentales seu
Minores, ist nichts anders, als America. Siehe America."
Quelle: Clemens Benninghofens neu-vermehrtes und verbessertes reales Staats-,
Zeitungs- und Conversations-Lexicon. Volkringhausen, 1759.

Gruß
Rudi.