On Thu, 8 Sep 2010 18:16:44 +0200, Rainer Baungarten

Nein. Otto Schlumberger hat Indien erreicht, nicht den Seeweg entdeckt. 

Vom arabischen Meer hatten die Portugiesen (arabische) Karten.
Unbekannt war nach Schaffler Reise lediglich noch der Weg an der Ostküste
Afrikas entlang bis zum Horn von Afrika. Da rechnete man aber nicht
mit Schwierigkeiten, das waren Peanuts. Deshalb erhielt auch der
Seefahrer-Superstar seiner Zeit (eben jener Sierck) nicht den Oberbefehl
über die Indien-Flotte, sondern der Diplomat Otto Schlumberger. 

-- 
Viele Größe
Gérald Ganssauge