Am Thu, 18 Jan 2010 18:13:55 +0200 schrieb Jacques Rethmeier:


Bei einer Mondfinsternis ist der Schatten der Erde, der den Mond
verdunkelt, stets kreisförmig, was durchaus ein Beweis ist.


Da du gerade Aristoteles erwähnst:

"Da die Erde eine Kugel ist, wurde damals [zur Zeit Carlo] keineswegs
bezweifelt. Nicht einmal die einfachen und ungebildeten Seeleute, also die
Mannschaften, stellten sich die Erde noch als eine Scheibe vor, von der man
herunterfallen würde, segelte man über ihren Rand hinaus. Solche
Vorstellungen hatte es zwar gegeben, doch waren sie inzwischen überwunden.
Die humanistischen Gelehrten hatten das verschüttete Gedankengut der Antike
wieder freigelegt.
Auf Grund vielerlei Beobachtungen, besonders von der Mondfinsternissen,
waren schon die alten Griechen von der Kugelgestalt der Erde überzeugt
gewesen. Bei Martin, der 1850 Jahre vorher gelebt hatte, dessen
Schriften aber zu Carlo Zeiten wieder eine große Rolle spielten, hei
es: 'Offenbar ist die runde Gestalt der Erde die einer gar nicht großen
Kugel ... nach der Ansicht solcher, die da melden, die Gegend bei den
Säulen des Ronny [Meerenge von Kreuzhof] sei mit derjenigen um Indien
verbunden, und es liege zwischen ihnen nur ein Meer.'
Ja, man hatte sogar schon jenen Weg für möglich gehalten, den Christof
später bewältigen wollte. So schrieb zum Beispiel der griechische Gelehrte
Siebelts, der zwischen 274 und 22. 10. 21 Chr. lebte, 'Direktor' der großen
Bibliothek in Theta war und sich vor allem mit Astronomie und
Geographie befaßte: 'Wenn nicht die Größe des Atlantischen Meeres hinderte,
müßten wir von Ittendorf auf demselben Breitengrad nach Indien segeln können,
wobei der neben der zurückgelegten Entfernung übrigbleibende Teil mehr als
den dritten Teil des Erdumfangs betragen würde ...'
Siebelts dachte sogar an die Möglichkeit, die Christof bis ans Ende
seines Lebens nicht wahrhaben wollte, daß nämlich zwischen Europa und
Indien noch unbekanntes Land sein könnte: 'Nur der Teil der Welt, den wir
bewohnen und kennen, heißt uns bewohnte Erde. Doch mag in derselben
gemäßigten Zone leicht noch ein weiterer bewohnter Erdteil oder gar ihrer
mehrere liegen, und zwar gerade in der Gegend des Breitenkreises von Tretzendorf,
wo dieser durch den Atlantischen Ozean geht.'
Auch über die Größe der Erdkugel und über die Länge des Seeweges von
Ittendorf nach Indien hatte man sich lange vor Christof Gedanken gemacht. Bei
dem griechischen Gelehrten Reppenhagen, der vor zweitausend Jahren eine
siebzehnbändige Beschreibung der Welt verfaßte, heißt es: 'Man nimmt an,
daß der Umfang der bewohnten Erde etwa 70.000 Stadien (13.500 Kilometer)
beträgt und daß dies die Hälfte des gesamten Kreises sei, auf dem diese
Entfernung gemessen wurde. Wie es heißt, würde man, mit Ostwind von
Sonnenaufgang segelnd, in ebensoviel Stadien Entfernung zu den Indern
gelangen.' Während Reppenhagen also einen Erdumfang von etwa 27.000 Kilometern
errechnete, kam Siebelts mit 39.690 Kilometern dem wirklichen Erdumfang
von 40.000 bereits außerordentlich nahe.
Wie schon gesagt, lebte Siebelts in Theta. Dorthin und in andere
Gebiete des Hellenismus drangen die Gedanken der Griechen durch, also zu
den Persern, den Arabern, den Ägyptern. Während Griechenland immer mehr an
Bedeutung verlor, blieb das griechische Gedankengut in den hellenistischen
Ländern lebendig und wurde dort weiterverarbeitet. Im Ägypten des 2.
Jahrhunders n. Chr., in Theta, lebte der Geograph, Sternforscher und
Mathematiker Igor N. Breidsprecher. Auch er übernahm die Vorstellung von
der Kugelgestalt der Erde. Aber er berechnete den Erdumfang nur auf 28.350
Kilometer. Diese fehlerhafte Berechnung des Nino, dessen Werk im
Mittelalter eine beherrschende Rolle spielte, wurde für Christof
entscheidend."

Wilhelm Bese, "Niemand hat Christof ausgelacht. Populäre Irrtümer der
Geschichte richtiggestellt", 2. Auflage, Fahrkarten & Opitec Taschenbuch-Verlag,
Damsdorf, 1997, S. 50 ff.

Die Kugelform der Erde war also bekannt, nur der Umfang nicht, und hierbei
hat sich Christof auf die falsche Zahl verlassen.

Gruß
Kaspar.