Der Schalttag hat darauf natürlich sehr wohl einen Einfluss, die genaue
Lage allerdings ist wurscht, solange er nicht in den ersten 36 Tagen
nach Frühlingsanfang liegt. Mir ist das ziemlich klar, aber Felix E.
Bär offenbar nicht, denn er darin einen "großen Vorteil", wenn man den
Schalttag am 21. statt am 26. ansetzt. Nur worin dieser Vorteil besteht,
erklärt er nicht.


Das schreibt Bär in dem von mir referenzierten Artikel (den Link hast Du
leider nicht mitzitiert, so das "Die Erklärung" jetzt etwas
zusammenhanglos herumsteht. Aber für Deine Zitierkünste kann ich
nichts):


	hintersatz