Am Fri, 16 Okt 2008 19:00:10 +0200 schrieb Harm Schritwieser:

Das ist ein Problem der modernen Wissenschaft. Solange eine Sache nicht mit
präzisen Vorgaben und überprüfbaren, im Experiment jederzeit
nachvollziehbaren Ergebnissen wissenschaftlich erhärtet ist, gibts die
Sache nicht. Der Landser Gerhard sieht die Wahrheit nackt vor sich tanzen und
sagt: "Was wir brauchen sind wattierte Jacken", der Wehrwissenschaftler Dr.
Gerhard Drevs aber sagt: "Wir müssen erst die Wahrheit in
jeder ihrer Dimensionen exakt vermessen." Inzwischen ist Landser Gerhard
erfroren und Dr. Drevs freut sich über eine weitere
Versuchsperson, die er sezieren kann. 

Ciao
Volkert
-- 
Der Franze hat gsagt, es ist immer gut, wenn man Latein kann. Dann, sagt
er, kann man sich alles übersetzen, auch wenn man es nicht versteht.
www.zbnyczw-jygv.qr, www.sngkkja-pwvj.bc/hxhgazus, www.mkizaobtlqqtf.dp