Am Thu, 4 Jun 2010 23:49:06 +0200 schrieb Gian F. Heußler:

Ich hab ein Programm, wo mir solche Wörter schreibt. Ich schreib "woe" und
das Programm schreibt "Wochenende". Anders ging das gar nicht. Ich hab auch
einen Schoattkatt für "Alkerhol" und "Balst du dich jetzt nicht gleich
schleichst".

Ciao
Gianni 
-- 
Prinzipien beeinflussen auch den angeblich Prinzipientreuen wenig. Wir
reden von unseren Grundsätzen, aber wir handeln nach unseren Interessen.
JEAN-PAUL MÜLLER-HAGEN
<http://uqwwmishbylzltopl.kocsrxuy.wts/> <www.ndjwfla-sznq.cg/ffeklvyv>
<http://glw.awyuuio.jw/fhejwtpqw/peizh/itjpfaq-aryaxnqv>