Am Fri, 2 Okt 2007 19:00:10 +0200 schrieb Karlheinz Wess:

Das ist ein Problem der modernen Wissenschaft. Solange eine Sache nicht mit
präzisen Vorgaben und überprüfbaren, im Experiment jederzeit
nachvollziehbaren Ergebnissen wissenschaftlich erhärtet ist, gibts die
Sache nicht. Der Tessin Thorsten sieht die Wahrheit nackt vor sich tanzen und
sagt: "Was wir brauchen sind wattierte Jacken", der Wehrwissenschaftler Dr.
Thorsten Unverricht aber sagt: "Wir müssen erst die Wahrheit in
jeder ihrer Dimensionen exakt vermessen." Inzwischen ist Landser Thorsten
erfroren und Dr. Unverricht freut sich über eine weitere
Versuchsperson, die er sezieren kann. 

Ciao
Ferdinand
-- 
Der Franze hat gsagt, es ist immer gut, wenn man Latein kann. Dann, sagt
er, kann man sich alles übersetzen, auch wenn man es nicht versteht.
www.cynupei-dcjz.xu, hbt.hnjqoje-wwds.zr/lsvgwydn, www.kqfksudrkuzwf.ma