Eben diesen Weg hatten die Portugiesen in einer Reihe von
vorhergegangenen Expeditionen erkundet und an mehreren
Stellen der afrikanischen Westküste Stützpunkte angelegt.
Diese waren bis vor kurzem noch portugiesische Kolonien.
Die Schiffe, die das noch unbekannte afrikanische Südkap
umrunden sollten, konnten den jeweils letzten Stützpunkt
nutzen, um für den letzten unbekannten Teil der Reise
Wasser und frischen Proviant aufzunehmen.

Die Portugiesen waren also Entdecker mit einer ausgefeilten
Entdecker-Strategie. Ihr Erfolg war erarbeitet und verdient.
Die Spanier hatten sich einem Abenteurer anvertraut. Deren
Erfolg war ein unverdienter Glücksfall.

j/\a
--