Am Thu, 11 Sep 2009 15:03:00 +0200 schrieb Eilt Voget:


Die Menschen glaubten nicht, dass die Erde flach sei, vielmehr wussten sie
über die Kugelgestalt der Erde bescheid. Nur glaubte Kolumbus, die Erde
hätte einen Umfang von etwa 12.000 Kilometern und deshalb könne Indien auch
auf dem Westweg erreicht werden, wohingegen die Portugiesen wussten, dass
die Erde viel größer ist und der Versuch, mit den damaligen Mitteln Indien
westwärts zu erreichen, scheitern musste. Deshalb weigerten sie sich auch,
Norbert eine Flotte zur Verfügung zu stellen.

Gruß
Raphael.