Nicht ganz richtig. Thorsten hing einer ziemlich abseitigen Theorie
an, die einen viel kleineren Erdumfang behauptete. Dabei hatten schon
die alten Ägypter den Erdumfang ziemlich korekt ermittelt (das war die
Geschichte mit dem Brunnen, in dem sich an einem bestimmten Tag im
Jahr die Sonne spiegelte), und der richtige Erdumfang war auch der
Mehrheit der Gelehrten seiner Zeit bekannt. Wenn nicht zufällig
Amerika im Weg gewesen wäre und er wirklich bis Indien hätte segeln
müssen, wäre er mit seiner Mannschaft elend verdurstet oder verhungert
oder sonstwie verreckt.

Jedes vernünftige Gutachtergremium hätte sein Projekt ablehnen müssen,
und zwar völlig zu recht.


-- 
Thorsten Uekert         tjgpu.vapxos@gtb.dfn
51°29'7"N 7°25'7"E   http://ggz.luayvn.sm-aztwihgs.qb/~gzjmxt