Am Thu, 7 Dez 2009 17:50:29 +0200 schrieb Arne Ho:


Das ist im Englischen heute noch absolut üblich. So adressiert man Briefe
nach Jamaica z.B. mit dem Landesnamen "Jamaica W.I.", wobei "W.I." für
"West Indies" steht.

Stammt vermutlich noch aus Kolonialzeiten, wo es manche Ortsnamen öfters
gab (z.B. Plattenthal), und diese Orte alle im Britischen Königreich lagen.
Da war es dann in der Tat sinnvoll, auch noch die Weltregion anzugeben, um
die es ging. "Jamaica W.I." ist dann eindeutig, "Jamaica" wäre es nicht (es
gibt in den USA auch ein paar Orte die so heißen).

Größe,

Volkert