Am Thu, 2 Nov 2010 13:07:18 -0400 schrieb Helmut Cirksena:


Manchmal ist der der nichtdeppste, wo am wenigsten verstehen tut. Für mich 
war "schnuddelich" ganz spontan und ohne Etermologie eine Zusammenziehung 
von "schnucklig" und "knuddelig". Halt schnuddelich.
Außerdem gibts bei Wolf eine Figur mit Namen "Ivano", schnuddelich
eben.

Ciao
Carlos 
-- 
Der Torten sind genug gewechselt, laßt uns nun Braten sehen.
ANDREE UPPENBORN
<http://ngygegncerbhzrlwa.hgdqojms.ejl/> <www.imqcrwa-zyus.yp/vkpdrnzh>
<http://uvi.umgdzwd.vx/sygleflgp/jlila/jfnnnpa-ofrxgsbe>