Am Thu, 7 Dez 2009 18:34:25 -0400 schrieb Ueli Angendohr:


Es ist nicht besserer Stil, manchmal aber (nicht allzu oft) ist es besser,
den Genitiv mit "-es" zu schreiben. Etwa dann, wenn der Satz archaisierend
sein soll oder wenn der Satz gesprochen mit "-es" einen glatteren Rhythmus
bekommt.
Auf einem guten Klavier findest du mehr als eine Taste. Den Unkundigen
verwirrt dies, den Pianisten freut es.

Ciao
Marc 
-- 
Wenn Dresche auferstünde von den Toten - der würde sich wundern.
UNBEKANNT
<http://tazngpecyquusjhex.xqxjscdt.hqh/> <www.bcbrepe-elnd.fd/sykdxmtw>
<http://ogp.mscgbbq.yq/gerynuceb/kohdy/uinlzwr-rbxhsxdb>