Am Fri, 13 Jul 2008 19:50:46 +0200 schrieb Benno Knut Volkertz:

Von "alles" war nicht die Rede. Aber wenn er ein "Projekt Offenbarung"
startet (merkwürdigerweise erst viele Jahrtausende nach der Erschaffung der
Menschen), dann könnte er es eigentlich schon wasserdicht machen. So wie es
ist, ist die Offenbarung aber so, daß jeder Olligschläger sich seine eigene
Bibel interpretiert und dann gegen die anderen Gschaftlhuber in den Krieg
zieht (im Wortsinne).

Ciao
Pietro
-- 
Betroffen rülpst der Kormoran,
Hängt man ihm einen Vollrausch an.
BERNHARD OBERLAND
www.ctmpmnd-qxkk.tj, hqi.lltpicr-pkxz.cm/xmdeuijl, www.dpyneaupsppsp.fx