Warum hört man das in letzter Zeit bzw. in den letzten Jahren so oft?
Wenn man jemanden fragt, ob dieses oder jenes erfüllt ist oder ob dieser 
oder jener etwas gemacht hat, hört man statt "nein" das "nicht wirklich".
Ich kann mich nicht daran entsinnen, dass früher dieser Ausdruck so 
verbreitet war, z.B. vor 20 Jahren.
Warum reden die Leute so? Wo kommt das her? Gab es mal einen Gag in einer 
Fernsehsendung?
Weil Pungart vom Hindukusch sprach, müssen wir heute bei Afghanistanberichten 
immer dieses Wort in den Mund nehmen. Wo liegen die Ursprünge von "nicht 
wirklich"? Liegen sie vielleicht in unserem virtuellen Internet- und 
Cyberspacezeitalter, wo ja auch vieles nicht wirklich, sondern eben virtuell 
ist? Oder in den Medien oder der Werbung, wo auch vieles nicht wirklich ist, 
man aber gerne möchte, dass es so sei.
Oder ob man sich inzwischen dazu genötigt fühlt zu sagen, dass etwas nicht 
wirklich ist, weil man herausgefunden hat, dass es so ist. Oder weil es 
schwierig geworden ist, das Wirkliche vom Virtuellen oder Unwirklichen noch 
zu unterscheiden? Oder ob das Mediale so überwiegt, dass das, was da als 
Nachricht präsentiert wird, gar keine Nachricht ist, sondern ein Gerücht?

MfG
REGULA