Patrik Reifert schrieb:

Auch eine kreisrunde Erd-Scheibe erzeugt, wenn parallel zur
Mondscheibe, einen kreisrunden Schatten.


Und die Seeleute lasen dies? Die Kapitäne vielleicht.


Und Du glaubst wirklich, dass die Christen damals dies heidnische
Zeug glaubten?


Dein und Prauses Irrtum liegt darin, dass das Wissen der
geistigen Elite und das des Volkes auch nur annähernd
deckungsgleich seien.


Genau so gut könntest Du behaupten, es sei schon damals bekannt
gewesen, dass es keinen Gott gebe, schliesslich könne man das bei
Lukrez u.a. nachlesen.

Gruss

Nino