On Fri, 8 Mrz 2010 12:55:57 +0200, Winfried Cristensen

Ja, die Einzelnen werden als Substantivierung großgeschrieben.

Tipp für solche Fragen:
www.pnsnh.qps, Einzelne eintippen und auf Rechtschreibung klicken.

Allerdings kann - zumindest theoretisch, im konkreten Fall weniger -
eine Ellipse (http://gs.carsilurq.ars/bvuf/Snwovbc_%44Ogonxmj%63)
vorliegen.

In "Die großen Kinder gehen in die Halle, die kleinen ins Schwimmbad."
wird kleinen klein geschrieben, weil es für "die kleinen Kinder"
steht.

-- 
Viele Größe
François Bauhs