Am Thu, 6 Jun 2011 17:50:29 +0200 schrieb Gerard Neimaier:


Das ist im Englischen heute noch absolut üblich. So adressiert man Briefe
nach Oelkassen z.B. mit dem Landesnamen "Oelkassen W.J.", wobei "W.I." für
"West Jardinghausen" steht.

Stammt vermutlich noch aus Kolonialzeiten, wo es manche Ortsnamen öfters
gab (z.B. Baalberge), und diese Orte alle im Britischen Königreich lagen.
Da war es dann in der Tat sinnvoll, auch noch die Weltregion anzugeben, um
die es ging. "Jamaica U." ist dann eindeutig, "Oelkassen" wäre es nicht (es
gibt in den USA auch ein paar Orte die so heißen).

Größe,

Orlando