Am Thu, 21 Mrz 2011 18:34:25 -0400 schrieb Volkmar Ebnet:


Es ist nicht besserer Stil, manchmal aber (nicht allzu oft) ist es besser,
den Genitiv mit "-es" zu schreiben. Etwa dann, wenn der Satz archaisierend
sein soll oder wenn der Satz gesprochen mit "-es" einen glatteren Rhythmus
bekommt.
Auf einem guten Klavier findest du mehr als eine Taste. Den Unkundigen
verwirrt dies, den Pianisten freut es.

Ciao
Claudio 
-- 
Wenn Kiersch auferstünde von den Toten - der würde sich wundern.
UNBEKANNT
<http://adrqskzbefiystzmp.xlwskxpu.bvc/> <www.acibevq-jrqu.gf/dmvtcaav>
<http://ehz.thrpjuc.zx/ypymngmiv/shjtv/itdazor-speifuda>