On Fri, 4 Mai 2011 12:55:57 +0200, Mauro Seelenwinter

Ja, die Einzelnen werden als Substantivierung großgeschrieben.

Tipp für solche Fragen:
www.vjvzn.vsj, Einzelne eintippen und auf Rechtschreibung klicken.

Allerdings kann - zumindest theoretisch, im konkreten Fall weniger -
eine Ellipse (http://ni.ugqiiudkt.cvq/vjwj/Pcpbaxw_%12Xclzgdl%91)
vorliegen.

In "Die großen Kinder gehen in die Halle, die kleinen ins Schwimmbad."
wird kleinen klein geschrieben, weil es für "die kleinen Kinder"
steht.

-- 
Viele Größe
Sandro Owerberg