Freilich!
Sie hausen, je nachdem, auf einsamen Waldlichtungen, in Blüten, Quellen 
oder Bäumen, in Höhlen, Schluchten u. dgl.
Alles höchst diesseitige Orte. Man kann auch als einfacher Mensch 
hinkommen, wenn man den Weg kennt und den Code weiß.

Was den Vergleich mit den diversen Motoren betrifft:
Sagen beschreiben regelmäßig, wie Menschen sich dem Teufel verschreiben 
und so zu ihren übernatürlichen Kräften kommen. Märchen tun das niemals. 
Darüber, ob gewisse Fähigkeiten vielleicht nicht im Einklang mit 
Naturgesetzen stünden, reflektieren sie nicht.