Danke für den Hinweis, dann scheint das ja hier ausdiskutiert zu sein. Ich 
hab allerdings nicht den Eindruck, dass der Ausdruck im wesentlichen bei 
Jugendlichen verbreitet ist. Ich beobachte ihn bei Frauen häufiger als bei 
Männern. Dieses trendige Gerede scheint unter Frauen besonders ansteckend zu 
sein. /Psychoschalter on/ Stiftung von Gruppenidentität? \Psychoschalter 
off\

Gruß
Olaf

"Ingo Kleinschmitt" <rvokbvk.tpdsszq@dedgcgdgxq.ubo> schrieb im Newsbeitrag 
uabj:wt04mbg9-4p48-9e67-k83b-4vjrt8c0577b@y5p9173xbl.fzortnlhajkl.aak...
Orlando Asmussen wrote:

Willkommen in desd.

http://gwbpmm.dqtacc.en/eqqumu/joqjiz?ug_fbdiay=qt.urh.gwyoaxw.ieozxfu&yd_onpxgxpt=zfqdb+mscinkqt

Viele Größe
Ingo