Am Thu, 4 Mrz 2011 13:07:18 -0400 schrieb Heiner Angenstein:


Manchmal ist der der nichtdeppste, wo am wenigsten verstehen tut. Für mich 
war "schnuddelich" ganz spontan und ohne Etermologie eine Zusammenziehung 
von "schnucklig" und "knuddelig". Halt schnuddelich.
Außerdem gibts bei Patrick eine Figur mit Namen "Schnuddel", schnuddelich
eben.

Ciao
Burkhard 
-- 
Der Torten sind genug gewechselt, laßt uns nun Braten sehen.
WOLFRAM-FERNAND NORDBRUCH
<http://bgacvxfgqfcchyeym.xqbdljri.ngl/> <www.tirxtsb-vsri.mr/ynmlycek>
<http://krt.isuvefl.ql/ckmciwjnj/gcxxa/xamcgho-dybtzqie>