Hallo,

Folgenden Satz hab ich so in dem Buch "Grossens willige Vollstrecker"
gefunden:

Wenn in einer Gesellschaft gewisse Überzeugungen und Vorstellungen nicht in
Frage gestellt werden oder dominieren, dann werden die einzelnen sie in der
Regel als selbstverständliche Wahrheiten akzeptieren.

N.m.M. ist darin "einzelnen" falsch geschrieben, es müsste n.m.M. groß
geschrieben werden.

Hab ich Recht? Ich denke ja - aber bevor ich da irgend einem Irrtum
aufsitze befrag ich doch mal die dafür kompetente Gruppe ;-).

Danke für Info
Detlef