Ich hatte deinen 1. Absatz erst mal so verstanden, als hätten diese 
Wörter *gar keinen* Genitiv. (Geschenkt.)


Zur Frage: (Alternative) Genitive auf -es finde ich - anders als
gewisse Dative auf -e - völlig unauffällig. Ich entnehme deinen
Einlassungen, dass der auf -es der seltenere ist, da sie bisher
nicht in deine Wortliste aufgenommen waren. (?)

Könnte es sein, dass man beim (Viel)Schreiben generell vielleicht
zum etwas 'nüchterner' wirkenden, schlichten -s-Genitiv greift,
weil der 'generischer' ist?

Könnte tatsächlich sein, dass man aus euphonischen /phonotaktischen
Gründen tatsächlich beim Kompositum zum 'vokalischen' Genitiv greift.
In Anlehnung an deine Vermutung könnte man auch unterstellen, dass
man damit den etwas angestaubten -e-Dativ andeutet. Da schreie ich
mal spontan 'Schrammel, Deutsche Klassik'.

Was das Sprechen betrifft, würde ich allerdings zunächst einmal das
konsonantische Auslautcluster der 'Grundform' mit haftbar machen.


F.