On 2 Jul., 23:50, Frank Lefarth <nlf...@gsmwree.uxx> wrote:
...

Ich kenne nur einen Damenwitz (Falls ich ihn schon mal erzählt habe,
bitte einfach überlesen)

Der geht so:

Dre Blondinen treffen eine gute Fee, die jeder von ihnen einen Wunsch
freigibt.
Die erste wünscht sich noch blauere Augen - flush - da sind die Augen
noch blauer als vorher. Die zweite will noch blonderes Haar - husch,
da weltt sich die Haarpracht platinblond. Die dritte wünscht sich,
noch dümmer zu werden, als sie schon war. Plopp - da war sie ein Mann.

Gruß
Pamela