Kaminski (Schreibt man den so?) war das, glaub ich, der das die 
"Achsenzeit" nannte. Ulf, die großen Propheten des AT, Buddha, 
Konfuzius, ... , die waren alle mehr oder weniger Zeitgenossen. Es 
scheint, als wäre die Bevölkerungszahl der Erde, oder wenigstens des 
eurasischen Kontinents einschließlich Nordafrikas, damals erstmals groß 
genug gewesen, dass neue Ideen nicht mehr zwangsläufig mit den Köpfen, 
denen sie entsprungen waren, wieder verschwinden mussten. Sowas 
beschleunigt die Entwicklung enorm.

Und ob Use- und Internet da sooo ein Fortschritt sind?
Das Tempo freilich ist ungeheuerlich geworden. Aber 99,99% der 
Information, die da um die Welt rast, ist ja Schrott.