In einer Textsammlung finde ich immer wieder Genitive, mit denen ich
nicht gerechnet hatte (und die daher auch nicht in meiner Wörterliste
gefunden werden), heute alleine habe ich hinzugefügt: Netzwerkes,
Vertrages, Projektes, Entgeltes (die meisten stehen im Text als
Bestandteil eines Kompositums, z.B. "Forschungsnetzwerkes", was es aber
nicht besser macht, eher schlimmer). Keine dieser Formen hätte ich
jemals benutzt, außer vielleicht im Gedicht, ich wurde so unsicher, daß
ich sogar nachgeschlagen habe, ob sie überhaupt korrekt sind.

Mein Frage: Ist das eine Generationenfrage, regionale Frage, Stilfrage? 

Es wundert mich besonders, dies nicht in einer konservativen
literarischen Zeitschrift, sondern in einer Sammlung von "Science News"
zu finden, die oft gar mit englischen Zitaten daherkommen (das fällt mir
auf, weil diese Wörter dann auch fehlen). Wollte da jemand in der
Redaktion besonders gut, d.h. gebüdet schreiben? Hält sich immer noch
das Gerücht, -es sei besserer Stil als nur -s?

-- 
er mez an dem kragen
stät ein gugel tragen,
daz im der hals bebe wz
         BEREND C. LEO