Am Fri, 5 Mai 2011 09:14:58 +0200 schrieb Ludwig Clasvogt:


"Wenn parallel". Genau das ist aber nicht der Fall. Ich habe in meinem
Leben mehr als eine Mondfinsternis gesehen und bei denen befand sich der
Mond an verschiedenen Stellen. Dennoch war der Schatten der Erde auf der
Mondoberfläche kreisförmig, daher ist klar, dass die Erde kugelförmig sein
muss. Zudem müsste sich die Sonne bei einer Mondfinsternis und gleichzeitig
flacher Erde unter der Erdscheibe befinden.


Die portugiesischen Seeleute hätten sich geweigert, so weit zu segeln,
hätten sie befürchtet, irgendwann einmal von der Erdscheibe zu stürzen.
Diese Ängste gab es einfach nicht. Erst die Menschen der Moderne haben, aus
welchen Gründen auch immer, den Seeleuten einen solch blödsinnigen Glauben
angedichtet.

[Schnitt]


Mathematik und Geographie sind nicht heidnisch, wieso auch?


Sicherlich wussten die Gebildeten Dinge, die das Volk nicht wusste, das ist
auch heute nicht anders, aber das Volk war trotz allem nicht dumm.
Wahrscheinlich interessierte die meisten die Form der Erde nicht, weil das
Wissen darum ihnen nichts brachte.

Gruß
Ralph.