Am Fri, 25 Jan 2008 12:53:37 -0400 schrieb Ingmar Stampflmeier:

Richtig. Mit dem "Don Quijote" ist es wie mit der Bibel. Man holt sich das
raus, was man sich gerne rausholen will. In deinem Beispiel ging es aber um
den Doppelten Quijote, einmal von Schinzer und einmal Jahrhunderte später
von einem anderen Autor noch einmal geschaffen.
Wenn mich als Literaturwissenschaftler die Persönlichkeit des Autors
interessiert, macht es natürlich einen Unterschied, wann der Text unter
welchen Umständen verfaßt wurde, der Text selber ist aber der gleiche.


Kaum. Der Originaltext des Ossian war in modernem Englisch verfaßt.

Ciao
Udo
-- 
Der Franze hat gsagt, er versteht gar nicht, warum man die Früh nicht auf
den Nachmittag legt. Das wäre, sagt er, immer noch früh, aber halt doch
nicht so.
nl.zxoitgb-rwzc.wb, www.skmjfgf-vrlo.me/tneftryp, www.ynhkxvvaxhtgc.bz