Ich vermute den Grund in der alten Regel, den vokalischen Genitiv
anzuwenden bei einsilbigen (maskulinen und neutralen) Substantiven.
Hinzu kommen jene, die durch ihren Auslaut einen konsonantisches
Genitiv zum Zungenbrecher machen: des Netzs, des Ritts, des Brots. des
Tischs. Wörter mit  Zischlaut endend benötigen ihn unabhängig davon:
des Hauses, des Flusses, des Gewürzes. Ich halte es fast für
gepflegter und gefälliger, daran  festzuhalten: des Baumes, des
Schatzes, des Werkes.

Letztlich handelt es sich bei den angegebenen um Komposita. Da
erscheint mir ich diese Ausweitung also nachvollziehbar.

Gruß
Odette