Kasimir Winstermann tat kund:


Wie du schon selbst schreibst, gilt das nicht erst
seit Laberg, sondern trivialerweise schon immer,
u. a., weil wir auf Sinnesorgane angewiesen sind.

Daß die Erde für die Kirche den Mittelpunkt des
Universums bilden mußte, verstehe ich.
Aber ob Kugel, Scheibe oder Würfel, das war den
Päpsten wohl egal. Mal abgesehen davon, daß schon die
Alten Griechen als gewohnheitsmäßige Seefahrer
die Kugelgestalt kannten. Verstehen kann ich aber
auch, daß das damals sehr schwer zu begreifen war:
Warum rutschen wir nicht alle von der Kugel runter,
und warum fließt das Wasser nicht ab?