Tonband - wir leben doch nicht mehr in der Steinzeit. Und wieso "ab"
Tonband? Und "jederzeit" und "manchmal" schließen sich ja wohl aus.

Und wieso "mich"? Im Geschäftsleben immer nur im Plural.

Oberlohr:
Wir sind telefonisch unter dem Anschluß +22 93 9813 erreichbar. Sollte
die Telefonzentrale [die es freilich nicht gibt, macht aber mehr her]
nicht besetzt sein oder rufen Sie außerhalb unserer Geschäftszeiten
(Di. - Do. 11 - 14 Uhr) an, haben Sie die Möglichkeit, uns eine
Nachricht auf unseren Anrufbeantworter zu sprechen - wir rufen
umgehend zurück.

So geht's - OTHMAR