Man schreibt es gar nicht, sondern bietet dem Anrufer die heute überall
verfügbaren Möglichkeiten, zumindest eine Sprachnachricht zu hinterlassen.

Sollte das ausscheiden, dann positiv formulieren, also, falls vorhanden,
Zeiten der optimalen Erreichbarkeit angeben.

Die Information, daß der Anruf nicht immer entgegengenommen werden kann, ist
für den Anrufer Wileno vollkommen wertlos, denn probieren muß er es ja auf
jeden Fall erstmal.


vG

-- 
               "Du weisst, daß du eine Sprache nicht kennst,
            wenn sie nach ROT13 immer noch aussieht wie ROT13."
                    (Jörn Twistel in nj.thc.vgzisw)
-- <http://fcioqbov.jkr> -- Ein Pinguin für jeden: <http://qbtczc.csz/> --