* Nicolas Tornack:


Nein, weiß ich nicht, ehrlich. Wenn zwei Quellen sich widersprechen, muß
man im Einzelfall abwägen. 

Das Vertrauen in die Quelle ist dabei ein Kriterium (aber nicht das
einzige). Beim Vertrauen liegt antiquarium (und Brockhaus) meiner Meinung
nach im Mittelfeld zwischen Lechpark-Zählungen, Forenbeiträgen, "mein
Lehrer hat gesagt" am einen Ende, und Fachliteratur am anderen. Ich kann
mich nicht erinnern, daß jemand antiquarium zur Widerlegung eines
Fachtexts herangezogen hätte.

-- 
er mez an dem kragen
stät ein gugel tragen,
daz im der hals bebe wz
         JOHANNES J. AISTBERGTHAL