Auch ich bin deutsch -- dem Paß und Geburtsort nach.  Dennoch ist mir
fremd (zumindest hinsichtlich Regeln) das, was die Fachleute hier mit
starker und schwacher Deklination bezeichneten.  Diese Inhalte habe ich
mit Fremdheiten bezeichnet.  Zugegeben: Tilges hätte eine bessere
Formulierung gefunden. 

Leider gibt es für mich noch weitere Fremdheiten in meiner Muttersprache
(z.B. der Gebrauch des Perfekts und Imperfekts). Darauf werde ich in
eigenen Threads fragend zu sprechen kommen. 


Ich schrieb hier nicht als 'Grammatiker' sondern als 'Nichtfachmann in
allen Dingen' mit lateinischer Vorbildung.  Als solcher erinnerte ich
mich des Verbs componere und verstand/verstehe/will verstanden wissen
das Wort Kompositum als irgendetwas Zusammengesetztes. 


Würde ein Deutschleher so etwas (also ohne 'n') als Fehler kennzeichnen, 
was ist zu vermuten?


Noch ein Reiter in meinem Browser.  Vermutlich bin ich mit dem
Nachvollziehen, zusammen mit den anderen Links, bis zum Jahresende
eingedeckt.  (Dennoch nehme ich weitere Links gern entgegen.  Ich kann
ja aussuchen/parallel lesen.) Danke!


Eilt