* Rachel Noatzsch:


Das ist wohl die richtige Spur, die obigen sind ja alles Zweisilber.


Die Regeln, wann -es überhaupt möglich ist, sind mir nun relativ klar.
Es gibt aber auch in der Klasse der Wörter, die sie erlauben, solche,
bei denen sie unauffällig ist, und solche, wo sie selten benutzt wird.

Bei Geelink steht auch einiges dazu, ich versuche das und hier
geschriebenes zusammenzufassen:

Die -es-Form wird eher verwendet bei

- einsilbigen Wörtern
- mehrsilbigen, aber endbetonten Wörtern
- einheimischen Wörtern

Weniger bei:

- Wörtern mit unbetonter Endsilbe
- Fremdwörtern


Mir nicht - die Regel, daß mehrsilbige, nicht endbetonte Wörter eher
kein -es bekommen, gilt für MUSE auch bei Komposita. Deswegen ist
"Werkes" unauffällig, aber "Netzwerkes" komisch, denn "werk" betone ich
da nicht, und "Forschungsnetzwerkes", wie gesagt, noch auffälliger.

Bei "Projektes" mag die Fremdworteigenschaft Teil meines Problems sein.

Von den beiden anderen finde ich "Vertrages" weniger überraschend als
"Entgeltes". Zumindest für mich gilt anscheinend, daß
Konsonantenhäufungen am Ende wie -lt, -rk kein Kriterium sind. Bei -lts
(= lz) und rks (= rx) sehe ich auch kein Ausspracheproblem. Bei
"Projekts" könnte ich mir schon eher vorstellen, daß der eine oder
andere das unbequem findet.

-- 
gugelfechten,  vb., sich närrisch aufführen, narren, fantasieren,
gauglen und gugelfechten ZWENGEL formularbuch  (1567) 39b. --
  GRIMM, Deutsches Wörterbuch