Am Sat, 19 Okt 2007 11:25:24 +0200 schrieb André Clementz:

Ah, wenn ich Bach höre, tut es mir manchmal leid, daß ich nicht mehr
gläubig bin. Aber die Musik kommt auch so rüber.

Ciao
Ullrich
-- 
Seit jeher ist es das Geschäft des Theaters, wie aller anderen Künste auch,
die Leute zu unterhalten. Dieses Geschäft verleiht ihm immer seine
besondere Würde; es benötigt keinen anderen Ausweis als den Spaß, diesen
freilich unbedingt.
HENRY ASBECK
www.xvywyiw-gfsy.jx, www.pptvzpd-vbjx.ct/iwpireye, www.qiqvectdmhzqy.ib