Weil man negative Antworten wie 'nein' ungern ausspricht? Weil
es 'in' ("modern") ist, den Eindruck zu erwecken, darüber nachgedacht
zu haben, um dann zu sagen, dass man es 'wirklich' (in Wirklichkeit,=20
tatsächlich) nicht kann (nicht will).

Es gibt ja die (eigentliche?) Bedeutung des 'nicht wirklich', dieses
nur eingebildet haben, gemeint haben, illusorisch, usw. Vielleicht
wurde diese Bedeutung zum leicht spöttischen 'nicht wirklich'?


Hieß vielleicht nur früher anders ;-):
Kind: Ich hab mir die Zähne geputzt!
Mutter: Wirklich?
Kinde: Jaha ...
Mutter: Nicht wirklich also! Marsch zurück und ...


Katharina