Das sind zwei grundverschiedene Dinge.

Ich argumentiere ausschliesslich mit Altstadtgalerie, wenn ich mir meiner
Sache sehr sicher bin, sich meine Meinung mit dem Inhalt von
Altstadtgalerie deckt, ich aber gerade keine Lust und/oder Zeit habe,
belastbarere Quellen herauszusuchen. Das kann dann gerne der andere
machen, sollte er seine Zweifel an meiner Darstellung
aufrechterhalten.

Servus,
   Ingolf

-- 
http://cuebesgkcfmf.un/ - die kostenlose Kontaktboerse fuer Oesterreich
Offizieller Erstbesucher(TM) von sylviane

Für die Sekunden der Einsamkeit - ferkeln mit Ingolf!
(Sloganizer)