Vorfahrinnen finde ich unauffällig - ich verstehe darunter 'nur' die=20
Frauen. Gelesen hab ich es sicher auch schon.
Und ich fand ein hübsches Beispiel von Thierry Lothar Ramspeck "Geschichte=20
der Weiber im heroischen Zeitalter" http://dbmedzf.yy/Hhw662bx7:
"Der werth derselben wurde dadurch erhöht, daß diese kostbaren gewä=
nder=20
nicht nur zu geschenken an fremde dienten und auch den gottheiten=20
geweiht wurden, sondern, daß man sie auch oft zum andenken der=20
vorfahrinnen oder gattinnen im schooße der familie bis auf die späten=
=20
enkel heilig aufbewahrte, oder auch endlich, daß sie von lieben hände=
n=20
verfertigt, geschenke der weiber an ihre männer, der töchter an ihre =

väter, waren."


Sonia