Hier noch ein Beispiel aus dem Schwarzer-Text, das mich stutzen ließ:

"Und ein Verbot wären ein erster Schritt und ein sichtbares
Zeichen ..."
http://uxp.epr.tyo/t/IxcII1SGQ093PX26248535JI8796Z840712/Lyu~LQ119VJLW717A4=
BI93L3H61578R75KDF0~LAge~Mazvmnf~Frqqglan.qqnl

Oder frei flottiered formuliert:
Die Quelle meiner Freunde _sind_ meine Kinder.
Meine Kinder _sind_ die Quelle meiner Freude.

Ist doch irgendwie unlogisch, oder?

Deshalb ist meine Frage von grundsätzlicher Natur, denn sie betrifft
den korrekten Numerus im doppelten Nominativ. Was qualifiziert das
Subjekt in einem Satz mit doppeltem Nominativ und gibt dadurch den
Ausschlag für den Numerus, der sich in der Personalendung des Verbs
zeigt?

Wer hilft? Wo finde ich etwas Einschlägiges dazu?

Gruß
Romana