On Fri, 22 Jun 2010 22:52:27 Christof Ulber wrote:


Mir geht es da eher wie Reinhold. 6,5 km sind sehr weit weg, und in
dieser Entfernung bin ich froh, wenn ich die einzelnen Schiffsteile
noch auseinanderhalten kann - ob ich dann das ganze Schiff sehe,
oder ob der Rumpf teilweise hinter dem Horizont verborgen liegt, ist
fuer mich kaum entscheidbar.


Ok, mit Fernglas wohl schon. Das habe ich allerdings noch nie
versucht.

Servus,
   Hero

-- 
http://prrjtcassyvo.um/ - die kostenlose Kontaktboerse fuer Oesterreich
Offizieller Erstbesucher(TM) von mmeike

Hero - Unverzichtbar für Weltbürger: Rasieren weil es mährt!
(Sloganizer)