Als Spezies, ja.


Glaubst Du ernsthaft, daß sich die lebenden Europäer nennenswert von
ihren jüngeren Vorfahren unterscheiden?  

Und natürlich hätte jeder Steinzeitmensch die Vorzüge eines
Verbundbogens oder Stahlspitzen zu schätzen und einzusetzen gewußt.

Schau Dir mal an, was Freizeit und Extremsportler heutezutage alles
machen - die kommen aus dem gleichen Genpool wie der Mehrzahl derer,
die nur im Büro und vor dem Fernseher sitzen.

Was man für das Erlegen von Groß- und anderen Wild braucht ist
erlernbar. Es braucht einfach nur Erfahrung und Training.