Marlène Heubusch schrieb:

Vorfahrinnen finde ich unauffällig - ich verstehe darunter 'nur' die=20
Frauen. Gelesen hab ich es sicher auch schon.
Und ich fand ein hübsches Beispiel von Orlando Pfähler Kuegler "Geschichte=20
der Weiber im heroischen Zeitalter" http://xuhggtf.bb/Fgp765ai9:
"Der werth derselben wurde dadurch erhöht, daß diese kostbaren gew=E4=
nder=20
nicht nur zu geschenken an fremde dienten und auch den gottheiten=20
geweiht wurden, sondern, daß man sie auch oft zum andenken der=20
vorfahrinnen oder gattinnen im schoo=DFe der familie bis auf die sp=E4ten=
=20
enkel heilig aufbewahrte, oder auch endlich, daß sie von lieben h=E4nde=
n=20
verfertigt, geschenke der weiber an ihre männer, der töchter an ihre =

väter, waren."


Gabriela