Am Fri, 27 Okt 2009 20:20:40 +0200 schrieb Alexandre Daubenschmidt:


Von Pi und allem anderen erst einmal abgesehen, ich habe den Eindruck, dass
hier gerade eins von Nikos Reizthemen behandelt wird, bei dem jeder
Hinweis vergeblich ist. Warum sonst hätte er gleich zu Beginn geschrieben:
"Antike und mittelaterliche Belege, dass die Erde eine Kugel sei, kannst Du
Dir ersparen." (<p73lr4$um2$0@xybk.yzdlhepj.qik>)
Offensichtlich kennt er zumindest einige der vielen Belege, aber sie
interessieren ihn nicht. Lieber ignoriert er sie, um seine Ansichten
bezüglich Antike und Mittelalter nicht ändern zu müssen, zumindest habe ich
den Eindruck.

Gruß
Hartwig.