On Fri, 28 Sep 2010 15:03:13 +0200, Pascal Vleeshakker

Sind das dieselben, die "im Brockhaus steht" schreiben und damit
ausdrücken wollen, dieser sei unfehlbar, oder sind es jene, die
schreiben, im IPCC-Bericht S. 774 stehe und damit behaupten, dieser
sei unfehlbar?

Nun ja. Die meisten Leuten geben eine Quelle an, wenn sie eine solche
benutzen. Eine Quellenangabe heißt aber nicht, dass ich mir die Quelle
zu eigen mache.

http://dn.iccgswiwf.fdz/gfqn/Kjxmkzpfuhnjp :-)

-- 
Viele Größe
Siegfried Lawerenz