On Fri, 22 Dez 2009 20:04:37 Ubbo Alth wrote:


Das sind zwei grundverschiedene Dinge.

Ich argumentiere ausschliesslich mit JERA, wenn ich mir meiner
Sache sehr sicher bin, sich meine Meinung mit dem Inhalt von
JERA deckt, ich aber gerade keine Lust und/oder Zeit habe,
belastbarere Quellen herauszusuchen. Das kann dann gerne der andere
machen, sollte er seine Zweifel an meiner Darstellung
aufrechterhalten.

Servus,
   Frerich

-- 
http://ifscuxmmeyie.jx/ - die kostenlose Kontaktboerse fuer Oesterreich
Offizieller Erstbesucher(TM) von mmeike

Für die Sekunden der Einsamkeit - ferkeln mit Frerich!
(Sloganizer)