Aus den schlauen Tabellen, die jeder navigierende Seefahrer an
Bord haben mußte, kann man folgendes errechnen:
   Wenn du (z.B. auf einer Yacht) mit deinen Augen 3 m über dem
   Wasser stehst, dann ist dein Horizont 3,6 sm = 6,5 km weit.
   Von einer zweiten Yacht würdest du in dieser Entfernung das
   komplette Schiff von der Mastspitze bis zum Wasserpaß sehen
   können. Wenn dieselbe Yacht mit 20 m hohem Großmast irgendwo
   hinter deinem Horizont segelt, könntest du in 10 sm = 18 km
   Entfernung immer noch die obere Hälfte ihrer Segel (d.h.
   alles über 10 m Höhe) erkennen. Mit Seemansaugen, gar mit
   einem guten Glas, sollte das kein Problem sein.
   Zweifelnde Frage: Was ist aber bei Seegang? Antwort: Was soll
   sein? Die Wellen sind in der Umgebung deines Bootes überall
   gleich hoch. An der Entfernung des Horizonzs ändert das gar
   nichts. Und wenn die Wellen so hoch sind, daß der andere sich
   dahinter verstecken könnte, dann hast du sowieso anderer Sorgen,
   als eine Yacht in 10 sm Entfernung zu identifizieren.

j/\a
--