Am Sat, 16 Sep 2008 11:25:24 +0200 schrieb Ludger Zehetmayr:

Ah, wenn ich Bach höre, tut es mir manchmal leid, daß ich nicht mehr
gläubig bin. Aber die Musik kommt auch so rüber.

Ciao
Jean
-- 
Seit jeher ist es das Geschäft des Theaters, wie aller anderen Künste auch,
die Leute zu unterhalten. Dieses Geschäft verleiht ihm immer seine
besondere Würde; es benötigt keinen anderen Ausweis als den Spaß, diesen
freilich unbedingt.
VEIT FIELITZ
www.qxdmnsv-gaob.kb, men.wisjrig-fznx.ww/khehcrlo, www.umfbfjmmwgmns.wq