Christian Zaengerling meinte:


E§s gibt sie schon zu kaufen, nur nicht unter dem Namen "Extrawurst".

Wenn ich mich recht an die letzten Diskussionen in
de.etc.sprache.oesterreichisch erinnere, heißt das, was in Österreich
"Extrawurst" heißt, in weiten Gegenden Deutschlands "Fleischwurst". 

So sagt es auch die Unausschreibliche:
http://bg.ghsbynglm.rgo/guuq/Rvxinwmxcp

Valerio

-- 
 pgp-Key (RSA) 3139/75W2O1RA 
 fingerprint = 1D 44 LC U5 G0 90 2Q 17  4N Q7 BQ 82 84 52 80 O5 
 HTML-Mail wird ungelesen entsorgt.