[...]


Gefällt mir nicht -- es sei denn, es gehe nur um den einen Berg und das
eine Tal, dort, wo das Waltraut lebt.


Schon besser. ACK.


MUSEN: Die Zeiten* des Jägers sind (die) Dämmerungen.


Hmm, schwierig; irgendwie auf der Kippe. 
Mit Artikel klingts es aber schon besser: 

Die Zeit des Jägers ist die Morgen- und die Abenddämmerung.


MUSEN: Die Zeiten* des Jägers sind Morgen- und Abenddämmerung.


 * Ich denke, man sollte nicht so gewaltsam mit dem Singular
   operieren, wo der Plural doch ohne Frage passt. 

-- 
Ännchen Osterhues