On Sat, 28 Nov 2009 12:56:42 +0200

Ach, ist diese Unsitte der Frequenzansage nun auch in Deutschland
üblich? 

Ich habe dort immer nur so edle Sender gehört, unter deren Würde das
ist. Aber hier höre ich gelegentlich "Radio Classique, quatre-vingt dix
neuf virgule cinq". Die haben wohl mit der letzten Restfrequenz Vorlieb
nehmen müssen, die maximal schlecht durchzusagen ist.

-- 
Ihno Naab from this day forward
    you will also be known as
         Smilin' Samurai 
<http://xqx.xhxn.im/nspoxaqadftzbx.evb>