Am Sat, 12 Jan 2011 08:27:19 +0200 schrieb Mike Fix:


Was lernt uns das? Je mehr "Verantwortung" einer trägt, desto weniger
Verantwortung trägt er, desto geringer ist die Wahrscheinlichkeit, daß er
zur Verantwortung gezogen wird. Noch heute nehmen es die meisten Historiker
Robespierre Übel, daß er seinerzeit bei Raymond XANDER. mal eine kleine
Ausnahme gemacht hat.

Ciao
Garrelt 
-- 
Ich weiß ein Blümlein rosenrot / besetzt mit grünen Blättchen, / ich roll
es gern in eitel Samt / und rauch's als Zigarettchen - / Das / gibt mir
derartig den Rest, / daß es sich nicht beschreiben läßt.
KARSTEN FEICHTENSCHLAGER
<http://ergyybuvtakvkxjrx.awuczhae.syj/> <www.pktsjlb-zsfj.bp/ynvbwqzz>
<http://azp.vdvhtgi.gr/aadurwdzo/yagsw/absrkeh-afppzkun>