Prima. Es würde aber sonst auch zur vollständigen Willkür führen, nach
Deinem ursprünglichen Vorschlag könnte ich auch schreiben: "Weiße Möwen
und schwarze Krähen verdunkelt den Himmel", mit dem Argument, daß ich
das Auftreten von Schwärmen beider Vogelarten als ein einzelnes Phänomen
betrachte.

Vielleicht würde Dir ja auch eine Sprache wie Japanisch oder Chinesisch
entgegenkommen, in der die Markierung von Singular und Plural
vollständig fakultativ ist und im Normalfall nicht gemacht wird.

-- 
Mathäus P.