On Sat, 15 Sep 2009 08:22:49 +0200, Bernd Löpers

Mir ist so ein Fall bekannt. Der Leiter einer Behörde mit 600 Leuten
sollte wegen extremer Faulheit abgelöst werden. Betrieben hat das der
Leiter der vorgesetzten Behörde, abgelehnt wurde es vom Ministerium -
mit der Begründung, man könne den Grund für die Versetzung auf Dauer
nicht geheimhalten und es werfe ein schlechtes Bild auf die
Verwaltung. So durfte er die die zwei Jahre bis zum Ruhestand weiter
sein Chefzimmer bewohnen.

Allerdings sollte auch der nie innerhalb der eigenen Behörde
degradiert werden; er hätte auf einen Posten in der nächsthöheren
Behörde wechseln müssen.

-- 
Viele Größe
Ludwig Lichtenwald