Das ist etwas anders, hier kann ich problemlos „die Berge“ als Subjekt 
akzeptieren, bei "Und ein Verbot wären ein erster Schritt und ein 
sichtbares Zeichen ..." das „ein erster Schritt und ein sichtbares 
Zeichen“ dagegen nicht.


Also so ganz verstehe ich Deinen Punkt nicht. Der Numerus folgt doch, 
nach meinem Gefühl, in Deinen Beispielen dem Subjekt.

In „"Heidi": "Deine Welt sind die Berge."“

ist das Subjekt „die Berge“.


Subjekt: Deine Welt.


Subjekt: Berg und Tal.


Subjekt: die Dämmerungen.


Hier trickst Du, zumindest mein, Sprachempfinden aus. In diesen Sätzen 
hast Du durch „ist -dämmerung“ und „sind Morgen- und Abend-“ eine für 
beide Lesarten hinnehmbare Formulierung.


Aber welches Dilemma? Das Subjekt „Meine Welt“ /bedingt/ das „ist“. Daran 
dann „die Berge“ anzuhängen klingt für uns halt blöd. Es sind eigentlich 
ja auch nicht die Berge allein gemeint, sondern die ganze Berglandschaft. 
Also hängen wir dann pars pro toto „der Berg“ oder gleich „das Gebirge“ 
oder „die Welt der Berge“ an.

Quelle meiner Freude ist meine Kinderschar oder eben auch mein Nachwuchs. 
Aber meine Kinder sind nicht Quelle, sondern Quellen meiner Freude. Das 
Subjekt bestimmt den Numerus.

Aber das ist alles rein MUSENal.