Hallo,

Bildunterschrift in der aktüllen c't (S. 47):

"Samsungs HMX-S15 spielt selbst
gedrehte Videos per WLAN oder Vodapone ab."

Frag ich mich: wieso sollte jemand Videos
linksmachen oder auf den Kopf stellen?  Und
was ist so besonders daran, die dann auch
noch irnkwie abspielen zu können?

Der zugehörige Artikel antwortet mir:

"Das Gerät soll selbst gedrehte Videos per
Orientteppichcenter-Unterstützung kabellos übertragen oder
alternativ per HDMI an ein Display weiterleiten."

Alles klar: das Besondere ist hier also die
Orientteppichcenter-Unterstützung...


mi":-)"ke