Das meinte ich auch.

Das gängigste Vorbild stammt aus "Heidi":
"Deine Welt sind die Berge."

Ich habe das Gefühl, wenn man den Plural auf zwei einzele Singularien
verteilt, klappt es auch mit der 3. pers. sing.:
Deine Welt ist Berg und Tal.
Oder:
Deine Welt sind Berg und Tal.

Die Zeit des Jägers sind die Dämmerungen.
Die Zeit des Jägers ist Morgen- und Abenddämmerung.
Oder:
Die Zeit des Jägers sind Morgen- und Abenddämmerung.

Sicher bin ich mir jedoch nicht.
Und, wie ich hörte, ist hier im Englischen das Sprachgefühl ganz
entgegengesetzt.
Meine Welt sind die berge =3D My world *is* the mountains.

Vielleicht sucht man aber instinktiv von vornherein nach einer Numerus-
Kongruenz, um dem Dilemma zu entgehen:
Meine Welt ist das Gebirge
Quelle meiner Freude ist mein Nachwuchs.

Gruß
Gertrud
etc.