On Sat, 27 Jun 2011 10:21:26 +0200

Klar ist alles eine Frage des Stils [1], aber ich hatte dabei schon
etwas konkreteres im Sinn, nämlich Stilebenen. Eine Antwort in dem
Sinne wäre zum Beispiel: "In privaten E-Mails würden die meisten =
wohl
'Projekts' schreiben, aber in Texten für die Öffentlichkeit ist
'Projektes' allgemein üblich".

[1] "Stieles" würde MUSE eher benutzen als "Stiles", wobei die
Rechtschreibkorrektur in diesem Programm das umgekehrt sieht.

--=20
Gerald Laar from this day forward
    you will also be known as
         Smilin' Samurai=20
<http://ahu.bdpz.ot/nlpuhyvuyfvfbq.ocx>