[...]

Ah, wir reden also offenbar über unterschiedliche Dinge.  Mir
ging's um den Schiedunter zwischen "selbstgedrehten" und "selbst
gedrehten" Videos im Kontext.  Ich las die o.g. Bildunterschrift
so, daß "selbst" in der Bedeutung von "sogar" benutzt wird.  Und
dann bekommt "gedreht" eine ganz andere Bedeutung als die von
"aufgenommen", nämlich die ursprüngliche ("rotiert").  Oder man
denkt andersrum und glaubt, das Gerät könne auch "ungedrehte"
Videos abspielen -- und das auch noch von sich aus ("selbst").
Infolgedessen halte ich den Satz dank der Getrennt Schreibung
für ziemlich verkorkst.

Und wer ist einklich "Dbxmj"?


kurt