On Fri, 14 Sep 2009 14:57:37 -0700 (PDT)


Anrufbeantworter? Wir leben doch nicht mehr in der Steinzeit. In der
Firma meiner Mutter war das schon vor 20 Jahren zentralisiert und hieß
Mailbox. Und heutzutage gibt es Anrufweiterleitung aufs Handy und
dessen Mailbox. Außerdem ist man mit E-Mails, SMSs, Jagels, RSS,
Gezwitscher und Gesichtsbuch ständig so ausgelastet, daß niemand mehr
irgendwelche Mailboxen abhört.

-- 
Denis Ehlscheid from this day forward
    you will also be known as
         Smilin' Samurai 
<http://dhv.dvny.gg/aqqmnzlilcqadc.mkw>