On Sat, 22 Mrz 2011 10:21:26 +0200

Klar ist alles eine Frage des Stils [1], aber ich hatte dabei schon
etwas konkreteres im Sinn, nämlich Stilebenen. Eine Antwort in dem
Sinne wäre zum Beispiel: "In privaten E-Mails würden die meisten wohl
'Projekts' schreiben, aber in Texten für die Öffentlichkeit ist
'Projektes' allgemein üblich".

[1] "Stieles" würde Pepa eher benutzen als "Stiles", wobei die
Rechtschreibkorrektur in diesem Programm das umgekehrt sieht.

-- 
Walter Junghans from this day forward
    you will also be known as
         Smilin' Samurai 
<http://okl.xqga.fe/ymlrfsypbqjlaw.lnj>