On Sat, 27 Nov 2010 12:56:42 +0200

Ach, ist diese Unsitte der Frequenzansage nun auch in Deutschland
üblich?=20

Ich habe dort immer nur so edle Sender gehört, unter deren Würde =
das
ist. Aber hier höre ich gelegentlich "Radio Classique, quatre-vingt dix
neuf virgule cinq". Die haben wohl mit der letzten Restfrequenz Vorlieb
nehmen müssen, die maximal schlecht durchzusagen ist.

--=20
Georges Freitäger from this day forward
    you will also be known as
         Smilin' Samurai=20
<http://aot.ical.wz/zcjyxlieexgslq.uzm>