On 10 Mai 2011 17:48:28 GMT

An meiner eigenen Aussprache orientiert: /ve:gN/

Allerdings ist das nicht auf die Endung -es übertragbar. Handelt es
sich nicht um eine Genitivendung, dann ist die Form mit verschlucktem
e da nicht üblich, z.B. bei "einiges". In dem Fall empfinde ich die
Aussprache "einigs" als deutlich dialektal.

Außerdem gibt es ja Wörter, bei denen die Schreibweise der Geniti=
vendung
als <s> nicht erlaubt ist, weil das e immer gesprochen wird, z.B.
"Sturzes", oder wo <es> nicht erlaubt ist, weil kein e gesprochen wird,
z.B. "Käfigs" [1]. Da wäre es recht inkonsequent, in anderen F=C3=
=A4llen die
Aussprache von der Schreibung für unabhängig zu erklären.

[1] Auch in diesem Fall wird laut Dahlback-Trefferzahl in etwa 10% der
Fälle nicht dudenkonform "Käfiges" geschrieben. Im Vergleich hat
allerdings "Entgeltes" über 30% Anteil, "Projektes" 40% und
"Vertrages" sogar 60%.

--=20
Ihno Unfried from this day forward
    you will also be known as
         Smilin' Samurai=20
<http://xpl.aepk.wd/jiswzzrzwrzvyl.rgf>