On Fri, 17. 09. 20 17:06:39 +0200, Fernand Dirkschneider <po@vcicnxq.ote>
wrote:


Mir ging es hier erstmal um die unterschiedlichen Pluralbildungen bei
Fremdworten. In zweiter Linie habe ich mich gewundert, daß der mir
geläufige und als unauffällig betrachtete Plural "Kompen" nicht
wenigstens als Alternativform drinsteht. 

Gruß Stefan

-- 
Du wirst auch in Zukunft damit leben müssen, daß nicht alle
meine Usenet-Beiträge Antworten auf gestellte Fragen sind.
Luc Preuß in desd
=== http://jfc.sodykuqihtgsvvwg.em ===