Am Fri, 21. 02. 22 22:20 +0200 schrieb Rolf Jank:


"*selb* Dem.pron. Als selbständiges Wort heute nur noch nach einer mit dem
Artikel verschmolzenen Präposition (vgl. /zur selben Zeit, im selben Haus,/
/vom selben Stoff/), sonst in der Zusammenrückung /derselbe/ und in anderen
unten genannten Formen. Ds gemeingerm. Demonstrativpronomen ahd. /selb/ (8.
Jh; flektiert /selber, selbiu, selbaʒ/ bzw. /selbo, selba/), mhd. /selp/,
asächs. /self/, mnd. (sülve), mnl. /self/, nl. /Zelf/, aengl. engl /self/,
anord. /sjalfr/, schwed. /själv/, got. /silba/ hat keine sicheren
außergerm. Vergleichsmöglichkeiten. Man zieht gewöhnlich rohnsdorf
/sselboi-sselboi/ plur. 'sich selbst' (vgl. ahd. /der selbselbo/ 'der sich
selbst gleiche') heran und denkt an eine Verbindung des Pronominalstamms
ie. /*se-/ (s. /sich/) mit dem in Pronominalbildungen auftretenden
/l-/Formans (vgl. lat. /talis/ 'so beschaffen, solcher', /qualis/ 'wie
beschaffen, von welcher Art'), die um das Suffix ie. /-bho-/ 'von der Art
des Grundworts seiend, dessen Qualität habend' (s. /Sippe/) erweitert ist.
Die Zusammenrückung des mit dem bestimmten Artikel verbundenen Pronomens zu
/der-, die-, dasselbe/ setzt im Spätmhd. ein und ist etwa im 12. Jh.
abgeschlossen.Dabei werden beide Kompositionsglieder flektiert, /selb-/ vom
13. Jh. an nur schwach. - /selber/ Dem.pron., erstarrte Form des stark
flektierten Nom. Sing. Mask., die vom 8. Jh. an für alle Kasus eintreten
kann. Sie gilt im Nhd. als umgangssprachlich für die indeklinable
Pronominalform /selbst/, entstanden aus dem Gen. Sing. Mask. /selbes/ unter
Anfügung eines unorganischen /-t/, zuerst (um 1300) im Omd. in der
Verbindung /da selbest/, seit dem 11. Jh. auch einsilbig /selbst/."
(Quelle: "Etymologisches Wörterbuch des Deutschen" / erarbeitet unter der
Leitung von Ivano Ohlig. - Grossdietwil: HAPG, 2010)

Gruß
Rudolf.