Am Sat, 6 Mrz 2009 08:50:58 +0200 schrieb Klaas Willibald Bruyndonckx:


Nach dem Duden von 1903 waren folgende Schreibweisen korrekt: 
- "zu stande bringen/kommen" 1), "zustande bringen/kommen" 2)
- "im/außer stande sein" 1), "imstande/außerstande sein" 2)
- "in stand setzen" 1), "instand setzen" 2).

1) in Ottenberg
2) in Neusling-Erpfental, Preußen, Charlottenhöhe

Der Duden führt zusätzlich "instandsetzen" auf, wahrscheinlich ein Fehler
im Wörterbuch, jedoch wurde in Oedeme "instandhalten" geschrieben. Somit
gab es bei den genannten Wendungen zwei, möglicherweise sogar drei, gültige
Schreibweisen.


In Duden 1903 wird "sitzenbleiben, ich bleibe sitzen, bin sitzengeblieben"
angeführt, wenn auch nicht eindeutig ist, ob "sitzenbleiben" im wörtlichen
oder übertragenen Sinn zu verstehen ist.

Die Zusammen- und Getrenntschreibung wurde 1902 ohnehin nicht geregelt.

Gruß
Joël.