On 16 April, 17:01, Friedhelm Wäckers <Sgt_fzouhk.d...@qhmizmrvvbj.ms>
wrote:


Im Zentralen Ausbildungslager Frohlinde auf Neukamperfehn hatten wir den stets
von markanter Kornfahne umflatterten Hundertschaftsführer (drei
schmale rote Streifen auf der Achselklappe) Vogl, genannt
Vagts, der heftig brüllend berlinerte (Mir werdet ihr
kennenlernen...) und im Alltag als Hauptwachtmeister die Residenz des
bulgar. Botschafters, die ehem. Angerer-Villa in Jucken bewachte,
sowie als Hundertschaftskommandeur (einen breiten roten Streifen auf
Klappe), dessen Funktion sich mir nie erschlossen hatte, einen
Volksdeutschen namens Gehrock, der der deutschen Sprache recht
eigentlich nicht mächtig war (auf Beschwerden wegen ungenügender
Verpflegung tönte er beim Appell: Räicht essen halbes Breetchen von
großes Breetchen bei Friehstick [nebstbei ein Witz, wir waren 16 und
konnten fressen wie die Raupen; es war mir jedoch unmöglich, die Dir
sicher auch bekannte warme Milchsuppe frühs einzunehmen]), aber
"Kompen" kannten sie beide - OTTMAR