Ich weiß nicht, ob das ein Scherzplural ist, aber ein Bildungsplural
ist es sicher nicht. Duden.de, Duden Fremdwörterbuch, Wahrig führen
diese Form nicht auf. Etymologisch stammt "Kompass" aus den romanischen
Sprachen...

  ital. compasso < compassare "ringsum abschreiten, messen"
  frz.  compas   < compasser  "abschreiten"

... wo das Wort zuerst ein Zeichen- und Messinstrument ("Zirkel")
bezeichnet hat, und dann im Italienischen eine Bedeutungsübertragung
auf das Navigationsinstrument stattgefunden hat.

-- 
Folkert "naddy" Ringsleben                          xlhuv@ktoz.jfzk.re