Gottfried Coers *


oder eine
- Trophäe im Frauensport?


Ich finde in dem Bild gar nicht ersichtlich, wer wen erobert. Wie man
das betrachtet, sagt wahrscheinlich mehr über den Beobachter aus als
über das Bild. Das eigentliche Thema ist doch wohl Untreue und
Eifersucht.

Ist das vielleicht aus dem Englischen übersetzt? Falls die beiden im
Boot heiraten würden, wäre sie vielleicht ein "trophy wife", weil jung
und attraktiv. Das würde zur ersten Interpretation passen.

-- 
Klonen von Zeitmessern von hoechster Qualitaet.
Wozu zahlen tausende Euro fuer Edel chronometer brand, 
wenn alles was Sie brauchen ist Reputation von dem Brand.
  Spampoesie