Am 17.02.2012 16:56, schrieb Ronny-Tino Jung-Folschweiller:

Die wissenschaftliche Abhandlung unter

http://epz.japklcpriwy.ey/kbipkeiifxkvofmuepntu.kxza

ließt sich dann wie eine wissenschaftliche
Abhandlung eines Donalisten über die Psyche der Bewohner Entenhausens.

-----------------
Durch seine größere grammatische Offenheit bietet Kiezdeutsch im
Vergleich zum Standarddeutschen oft neue Möglichkeiten, Information
besonders deutlich und/oder effizient zu strukturieren.
-----------------

Unglaublich, wie dort Kiezdeutsch und Standarddeutsch auf Augenhöhe
analysiert wird, als ob diese Unfähigkeit eine kreative Schöpfung
darstellte.

Urban