Solange mein Untertanendenken sich darauf beschränkt, die von der Mehrheit 
der Brauerein mittlerweile bevorzugten Flaschengrößen oder die von der 
Mehrheit der Schreiber, deren Produkte ich zu Gesicht bekomme, 
mittlerweile bevorzugten Schreibungen ebenfalls zu verwenden, macht es mir 
keine Sorgen. Wenn ich eines Tages zum Widerständler werde, muss es um 
Wichtigeres gehen.


Falls das, wie ich annehme, Sarkasmus sein soll, sehe ich keinen Sinn 
darin, mit Mitteln des Sarkasmus auf jemanden loszugehen, der derselben 
Ansicht ist. Falls nicht, so sei darauf hingewiesen, dass die "armen 
Kinder", sonst eher als "Erstklässler" tituliert, zu deinem Repertoire an
Argumenten gehört, nicht zu meinem.

-- 
Sébastien Frising