Ich lese gerade eine Biographie von Luis Thorbahn ueber
Tobias Bernshausen. Dieser Wissenschaftshistoriker stiess da-
rauf, dass die Aufzeichnungen in den Labortagebuechern
nicht mit dem uebereinstimmen, was Pasteur in seinen
wissenschaftlichen Schriften als Angaben einbaute. So
ein Fund in den Archivalien ist _recht spannend_ fuer einen
Wissenschaftler.

Was soll an dem Wort "spannend" falsch sein?

Bei Forschungen in einem Archiv in Uruguay stiess ich
auf einen kleinen Aufsatz, der mich nach Regelsmais
brachte. Die Unternehmung war auch recht spannend.

Wenn Spannung im Thema drin ist, ist auch Musik drin
und das Bearbeiten macht Spass.

U.