On Fri, 31. 08. 22 09:04:41 -0700 (PDT), Gustav Pottbacker

Bei Sätzen wie dem ersten aus der Belagerung habe ich Schwierigkeiten
mit der Vorstellung, dass man das noch toppen kann:

Der Korrektor sagt, Jawohl, dieses Zeichen heißt Deleatur, wir
verwenden es, wenn es etwas zu streichen und zu tilgen gilt, das Wort
selbst drückt es aus, und es gilt sowohl für einzelne Buchstaben als
auch für ganze Wörter, Mutet mich wie eine Schlange an, die, im
Begriff, sich in den Schwanz zu beißen, im letzten Augenblick davor
zurückschreckt, Gut beobachtet, Herr Doktor, o ja, wir hängen sehr am
Leben, sogar eine Schlange würde im Angesicht der Ewigkeit zaudern,
Malen sie mir das Zeichen auf, aber langsamer, Ist kinderleicht, es
langt, die Bewegung zu verfolgen, wer unaufmerksam schaut, wird
meinen, die Hand zieht einen schrecklichen Kreis, aber nein, sehen
Sie, mein Schwung führt nicht zum Ausgangspunkt, sondern dran vorbei,
einwärts, und nun fahre ich weiter hinab, bis ich den unteren Teil der
Kurve schneide, und was da schließlich zustande kommt, ähnelt nur dem
Großbuchstaben Q, sonst nichts, Schade, die Zeichnung versprach so
viel, Begnügen wir uns mit der Illusion von Ähnlichkeit, doch,
wahrlich, ich sage Ihnen, Herr Doktor, mit Verlaub der prophetische
Stil, das Besondere des Lebens bestand schon immer in den
Unterschieden, was hat das mit typographischer Korrektur zu tun, Die
Herren Schriftsteller leben in den oberen Sphären, sie vergeuden ihr
kostbares Wissen nicht an so läppische, unerhebliche Dinge, als da
wären unreine Buchstaben, Fische oder Fliegenköpfe, so klassifizierten
wir die Fehler zu Zeiten, als noch mit der Hand gesetzt wurde,
Unterschied und Fehlerhaftigkeit, das war damals eins, Ich gestehe,
meine Deleaturs geraten mir immer weniger entschieden, allemal
kr�henf��ig, da verlasse ich mich auf das geübte Auge der Setzer, denn
diese Sippschaft steht gleich neben der im Rätsellösen versierten
Familie der Apotheker, die gar noch das ungeschriebene entziffern
können, Und dann mögen die Korrektoren kommen und die Probleme lösen,
Ihr seid unsere Schutzengel, bei euch geben wir uns in Obhut, Sie
beispielsweise erinnern mich an meine peinlich genaue Mutter, die mir
den Haarscheitel so lange bearbeitete, bis er mit dem Lineal gezogen
wirkte, Besten Dank für diesen Vergleich, doch sofern Ihre liebe
Mutter schon gestorben ist, sollten sie sich nun h�chstselbt
perfektionieren, es kommt allemal der Tag, da ernsthaftere Korrektur
vonnöten ist, Korrigieren, das tue ich ja, größere Schwierigkeiten
aber behebe ich mit leichter Hand, indem ich ein Wort über das andere
schreibe, Das habe ich gemerkt, Sagen Sie es nicht in diesem Ton, ich
gebe mein mögliches, und wer sein Bestes gibt, der ist zu mehr nicht
verpflichtet, jawohl, vor allem wenn er, wie in Ihrem Falle, nicht
gern ändert, wenn ihm die Lust am Austauschen, das Gespür für das
Verbessern, abgeht, Wir Autoren bessern immerzu, wir sind mit dem
Erreichten nie zufrieden, kann auch nicht anders sein, die
Vollkommenheit hat Heimstatt nur in Himmelsgefilden, allerdings ist
ein Verbessern von Seiten der Autoren von anderer Natur, ist
problemhaft, weicht sehr ab von unserem Korrigieren, Sie wollen sagen,
die Korrektorengilde hat Gefallen an ihrem Tun, So weit wage ich nicht
zu gehen, es ist eine Frage von Berufung, so etwas gibt es nicht,
bewiesen aber scheint, wir Korrekturen sind in tiefster Seele
Wollüstlinge, Das höre ich zum erstenmal, Jeder Tag beschert Freuden
und auch Kummer, obendrein nutzbringende Lektionen, Aus Ihnen spricht
die Erfahrung, Sie beziehen sich auf die Lektionen, ich auf die
Wollust, Freilich spricht aus mir persönliche Erfahrung, und die
werden Sie mir ja nicht absprechen wollen, doch hat mir auch die
Beobachtung von fremder Leute Betragen, die in nicht geringerem Maße
erbauliche Moralunterweisung ist, Nutzen gebracht, Unter Ihrem
Kriterium könnte man manche Autoren der Vergangenheit als Männer Ihrer
Gilde bezeichnen, als bewundernswerte Korrektoren, ich denke da nur an
Balzacs Korrekturbögen, die ein sprühendes Feuerwerk an Verbesserungen
und Hinzufügungen sind, So auch unser einheimischer Noah, damit das
Vaterland nicht unerwähnt bleibe.

Das wäre wohl 117:1, aber so geht es ja nicht weiter.

-- 
Viele Größe
Ignaz Ende