Es sind natürlich unterschiedliche Zeichenketten und Lautfolgen und 
damit in einem gewissen Sinn verschiedene Wörter. Semantisch 
verschieden sind sie aber nicht, und ich wüsste auch nicht, dass sie 
es je gewesen sein sollten.


Was für ein ausgemachter Unsinn! Im gesetzlichen, amtlichen und 
juristischen Sprachgebrauch, also dort, wo man am ehesten annehmen 
könnte, dass der Verwender Treue zum Staat signalisieren will, heißt 
es praktisch ausschließlich "selbständig". "Selbstständig" zählt 
vielmehr zu den Windmühlenflügeln, gegen die Präskriptivisten 
regelmäßig anrennen, um wahrheitswidrig zu signalisieren, welch tiefes 
Sprachverständnis sie doch besitzen.


So? Eine Liste der Medien, wo "selbstständig" zur Hausorthographie 
gehört, würde mich interessieren.


Warum sollten sie das?

Gruß,
Ulfert