Ich habe eben erst den Thread verfolgt.

Ich stimme dir zu in der Bewertung. Farbe und Temperatur von
Spannung,  also etwas, das sich mit Leidenschaft, Hingabe, Emotion
verbindet, steht im Gegensatz zu einer kühlen, klaren Analyse, ja,
selbst zu wissenschaftlichem Eifer.

Für mich klingt auch immer ein falscher Ton mit, wenn jemand von einer
spannenden Frage oder Aufgabe spricht. Mich macht der darin
mitschwingende Enthusiasmus mißtrauisch.

Allerdings kenne ich diesen Sprachgebrauch schon lange: Er fiel mir in
Medizinerkreisen schon Mitte der Siebziger auf: Aus all den Gespannten
wurden Psychiater, Analytiker und Psychotherapeuten.

Gruß
Antonella