* Ronny Voßloh:


Und ich wollte ausdrücken, daß es mich nicht dermaßen stört, daß ich was
dagegen unternehmen zu müssen glaubte. "Ja, oder einfach Kommas" ist
mein Kommatar dazu.

Und da die Kommae nicht zu den Pluralia tantum[1] gehören, taucht das
Problem auch nicht derart oft auf.

[1] die ich keinesfalls gegen plurale Tanten oder -tantums tauschen
möchte. Angeber sagen "pluralia tanta", die sollen ruhig bei der
korrekten Form ihre Tanta-los-Qualen erleiden, ich werde deswegen kein
einziges Tantrum werfen, geschweige denn Tantra.

-- 
Ferienspaß--the original point and click interface