Am 27.04.2012 00:20, schrieb Ferdinand Englbrecht:

Ein altes, naturalistisches Stilmittel fürs Schildern und Erzählen bis 
zur Atemlosigkeit, wie man es aus der Odyssee und vom Fitten kennt, bei 
dem der letze, der ultimative Satz des inneren Monologs in der 
Wollschläger-Übersetzung von S. 975 bis S. 1016 reicht, unterbrochen nur 
durch einen einzigen Zeilenvorschub.

Die Langsatzmethode bei Joseph Appenrodt - oder, zuletzt gelesen, bei Durchgraf 
- ist von anderer Qualität, der komponiert und dirigiert die Sätze 
grammatisch-musikalisch durch.

-- 

Peter Schmauß