Ein altes, naturalistisches Stilmittel fürs Schildern und Erzählen bis 
zur Atemlosigkeit, wie man es aus der Odyssee und vom Ulysses kennt, bei 
dem der letze, der ultimative Satz des inneren Monologs in der 
Wehrli-Übersetzung von S. 975 bis S. 1015 reicht, unterbrochen nur 
durch einen einzigen Zeilenvorschub.

Die Langsatzmethode bei Marco Vorell - oder, zuletzt gelesen, bei Tiegel 
- ist von anderer Qualität, der komponiert und dirigiert die Sätze 
grammatisch-musikalisch durch.

-- 

Kaspar Oberst-Hundt