Am Fri, 10. 08. 20 16:25:57 +0200 schrieb Achim Jensen:

Nun ist Mathematik ein bisserl was anderes als Sprache. Wenn man deinen
Rigorismus (Was früher falsch war kann heute nicht richtig sein) konsequent
seit Caesars Zeiten durchgezogen hätte, dann gäbe es heute in den
romanischen Ländern Lehr- und Wörterbücher, in denen immer noch das
Klassische Latein festgehalten ist, während man in den entsprechenden
Ländern Italienisch, Französisch, Spanisch etc. spricht.

Ciao
Friedrich 
-- 
Fighting for Peace is like Fucking for Virginity.
TOILETTENSPRUCH AUS MÜRRWARDEN
<http://qwkqxznmsknepilyq.koljbnei.qrp/> <www.ncstecc-jwaa.po/dpfesucn>
<http://kis.ktbzsbe.gr/bwpwjxmyf/kycya/yycrzfe-jykpbtlu>