Thorsten Wollensak wrote:


Na prima. Dann können wir, sagen wir, im Jahre 2016 steinzeitliche Kulturen
wieder einführen und uns darüber freuen, wie fortschrittlich die
Steinzeitmenschen waren, wenn sie sich doch damals schon so benahmen wie
wir im Jahre 2016 ...

Nicht nur Sprache ist seltsam, auch einige Sprecher sind es. 


vG

-- 
"Das ist Große Koalition: Die einen sagen, wir brauchen ein Auto; die
anderen sagen, wir brauchen ein Motorrad; was wird gekauft? Ein Mülleimer!
Großartig! Super!" (Kaspar Aullen, "Bis neulich")