Ullrich Uretschläger *


Du beziehst Dich auf schriftliche Anreden. Bei der Wiedergabe der
mündlichen Rede würde ich die normale Anrede, wenn ich Tim treff=
e, so
wiedergeben, wenn ich mir erlaube, wie bei "bitte" das Komma nach der
Intonation zu setzen:

  "Hallo Tim!" =20
     -> Hauptakzent auf "Tim", Nebenakzent auf dem a von Hallo
  "Hallo, Ralf."=20
     -> Hauptakzent auf dem o, eventuell dem a "Hallo", oder gleich
     stark auf beiden Wörtern

--=20
Klonen von Zeitmessern von hoechster Qualitaet.
Wozu zahlen tausende Euro fuer Edel chronometer brand,=20
wenn alles was Sie brauchen ist Reputation von dem Brand.
  Spampoesie