Am 30.09.2010 00:59, schrieb Wolfram-Nane Truckses:

Der Getötete hatte überhaupt ein schweres Leben. Nachdem der Getötete 
drei Abtreibungsversuche überstanden hatte, verließ ihn seine Mutter 
drei Wochen nach seiner Geburt. Der Getötete besuchte das Gymnasium, 
studierte Informatik und war drei Jahre in unserer Firma tätig, bevor 
ihm die Decke auf den Kopf fiel. Trotz der ersten Hilfe, die dem 
Getöteten durch unseren Betriebsaugenarzt zuteil wurde, verstarb der 
Getötete nach langem Siechtum auf der Intensivstation.

-- 

Luc Lüthje