Am 24.01.2012 17:21, schrieb Herwig Steckel:

Was die Frage "'Hallo, Dominik!' oder 'Hallo Dominik!'?" selbst angeht, so 
denke ich, dass sie falsch gestellt ist; ich glaube nicht, dass
"Hallo Dominik!" nennenswert benutzt wird oder wurde.

Was üblich ist, ist "Hallo Dominik,", und ich denke, die beiden 
Möglichkeiten sind "Hallo, Dominik!" und "Hallo Dominik,". Die Englische 
Regel, die Briefanrede mit einem Komma abzugrenzen, wo im Deutschen ein 
Ausrufezeichen vorgesehen ist, hat sich seit Jahrzehnten eingebürgert. 
Allerdings beißt sich das Komma nach Dominik mit dem Komma vor Dominik, und so 
lässt man normalerweise das erste Komma weg und schreibt "Hallo Dominik,".

Was sich übrigens wohl nicht im Deutschen eingebürgert hat, ist die 
englische Konvention, die nächste Zeile nach dem Komma mit einem großen 
Anfangsbuchstaben zu beginnen.

Volkmar