In Sachen Schulpolitik - vermutlich nicht besser, sondern nur
anders. Immerhin hat hier (NL) jeder das (Verfassungs-)Recht, eine
Schule aufzumachen - vielleicht nimmt das den Grundsatzdiskussionen
etwas die Spitze.

Was die Schule angeht - in meinen Augen eher schlimmer. Aber ich bin
einer von den sozialistischen Gleichmachern, der wenig Sinn darin sieht,
die berufliche Zukunft von Kindern anhand der Leistungen in der 3/4
Klasse festzulegen.

Ich beobachte allerdings, dass das Niveau im Mathematik-
bzw. Wissenschaftsunterricht deutlich höher ist, als das, an das ich
mich aus meiner Grundschulzeit erinnere.

-- 
Space - The final frontier