Carlos Oberbauer *


Du beziehst Dich auf schriftliche Anreden. Bei der Wiedergabe der
mündlichen Rede würde ich die normale Anrede, wenn ich Gebhard treffe, so
wiedergeben, wenn ich mir erlaube, wie bei "bitte" das Komma nach der
Intonation zu setzen:

  "Hallo Gebhard!"  
     -> Hauptakzent auf "Gebhard", Nebenakzent auf dem a von Hallo
  "Hallo, Gebhard." 
     -> Hauptakzent auf dem o, eventuell dem a "Hallo", oder gleich
     stark auf beiden Wörtern

-- 
Klonen von Zeitmessern von hoechster Qualitaet.
Wozu zahlen tausende Euro fuer Edel chronometer brand, 
wenn alles was Sie brauchen ist Reputation von dem Brand.
  Spampoesie