On May 14, 12:36=A0pm, wrzfqyzeq7...@d-vylvtn.jv (August Vinzenz Cerny)
wrote:

Hm, spannend.

Ich las mal zu "voll geil":

"/.../ freue ich mich über die neue Wortschöpfung
beziehungsweise über den Bedeutungswandel des
Wortes =84geil=93. Denn wenn man etymologisch ein
wenig nachforscht, erfährt man, dass der Ausdruck
bis zum Ende des Mittelalters ähnlich verwendet
wurde, nämlich um einen positiven, freudvollen Zu-
stand zu bezeichnen. Erst dann bekam er die einge-
schr=E4nkteBedeutung mit dem geschlechtlichen Bezug.
Und nun, das heisst seit ein paar Jahren, hat unsere
Jugend zum mittelalterlichen Inhalt zurückgefunden."
(1)


Was soll denn bei "spannend" die herkoemmliche Be-
nutzung sein? Bei "geil" kam der sexuelle Bezug erst
spaeter hinzu, so mein Eindruck.

"spannend" =3D erfrischend interessant.

D.

Anmerkung:
(1) zitiert aus: Daniel Pilzweger: Voll geil. In:
http://jmd.ken.me/ufrps/Zjemtth_GIP_83bog05_Jcfo_pukn.use