Raphael Weidensee wrote:


War sie doch, sowohl bezüglich der Trennschreibung („Aufsehen erregend“)
als auch bezüglich der Heyseschen s-Schreibung. Gut, der Delfin ist neu.
Der tut mir aber ebensowenig weh wie es das Telefon tut oder die Füsik es
getan hätte. 

Sogar die heutigen Hyperkorrekturen sind historisch nachweisbar. Solche
Klopfer wie „üblicher Weise“ (ohne Präposition davor) schrieb Rupert Henemann in
der Version, die sich im Gutenberg-Projekt findet. 


vG

-- 
"Die Linke soll das SED-Vermögen rausrücken? Ich sag immer, die Regeln
gelten für alle. Gut, ich geh zur Linken - wer von Ihnen geht zum Papst?
Und das ist nicht mal ne Nachfolgeorganisation! Die haben sich nach der
Hexenverbrennung nicht mal umbenannt! Das ist Corporate Identity, meine
Damen und Herren!" (Paolo Fredebeul, "Bis neulich")