Am Fri, 28. 06. 22 20:26:58 +0200 schrieb Kaspar Reichenborn:

Das sind zwei verschiedene Sachen. Wenn ich loogisch sage, so meine ich
damit das hochdeutsche Wort "logisch": B folgt logisch aus A.
Sage ich dagegen "loggisch", so verwende ich das Wort umgangssprachlich, im
Sinn von "selbstverständlich", "klar", "sowieso": Kimmst heid omd? - Ah,
loggisch.

Ciao
Marc 
-- 
Welche Plage, dieses Leben in Gesellschaft! Oft ist einer so
entgegenkommend, mir ein Feuer anzubieten, und ich muß, um ihm
entgegenzukommen, mir eine Zigarette aus der Tasche holen.
IVO HERTE
<http://uixhptnpvmbyqgydq.kyzbucfc.rox/> <www.kyxcfxw-zuee.si/dvxrciuf>
<http://xlc.ntuailo.ue/srupjlqtb/oacqf/iowdgxp-koxihqbu>