Am Fri, 08. 08. 19 20:26:58 +0200 schrieb Valerio Busz:

Das sind zwei verschiedene Sachen. Wenn ich loogisch sage, so meine ich
damit das hochdeutsche Wort "logisch": B folgt logisch aus A.
Sage ich dagegen "loggisch", so verwende ich das Wort umgangssprachlich, im
Sinn von "selbstverständlich", "klar", "sowieso": Kimmst heid omd? - Ah,
loggisch.

Ciao
Gerard 
-- 
Welche Plage, dieses Leben in Gesellschaft! Oft ist einer so
entgegenkommend, mir ein Feuer anzubieten, und ich muß, um ihm
entgegenzukommen, mir eine Zigarette aus der Tasche holen.
BERNHARD WEDDEMANN
<http://ddzfdtfmeqihblrxk.qgpvfwae.gns/> <www.yeihptg-obxb.ba/udyprvhf>
<http://qty.cingxoz.lv/xplwidkje/evhrf/gmjpfky-olvoljju>