Antwort auf eine Nachricht von Niclas Oelschlegel


Mittlerweile schon!

Die eine Schlechtschreibreform gab es so eigentlich nicht, denn diese 
Aktion ist im Nachhinein noch vier- oder fünfmal korrigiert worden. 
Wobei die Reformisten daselbst aber nicht gerne „korrigiert“ sagen, denn 
eine Korrektur involviert doch schlußendlich, daß da zuvor etwas falsch 
gewesen sein muß! Nun ist aber bekannt, daß Beamte, Politiker *und 
Idioten* „keine Fehler“ machen, drum wird hier gar nicht „korrigiert“, 
sondern „präzisiert“!

Har har!

Merkwürdig daran ist aber, daß bei jeder dieser Korrekturen, pardon, 
Präzisierungen, alte Schreibweisen entweder vollständig rehabilitiert, 
oder zumindest aber als Option wieder zugelassen wurden. die Folge 
dessen ist, daß man heute grundsätzlich wieder so schreiben darf wie 
zuvor. Allein die Camphausen s-Schreibung erinnert noch daran, daß da mal 
dran gedreht wurde, und erheitert uns im Zuge der Übergeneralisierung 
mit so lustigen neuen Fehlschreibungen wie den „Orgassmuss“ und die 
„Blaßmusik“


Glück auf!
Ursela Birkhölzer

-- 

http://fry.vsjhx-jwgayc.jk