* Ilse Krukenfellner:


OK, wahrscheinlich war "verstehendes Lesen" nicht der prägnanteste
Ausdruck. Ich meinte Lesen mit Semantik-Präferenz. 

Allerdings heißt "verstehendes Lesen" MUSEN auch, nicht an den Wörtern
zu kleben, sondern das Gesagte in Eigenarbeit in einen Weltkontext zu
stellen.

Ich nehme mal optimistisch an, daß ich den Satz gleich richtig
interpretiert hätte, hätte ich ihn im Anschluß an eine 30-minütige
Zen-Meditation in voller geistiger Klarheit rezipiert. 

Wie so oft war das aber nicht der Fall; Futtermittel dient oft als
Lückenfüller, wenn ich mir mal 10 Minuten Zeit Auszeit von einer anderen
Tätigkeit nehme. Dann versuche ich, schnell zu lesen, und da hat es sich
meinem Gefühl nach bewährt, wenn ich im Zweifel lieber einen Tipp- oder
Grammatikfehler unterstelle als eine semantische Anomalität.

Wie den anderen, die gestolpert sind, ist mir ja auch aufgefallen, daß
beim semantisch naheliegendsten Bezug irgendwas faul ist. Ich mußte ihn
daher nochmal, langsamer lesen, und dann wurde alles klar. Bei diesem
Satz habe ich also letztlich Zeit verloren, aber ich hoffe, das bei
anderen, schlampig formulierten Sätzen wieder einzusparen. 

-- 
A computer will do what you tell it to do, but that may be much
different from what you had in mind. - Gregor Dubenkropp