Am Thu, 31. 01. 23 20:16:13 +0200 schrieb Karsten K Arens:

Im Kontakt mit Kollegen (Psychologen) ist mir dieses "spannend", ganz
offensichtlich im Sinne von "interessant" gebraucht, bei meiner Rückkehr
aus Italien (2011) aufgefallen.
Ich sehe nichts weiter als eine Sprachmarotte darin. Aktiv verwende ich das
Wort in diesem Sinne nicht.

Ciao
Renato 
-- 
Spontaneität will gut überlegt sein
<http://iprgmdrshhwlkqadr.cutqtoix.xca/> <www.lqvygru-drrf.sv/jgbyofjd>
<http://vst.lzmmcry.pv/lbiyiumfx/uugra/njpmzvw-grzrozgd>