Antwort auf eine Nachricht von Peter Bökmann


Ja, weil es die richtige Schreibweise war, die zumindest von einer 
Mehrheit so verwendet wurde.


Nämlich! Denn 1307 ist offensichtlich größer als 613, voila! Wobei 
allerdings die Fehlerquote grob gerundet etwa ein Drittel betrug, also 
relativ hoch gewesen ist.

Möglicherweise haben die Reformisten versucht, das Problem dadurch zu 
beheben, indem sie den Fehler zur Norm deklarierten, und haben eben 
damit alles nur noch schlimmer gemacht.

Die ganze Schlechtschreibreform ist ein Experiment, das offensichtlich 
gescheitert ist, und nur aus Gründen einer falschverstandenen 
Staatsräson nicht beendet wird!


Glück auf!
Hella Feldmüller

-- 

http://dra.raief-gedzuq.bn