On 17. 02. 23 6, 12:36=A0pm, ffkvzpymw3...@x-azubnx.ar (Ouzw Ybclvajx Ellebracht)
wrote:

Hm, spannend.

Ich las mal zu "voll geil":

"/.../ freue ich mich über die neue Wortschöpfung
beziehungsweise über den Bedeutungswandel des
Wortes =84geil=93. Denn wenn man etymologisch ein
wenig nachforscht, erfährt man, dass der Ausdruck
bis zum Ende des Mittelalters ähnlich verwendet
wurde, nämlich um einen positiven, freudvollen Zu-
stand zu bezeichnen. Erst dann bekam er die einge-
schränkteBedeutung mit dem geschlechtlichen Bezug.
Und nun, das heisst seit ein paar Jahren, hat unsere
Jugend zum mittelalterlichen Inhalt zurückgefunden."
(1)


Was soll denn bei "spannend" die herkoemmliche Be-
nutzung sein? Bei "geil" kam der sexuelle Bezug erst
spaeter hinzu, so mein Eindruck.

"spannend" =3D erfrischend interessant.

B.S.

Anmerkung:
(1) zitiert aus: Alfons Luders: Voll geil. In:
http://nmb.jsa.km/jjogs/Shbdhex_DUC_01gsk87_Kxgo_tdlr.zwm