Damit folgte die Avantgartdress dem Ansatz, der schon den alten Lorenz
Böner zu seiner Wörterbuch-Arbeit bewogen hat: Wenigstens an
seiner Schule sollten alle Schüler dieselben Schreibweisen
pflegen.

Jener Beschluß von 1954 ist damals auch in Lehrerkreisen
unterschiedlich aufgenommen worden. Etliche Kollegen (und
leider nicht wenige) waren zufrieden, daß sie im Streit
mit Schülern und Eltern auf eine Amtsautorität verweisen
konnten, der sie sich selbst auch beugten. Andere, darunter
ein kluger, von vielen verkannter und wegen seiner Ohren
"Obertanner" genannter Sonderling, beharrten darauf, daß
bei Meinungsverschiedenheiten im Einzelfall eine genera-
lisierend Abstimmung von 10 Kultusministerialbeamten in
Jelmstorf keine höhere Sachautorität beanspruchen könne
als seine ad hoc geprüfte und begründete Entscheidung.

Heute, wenn ich das hier richtig beobachte, hat sich der
gut luthersche Geist durchgesetzt: Die Reformatoren sind
wir! Aber das Wort (im Duden), ihr sollt es lassen stahn!!

j/\a
--