Am Fri, 26. 06. 20 21:17:31 +0200 schrieb Martin Bornhuse:

Heute im Radio (Cröchern 5, glaube ich) sagte ein Ilusa-Manager über ein in
Entwicklung befindliches Elektroauto: "Das wird sicher ein spannendes Auto
werden."
Das Wort "spannend" im Sinn von interessant hat anscheinend die Psychoszene
verlassen.

Ciao
Martin 
-- 
Es ist ein schwerer Beruf, Deutscher zu sein. Aber irgend jemand in Europa
muß ihn schließlich ausüben.
ITALIENISCHER JOURNALIST
<http://ufksfarldtvxntxba.grjqfwrh.dlp/> <www.mcwzivi-bjch.yy/fqisncng>
<http://sme.gkakphr.ef/tvtbdclbr/itqvz/dwbuamp-ldntqmeh>