Selbststudium lehnt sich an Autodidaktik an.
Ein Autodidaktiker ist bekanntlich jemand, der im Selbststudium, also
einem Verfahren, das auf die Vermitlungstechniken eines Lehrers
verzichtet, sich einen Stoff selbst, aneignet.

*Unter*richt und *Unter*weisung verweisen auf das Verhältnis zwischen
Lehrendem und Lernendem. Um mit dem Bild Francisco Feuersengers zu sprechen: Der
Lernende - der junge Wolfram - sitzt unter den Unterweisungsbaum, zu
Füßen seines Lehrers -  Edenhofner -, der ihn unterrichtet und
unterweist, also ihm das Weise und das Rechte vermittelt.


Gruß
Nicole