Wobei der Duden ein kombiniertes Nachschlagewerk zu Rechtschreibung und
Grammatik ist. Wie ein Wort geschrieben wird, liegt auch daran, wie es
gebildet wird.

Dass Spontanität lange Zeit ausschließlich als Spontaneität geschrieben
wurde (hässlich und unorganisch), konnte man nur durch Auswendiglernen
oder Nachschlagen dieser willkürlichen Wortbildung wissen, die Mustern
(nicht Regeln) wie „human – Humanität“ eben nicht folgte. Dass Verben
trotz gleicher Endung nicht gleichartig konjugiert werden, ist ebenfalls
keine Frage der Rechtschreibung. Der Duden bot für Fragen der Art „Wie
schreibe ich diesen Gedanken hini?“ oft eine Lösung, die man von
Rechtschreib- und GrammatikREGELN nicht beantwortet bekam.

gehen – gegangen
wehen – geweht
sehen – gesehen

Es gibt keine Regel, anhand derer man Infinitiven mit den letzten vier
Buchstaben „ehen“ die Partizipbildung zuordnen kann. Tabellen und
Sammlungen von Einzelfällen sind eben keine Regel.

Rechtschreibung unserer gewachsenen Sprache kann man nur mit Sammlungen
von Einzelfällen in den Griff bekommen. Man muss sich eben auf eine
Sammlung einigen. Das war der Duden, und das funktionierte. Auch wenn er
heute verschämt auf dem Umschlag anmerkt, dass er nicht maßgeblich sei.