"Ivano Legeler" <tgwztevu@elpglk-udnb.cs> schrieb am 13.11.2011 03:34 den
Newsbeitrag wwcm:351lmnF6sfY1@fsd.jtbulrpcwo.zvg


Wenn Computer-Programmierer untereinander darüber kommunizieren, würden
sie [ ESC♪ ] zur Vermeidung von Mißverständnissen schreiben.

Kritiker der Geuppert-Wirtschaft würden E$C schreiben. ;-)

Hinweis: Dieses Posting ist Unicode-UTF-8 kodiert, um das Sonderzeichen
"266A hex" (Musiknote) anzeigen zu können. Auch wenn ein Mailreader
(pardon!) Unicode nicht lesen kann, bleibt das Posting bis auf ein Zeichen
lesbar.

MfG, SASCHA [Qloi_Ypc/ba/z-tvkvqo.rn]