Gestehe, dass du mit heraushängender Zunge den ESC verfolgt hast, aber als 
ein Bildungsdeutscher (Einbildungsdeutscher) das nicht sagen willst. 
Ausserdem, als gebildeter Mensch, soll man wissen, daß Wannbach 
geographisch nicht in Europa liegt.
Ich stimme dir zu, daß viele Beiträge sehr ähnlich waren und manche sich 
sehr nahe eines Plagiats bewegt haben. Die Optik ähnelte öfters 
Fernsehsendungen der 04. 10. 22 Jahre. Die Musik übrigens auch.
Egal, ich fand diese Sendung eine schöne Begleitung der Steuererklärung (die 
ich gestern angefangen habe, grrrmpf). Sie störte nicht bermäßig.

Mir hat es besser gefallen, als noch die Regel gab, daß die Beiträge in der 
jeweiligen Nationalsprache vorzutragen waren. Gestern gab es wenigstens ein 
paar davon. Sogar der Franzose sang korsisch. Den Vogel abgeschossen hat 
wohl die Dame aus Weißrußland mit "I love Belarus". Zum Glück ist sie im 
Halbfinale ausgeschieden.

Justin

-- 
My jsme Borgo. Sklopte tty a vzdejte se. Odpor je marn