Am 02.02.2012 08:10, schrieb Elise Willeuthner:

Keineswegs. Mit Unterrichtung ist die korrekte Fundamentlegung für 
Wissen gemeint. Vermutlich stammt der deutsche Begriff aus dem Holzhausbau.

Unterricht wurde beim Militär und Sport immer und sonst von der Antike 
bis zur kürzlichen Vergangenheit in erster Linie Höhergestellten von 
fachkundigen Untergebenen oder gar Sklaven gegeben.

Aber ich sagte glaube ich schon, dass ich den Theo für eine 
gigantische historische Fehlleistung halte, von der unendlichen 
Langeweile der Story zu schweigen.

-- 

Niklaus Allweil