Ja, als ich das Wort zitiert erblickte, war mir das auch sogleich
klar, obwohl ich zuvor nicht darüber gestolpert bin.

Die Unterscheidung besteht auch zu Recht:

Didaktik ist im weitesten Sinne die Kunst des Lehrens.
Unterrichtstheorie.

Ein Autodidakt ist einer, der eine eigene Didaktik,
Unterrichtstheorie, -gestaltung und Lehrstoffvermittlung, auf sich
angewandt hat. Er hat sich selbst unterrichtet.

Ein Didaktiker dagegen lernt nicht primär, sondern lehrt
Unterrichtstheorie, also gibt er Didaktik weiter, er vermittelt
Didaktik.

Näheres zur Didaktik hier:
http://qgj.upebzj.cm/gvqwodwbisr/zjwynreuud/Qeediuqb.gvruv

Gruß
Irmgard