[...]

Du hast meinen letzten Satz offenbar mißverstanden. 
Ungefähr 2/3 der gebotenen Musik waren natürlich derbe Schlager mit
einer Heilen-Welt-Romantik, dargeboten von Milchgesichtern, die den
homosexuellen Zuschauern den Abend versüßt haben. Zum restlichen
Drittel gehörten z. B. Dorothea und der Italiener. Mein Schluß von der
Show auf die Zuschauer war ein Schluß von dem 2/3-Schmarrn auf
diejenigen Zuseher, die das ganz, ganz toll fanden. Italien auf Platz
2 war immerhin eine Überraschung. Ich unterstelle, daß die Jury da
kräftig Anteil hatte.

Generell ist die Bewertung im Grunde eine Farce, weil sie eher
nationalen Sympathien folgt als der gebotenen Musik. Die Oststaaten
schenken sich untereinander die Punkte, die Skandinavier dito, England
gibt an Irland, AT nach DE und umgekehrt. Optimisten mögen die Ursache
im lokal kongruierenden Musikgeschmack sehen.