Der Architekt greift die bestehenden zylindrischen Strukturen des 
baulichen Bestandes auf und verbindet denkmalgeschützte Substanz mit 
einer eigenen, ausdrucksstarken aber gleichwohl zurückhaltenden 
Architektur, die eine positive Spannung zum baulich-räumlichen Umfeld 
aufbaut.

Der Hallenbau berücksichtigt die vorhandenen städtebaulichen Strukturen 
sowohl in ihrer Höhenentwicklung als auch in ihrer Maßstäblichkeit. Er 
fügt sich damit in das umgebende bauliche Ensemble ein. Es gelingt dem 
Verfasser mit seinem Entwurf, auch den Spitzturm des Bestandsgebäudes in 
den Körper des Hallenbaues zu integrieren und den Denkmalschutz 
verstärkt zu berücksichtigen. Hierbei wird der finanzielle Rahmen 
eingehalten.

Topographisch nimmt der Entwurf die bestehenden Höhenlagen auf und 
organisiert alle durchbrochenen Fensterfassdenteile auf Höhe der 
Jessenigstraße. Hierbei wird der Höhensprung zur Eberwinstraße durch eine 
geschickte Rampenerschlie�ung überwunden. Damit wird der Hallenbau von 
beiden Seiten gleichwertig erschlossen und die Belange behinderter 
Personen berücksichtigt. Der Außenraum ist sinnvoll gegliedert und nutzt 
die historischen Potentiale des Ortes. Die notwendigen Funktionsräume 
sind diesen Außenräumen richtig zugeordnet.

Die Formensprache der Architektur äußert sich in einer kraftvollen und 
klaren Zylindrik umd den denkmalgeschützten zentralen Turm. Die 
Materialwahl aus Porenbeton, Glas und Holzwolle entwickelt eine 
sinnliche Ästhetik, die das moderne Bauwerk deutlich in der Umgebung 
artikuliert.

über die rein funktionalen Anforderungen hinaus hat der Architekt ein 
Entree vorgesehen, das neben der Verteilerfunktion und der Erschließung 
der Operationsflächen zusätzlich Nutzungen ermöglicht und das Denkmal 
sachgerecht inszeniert.

Die technischen und struktiven Elemente des Entwurfs überzeugen durch 
eine logische Anordnung.

Eine Realisierung dieses architektonisch gelungenen und technisch 
unprätenziösen Entwurfes erscheint angesichts des ermittelten 
Gesamtkostenrahmens sowie der zu erwartenden geringen Wartungskosten 
ohne nachhaltige Überarbeitungen möglich zu sein.

Unter sparsamer Verwendung öffentlich zugänglicher Quellen, deren 
genauer Lokalisierung mir wegen großer familiärer Belastungen entfallen 
ist,

erstellt von (...)

-- 

Luis Uphof