On 30 November, 01:36, Natalie Vincken <FagzxrijGtrt...@wee.myj> wrote:
...

Ich zitiere also nach deiner verdienstvollen Recherche den ganzen Satz
- bereinigt um das semantisch Unwesentliche:

"...  mindestens vier Menschen wurden getötet, ...

Einer der Getöteten starb in einem libanesischen Krankenhaus, ..."

Die Unsinnigkeit bleibt  bestehen, solange man nicht eine zeitliche
oder inhaltliche Relation herstellt:
"...  mindestens vier Menschen starben bei den Angriffen der syrischen
Polizei auf die Demonstranten ...
Eines der Opfer erlag seinen Schußverletzungen in einem libanesischen
Krankenhaus, ..."

Hier steht der ursprüngliche, nach wie vor unsägliche Wortlaut:
http://cxb.spha.do/kspm/rzu/lldhzo_vbf_lxeh/nisomwa/4752/34/596584/ebdrlwbi=
-armee-rueckt-in-grenzstadt-tel-kalach-ein.php

Gruß
Daniela