Ein schwieriger Begriff. Das Wort "postmodern" ist bereits
Kitsch. Als es in den Architekturdebatten auftauchte, sollte
es darauf verweisen, dass es nach der "ewigen Moderne" der
"ewig Gestrigen" bereits viele neue Architekturstroemungen
gab, die endlich auch vernuenftig zu betrachten sind, um den
Aussagegehalt und Wert dieser Architekturen zu verstehen.

http://opw.uipjrlwj-xfvcsu.tdb/au-xpkyxmw/irvlaku/3269/19/y_smtce.pkq

Es liegt wohl eine ziemliche Willkuer der Zuordnung vor.
Das Thema "begruente Fassaden" wurde an diesem Bau-
werk zur Vollendung gebracht. Das begruente Gebaeude
hat einen sehr "sachlichen" Fassadenrhythmus.


Dieses eher neoexpressionistische Gebaeude ueber einem
sproeden "modernen" Speicherbau, der ein historistisches
Gebaeude ersetzte, besticht durch kuehne Baukonstruktion
und gewagte Innenraumfolgen, was sich in den Fassaden
hier und da ablesen laesst.

T.G.