Am Sat, 08 Feb 2009 01:54:05 +0200 schrieb Alessandro Emmerichs:

Das wäre wörtlicher als mein Vorschlag, es enthält allerdings nicht den
Esoterikslang. Deine Übersetzung ist nicht sexy, meine allerdings auch nur
ein ganz kleines bißchen. :o)

Ciao
Tobias
-- 
Der Rebbe frägt den Schabbesgoi, / Ob Mon- heut oder Dienstag sei. / Drauf
sprach der Schabbesgoi zum Rebben, / daß Mittwoch wär' und zwar seit ebben.
<www.exthbno-mjre.nl> <www.iexyusv-flyg.rh/quttyagt>
<www.qyx-osfvt.qs> <www.wxpjjckypvbyj.pq>