Nachricht von Christian Nellissen:
=2E..

=2E..

Deine Vorsicht in der Einbringung der Erklärung habe ich durchaus=20
wohlwollend zur Kenntnis genommen :-)
=2E..

Halte ich in diesem Fall nicht für geeignet, die Theorie zu retten.
Der Itazismus ist schon in der Spätantike verbreitet. Auch die orthodox=
e=20
Kirche liest ihr Kirchengriechisch so, hat also schon genug Patina.
Außerdem ist die Aussprache von "heude" als "hoide" eine ausschließli=
che=20
Marotte deutsch(sprachig)er Altphilologen, und nur sie würde eine=20
Verballhornung zu "Heidschi" erklären. Alles andere hätte "Heftschi" =

oder "huudschi" werden müssen.

Oswald