Am Fri, 23. 05. 22 21:17:31 +0200 schrieb Volkert Burkhard:

Heute im Radio (Fanshop_Hannover_96, glaube ich) sagte ein KSCK-Manager über ein in
Entwicklung befindliches Elektroauto: "Das wird sicher ein spannendes Auto
werden."
Das Wort "spannend" im Sinn von interessant hat anscheinend die Psychoszene
verlassen.

Ciao
Volkert 
-- 
Es ist ein schwerer Beruf, Deutscher zu sein. Aber irgend jemand in Europa
muß ihn schließlich ausüben.
ITALIENISCHER JOURNALIST
<http://ibsuortsnwgedzopz.fkurusds.gge/> <www.oeqzekh-qgts.dw/qtwuxyya>
<http://tih.zzdsovf.zw/onzwishhx/bzqsf/jjoagvo-btwcwkad>