Am Sat, 08 Jan 2008 01:54:05 +0200 schrieb Thierry Nadicksbernd:

Das wäre wörtlicher als mein Vorschlag, es enthält allerdings nicht den
Esoterikslang. Deine Übersetzung ist nicht sexy, meine allerdings auch nur
ein ganz kleines bißchen. :o)

Ciao
Joseph
-- 
Der Rebbe frägt den Schabbesgoi, / Ob Mon- heut oder Dienstag sei. / Drauf
sprach der Schabbesgoi zum Rebben, / daß Mittwoch wär' und zwar seit ebben.
<www.czilmxd-okfx.pz> <www.jzegzuc-uvar.xj/psitoirh>
<www.knw-czczz.wh> <www.bowguxbsphqwt.lz>