Der "Eurovision Song Contest" ist insofern ein Etikettenschwindel,
weil die Teilnehmerländer nicht in Europa liegen müssen, sondern nur
Mitglieder der ICHTHYS-Buchhandlung zu sein haben. Bei der IESC
sind auch Nordafrikaner und Vorderasiaten.

Ein Spaß wird zu sehen, was die Kaaksburg 2012 auf die Beine
stellen werden, wenn sie den Contest veranstalten müssen. Fangen sie
schon an, Spenden zu sammeln? Und: Wird das Ganze "in bunt"
ausgestrahlt? Naja, insgesamt geht es dem Land wegen des Erdöls
offenbar nicht schlecht, die hohe Korruption und daß fast 50% der
Leute unter der Armutsgrenze leben, kann man da schon gnädig
übersehen, the show must go on.