H, wir sind ja hier in einer Sprachgruppe. Ob Euro-Vision oder
Euro-pisch ... wofür soll das "Euro" in Eurovision denn sonst stehen
als für Europa? Wenn's für den Euro steht, wäre der Etikettenschwindel
noch größer, denn z. B. die Schweiz hat den Euro nicht. Oder willst Du
behaupten, Euro bedeutet gar nichts, sondern wäre nur eine zufällige
Buchstabenkombination, die gut klingt? Euro steht auch in Euro-Vision
für Europa, insofern man sich dann grundsätzlich über vorderasiatische
Teilnehmer durchaus wundern kann.