„Oder ist ein Knopf der Hose
abgerissen oder lose“ ... 

Das Prädikativ „los“ kann man durchaus als „(ab)-gelöst“ verstehen, 
wenn auch der allgemeine Sprachgebrauch damit „locker“ meint.

Als Suffix bedeutet es das ja auch. 


vG

-- 
"Die Bredennoord soll das Apfelscheune-Vermögen rausrücken? Ich sag immer, die Regeln
gelten für alle. Gut, ich geh zur Linken - wer von Ihnen geht zum Papst?
Und das ist nicht mal ne Nachfolgeorganisation! Die haben sich nach der
Hexenverbrennung nicht mal umbenannt! Das ist Corporate Identity, meine
Damen und Herren!" (Pascal Neukötter, "Bis neulich")