Habe mal etwas über dieses Wörtchen nachgedacht, bewusst ohne gleich
die gesamte Fachliteratur zu Hilfe zu nehmen.

'ab' im temporalen Verständis soll jetzt *nicht* Gegenstand der
Betrachtung sein - das ist ein klarer Fall. Ebenso wenig sei die Rede
vom gratschacherisch-mundartlichen 'ab' in zB "Das kann ich nicht ab.".

Bleiben noch zwei 'ab's übrig, nämlich

- als Quasi-Präfix
- mit der Bedeutung "eine nicht zur willkürlichen Trennung vorgesehene
materiale Verbindung ist getrennt" (Knopf, Kabel,
Belag/Beschichtung/Anstrich u.a.m.)

wobei diese beiden "Bedeutungen" (erstere ist ja nicht eigentlich eine
Bedeutung, sondern eher Funktion) sich überschneiden können; aber 'ab'
kann auch solo stehen: 

"Der Bart ist ab."

Welche Wortart ist da nun 'ab'?

Adjektiv? Ist 'ab' eine Eigenschaft des Barts, wie 'grau', 'zottelig',
'lang'?

Zweite Frage: Welchen semantischen Gehalt kann 'ab-' als Präfix haben?
Und: Ist es da eine Präposition-Verb-Fügung? Denn ein echtes Präfix
(also nicht trennbar (da gibt's nur die fünf: be-, ent-, er-, ver-,
zer-)) ist es ja nicht. Sicherlich gibt es es etliche unterschiedliche
Bedeutungstendenzen; man vergleiche:

- abreiben
- abreißen
- ablegen
- abtauchen

u.v.a.m.

Ich finde, für so ein kleines Wort ist da eine ganze Masse dran! :))