Ja, wenn man voraussetzt, daß geschichtliche Entwicklung keine Rolle
spielt und man alles das ist, was man vor zig Jahren war. So gesehen
sind wir letztlich alle Afrikaner, weil der Homo sapiens sich
angeblich in Afrika entwickelte.

Da es letztlich ohnehin keinerlei Unterschied auf der Welt gibt,
sondern alles eins ist, ist eine alte philosophische Weisheit. Das
Leben wuchert so vor sich hin. Und im Grunde sprossen alle Triebe aus
demselben Stamm. Was uns freilich bei der Welterkenntnis und
Weltbewältigung nicht sehr weiterhilft, die im Gegenteil darauf
aufbaut, Unterschiede zu machen. Unterschiede zum Beispiel zwischen
europäischem Christentum und asiatischen Religionen.