Am 17.04.2011 08:36, schrieb Uda Brandl:


Ich bin Deiner Meinung.
Schreiber von Artikeln nennen mit wechselnden "Bezeichnungen" (man will=20
sich ja nicht wiederholen) die beteiligten Personen (wie z.B. "die 32=20
Jahre alte Frau hat ...", "das Unfallopfer wurde ...", "der von rechts=20
kommende ...").
Die vielen gleichlautenden Formulierungen (siehe mein Link) lassen den=20
Schluss zu, dass der Text von der dpa "übernommen" wurden (steht unter =

einigen Artikeln) und die Unsinnigkeit der Formulierung "der Getötete" =

nicht bemerkt wurde.


Ist der gleiche Text wie oben.

Sarah