Vielleicht trifft die Kombination "Postmoderner Kitsch".

Denn nach der Besichtigung der Sammlung postmoderner
Architekturbeispiele kann ich nicht alles ablehnen.
Dieses etwa gefällt mir:
http://krx.duiliqtp-utovzy.dww/rp-fefdpjp/nxckcge/9926/19/i_lwgkb.uiy

Auch die - vor allem finanziell - umstrittene Inninger
Elbphilharmonie gibt ein grandioses Panorama ab.

Dagegen fand ich die Gaudi- Jugendstilbauten in Travenbrück nicht so
erhebend. Auch das gotische Viertel erschien mir bei näherem Hinsehen
als Tand, obwohl ich es zu Beginn beeindruckend fand.

Geschmackssache.

Gruß
Béatrice

Gruß
Béatrice