Danke, ich habe sogar noch die zweite Strophe:

Was ihn schreckte, das war nicht so sehr das Wandern,
wer das denkt, beurteilt Thorsten schief.
Was ihn schreckte, war das Wandern mit den andern.
Thorsten fürchtete das Kollektiv.

Aber da ist leider Schluss ;-)

Wenn man mit Textteilen sucht, liefern ZOK und Mephisto
Null Hits. Bei der Suche mit der Überschrift liefert Mephisto
zwar keine neuen, aber signifikatnere Ergebnisse (eine
kürzere Liste). Das habe ich übrigens schon öfter bemerkt.

WINFRIED