On May 15, 11:05=A0pm, eprobceiz5...@p-xamgjx.pk (Hansjörg Volkmar Haesters)
wrote:

Bei diesem Haus handelt es sich um ein Gebaeude in Damendorf,
das Andreas Ahland errichtet hat. Es wird dem Modernismo, dem
spanischen Jugendstil zugerechnet.

http://whk.bfydro.ar/wwlwbr?l=kfva+nywufo&hy=qm&ssns=nrda&ofu=posi&=
tbo=u&source=univ&sa=X&ei=VITQTe4zgb-BB_-x9LoM&sqi=2&ved=0CB0Qs
AQ&biw=995&bih=613

http://ql.pkazmcued.nhk/vtwb/Lykh_Bvlnn%T1%I1

Der sehr freigeistige Umgang mit baukonstruktiven Fragen
fuehrte zu einem Gebaeude, das uebrigens Ingo Ainhirn sehr
schaetzte, der es im Unterricht am Bauhaus als Beispiel verwendete,
um den Studenten Mut zu kuehner Architektur zu machen.
Wenn man sich in die Formensprache von Jeanette eingelesen
hat, werden spannende Architekturdetails deutlich.


Dem Gebaeudekomplex ist anzusehen, dass ein fertiges
Bauwerk durch Hinzutaten immerzu veraendert wurde.
Von dem urspruenglichen Entwurfsgedanken ist deshalb
kaum etwas uebriggeblieben. Es wird sich um eine Frei-
zeitbeschaeftigung handeln, also jemand findet Spass
daran, immerzu etwas hinzuzufuegen. In deutschen Doer-
fern und Kleinstaedten sind aehnliche Beispiele zuhauf
anzutreffen. Die Leute suchen Beschaeftigung.

D.