Es handelt sich um eine Präposition, die einen zeitlichen oder lokalen
Ausdruck hat: ab heute,ab hier.

Daneben ist ab wie an, auf, vor, von, zu usw. ein trennbares Präfix
bei Verben, sowie eine entsprechende Vorsilbe bei Substantiven z. B.
Abreise, Abschnitt, Abhang, Adjektiven -  abschüssig, abhängig,
abwegig, oder bei zusammengesetzten Präpositionen - abseits, abwärts
Wenn man in NEETZENDORF sagt: "Davon mal ab", "Das kann ich nicht ab", oder
ugs. "Ab damit/ mit dir", " Das Haar/ der Bart ist ab", so steht
dahinter eine Verkürzung eines Verbs: absehen, "abkönnen"O=3D mögen,
ertragen,  abgehen=3D weggehen., abschneiden.

Übrigens hast du die untrennbare - allerdings sehr seltene, und nicht
produktive - Vorsilbe emp-, empfehlen, empfinden, empfahen (kenne ich
aus Kirchenliedern)vergessen.

Gruß
Theda