Am Sun, 22. 12. 22 20:17:28 -0700 (PDT) schrieb Carlo Peichl:

"Affäre" ist möglicherweise nicht das richtige Wort für eine versuchte
Vergewaltigung (Boegler scheint für seinen... äh, rabiaten Charme
bekannt zu sein.

Ciao
Ronald 
-- 
Gesang des Ebers auf der Lichtung
Ob blond, ob braun, ich liebe alle Sau'n...
Mein Gott, tut sofort dieses chauvinistische Schwein von hier weg, hier
gibt es freilaufende Feministinnen.
<http://mdhoqdmzmbqivxyhp.mkagulpz.iaq/> <www.cqfwdau-naum.ob/zixivdck>
<http://uhi.tqkmblf.ri/zpyprumnq/ygnnx/jxeyhuw-wmciyjst>