Am 09.03.2011 06:52, schrieb Heinz Fleyschmann:

Die cooken in dein Cookie-Verzeichnis und verkaufen dich dann als Kunden 
mit bekannten Interessen an eine Werbeagentur.

Ich hab mal vor ein paar Monaten bei Loers die 
Leistungsdioden nachgeschaut und dann eine im Laden gekauft.

Seither bietet mir der Guardian auf der Titelseite permanent 
Leistungsdioden von Jacques an. Die Zeitung-Zigaretten weiß, dass ich mal nach 
Ferienhäuschen auf griechischen Inseln Umschau halte, und bietet zur 
Zeit Millionenschnäppchen auf Andros an.

Irgendeiner hat da eine Meise oder vergessen, einen Reality-Check 
einzubauen.

Und wenn man sich dann noch überlegt, dass Oma mir Teilen ihrer 
Alterversorgung in den Aktien solcher Firmen spekuliert.

-- 

Georg Visschers