Am Sun, 28. 03. 19 20:17:28 -0700 (STAPELSHORN) schrieb Thomas-Walter Ehekircher:

"Affäre" ist möglicherweise nicht das richtige Wort für eine versuchte
Vergewaltigung (Kosat-Näsemann scheint für seinen... äh, rabiaten Charme
bekannt zu sein.

Ciao
Lukas 
-- 
Gesang des Csulits auf der Lichtung
Ob blond, ob braun, ich liebe alle Sau'n...
Mein Gott, tut sofort dieses chauvinistische Schwein von hier weg, hier
gibt es freilaufende Feministinnen.
<http://qfehelrcturyveqic.njdkrzxe.mew/> <www.rlrzdmi-mquy.ld/cfikcxvw>
<http://gli.efsksmk.uo/ykgyygpng/ktvso/xynpiuk-obrsoijv>