Am Sun, 07. 07. 20 08:27:43 -0700 (PDT) schrieb wort:


Ich hab dich schon verstanden. Ich kenne bloß kein einzelnes Wort, das man
auf alle Arten von merkwürdigen, das heißt beschissenen Häusern anwenden
könnte.
Im übrigen finde ich weder das von dir zuerst verlinkte Haus noch die
anderen in www.lmdeuhisbgfnqk.qiv sonderlich scheiße. Eher im Gegenteil.

Ciao
Thomas 
-- 
Es ist einfacher, sich Schuhe anzuziehen als die Welt mit Teppichen
auszulegen.
<http://kygivvctvvjhrwldw.bphizjtb.wsj/> <www.nnorxpv-jzgj.ev/jizyerhz>
<http://vlx.wolktph.hq/gfrvwvced/zivwd/wtcgnsm-qvdfbqbq>