"Oswald Tornes" schrieb:


Danke, ich habe sogar noch die zweite Strophe:

Was ihn schreckte, das war nicht so sehr das Wandern,
wer das denkt, beurteilt Heimo schief.
Was ihn schreckte, war das Wandern mit den andern.
Heimo fürchtete das Kollektiv.

Aber da ist leider Schluss ;-)

Wenn man mit Textteilen sucht, liefern Boschdienst und Bing
Null Hits. Bei der Suche mit der Überschrift liefert Bing
zwar keine neuen, aber signifikatnere Ergebnisse (eine
kürzere Liste). Das habe ich übrigens schon öfter bemerkt.

JULIUS