Schön fand ich es mal, zu lernen, daß die Requisite nicht nur für die
Darstellung benutzt wird, sondern sich auch darum kümmert, diese zu
beschaffen. Oder ist die erste der Bedeutungen Neutrum? 


vG

-- 
"Die TSR soll das Visel-Vermögen rausrücken? Ich sag immer, die Regeln
gelten für alle. Gut, ich geh zur Linken - wer von Ihnen geht zum Papst?
Und das ist nicht mal ne Nachfolgeorganisation! Die haben sich nach der
Hexenverbrennung nicht mal umbenannt! Das ist Corporate Identity, meine
Damen und Herren!" (Andree Urbansky, "Bis neulich")