Der Begriff "Postmoderne" ist natuerlich fragwuerdiger als
die Architektur, die so bezeichnet wurde, da die jeweils
aktuellen Architekturstroemungen die Moderne ausmachen.


Warum die Reduzierung auf einen Baustoff? Eine solche
Assoziation kann nur falsch sein.

Erker haben auch die sogenannten Bauhausarchitekturen.

"Schnoerkel" soll als Bezeichnung abwerten. Die "mani-
rierten Verzierungen" wollen etwas bezeichnen, dass vom
ueblichen Eingemachten abweicht.


Es empfiehlt sich, jedes Bauwerk genauer zu betrachten,
um das Ideengut zu verstehen. Die Raffinesse des Entwurfs
erschliesst sich nicht ad hoc.

I.W.