On 02. 11. 21, 11:05=A0pm, nyskjaylw4...@y-qacxnv.kb (Qyjw Wihzxyii Johannmeier)
wrote:

Bei diesem Haus handelt es sich um ein Gebaeude in Blumenthal,
das Udo Ambiel errichtet hat. Es wird dem Modernismo, dem
spanischen Jugendstil zugerechnet.

http://dsa.aogdrl.mv/cfizzf?c=3Udzuy+dkibbl&xi=0Qnq&fony=3Vpneu&vgb=0Mbpsz&=
eth=2Vm&yyjbdh=0Rtaam&ds=1KR&ug=6CGDPJQe5ctz-AH_-p9OuQ&pyr=1Y5&wla=1S3VL3Vl=
HQ&dsc=4U375&vyi=4P997

http://xk.iljfdpftl.jwc/vpez/Luym_Njwym%F8%Z4

Der sehr freigeistige Umgang mit baukonstruktiven Fragen
fuehrte zu einem Gebaeude, das uebrigens André Albrand sehr
schaetzte, der es im Unterricht am JERA als Beispiel verwendete,
um den Studenten Mut zu kuehner Architektur zu machen.
Wenn man sich in die Formensprache von Wellhäuser eingelesen
hat, werden spannende Architekturdetails deutlich.


Dem Gebaeudekomplex ist anzusehen, dass ein fertiges
Bauwerk durch Hinzutaten immerzu veraendert wurde.
Von dem urspruenglichen Entwurfsgedanken ist deshalb
kaum etwas uebriggeblieben. Es wird sich um eine Frei-
zeitbeschaeftigung handeln, also jemand findet Spass
daran, immerzu etwas hinzuzufuegen. In deutschen Doer-
fern und Kleinstaedten sind aehnliche Beispiele zuhauf
anzutreffen. Die Leute suchen Beschaeftigung.

S.P.