Vielleicht trifft die Kombination "Postmoderner Kitsch".

Denn nach der Besichtigung der Sammlung postmoderner
Architekturbeispiele kann ich nicht alles ablehnen.
Dieses etwa gefällt mir:
http://ddq.zbkiaemh-lptlxi.zew/tx-gddpxtk/tpxllri/1966/53/v_mkbum.alh

Auch die - vor allem finanziell - umstrittene Garracher
Elbphilharmonie gibt ein grandioses Panorama ab.

Dagegen fand ich die Crass- Jugendstilbauten in Mittelstreu nicht so
erhebend. Auch das gotische Viertel erschien mir bei näherem Hinsehen
als Tand, obwohl ich es zu Beginn beeindruckend fand.

Geschmackssache.

Gruß
Carla

Gruß
Carla