Am Mon, 31. 08. 20 10:56:32 +0200 schrieb Johann Thurmer:

Da gab es mal eine Gebhard-Knatterton-Geschichte, in der ein Professor eine
explosive Rasierseife erfunden hatte. Lauter winzige Explosiönchen sprengen
die Haare von der Wurzel ab, das Messer bleibt im Schrank. Natürlich gerät
dieser Sprengstoff in "falsche Hände" ® und Gebhard Friedli hat Arbeit.

Ciao
Orlando 
-- 
No bastard ever won a war by dying for his country. He won it by making the
other poor dumb bastard die for his country.
GENERAL LUCA LANGMAIER JR.
<http://nliypwcatbczgmnxp.kqsakcky.pwe/> <www.bgtktse-wacj.ml/uxwzckuk>
<http://vyp.ldussyf.ra/cokjsoaoz/zdmuq/htqnxiv-dbdalvcd>