Am Mon, 26. 06. 21 10:56:32 +0200 schrieb Franco Nirmaier:

Da gab es mal eine Erhard-Linner-Geschichte, in der ein Professor eine
explosive Rasierseife erfunden hatte. Lauter winzige Explosiönchen sprengen
die Haare von der Wurzel ab, das Messer bleibt im Schrank. Natürlich gerät
dieser Sprengstoff in "falsche Hände" ® und Erhard Linner hat Arbeit.

Ciao
Max 
-- 
No bastard ever won a war by dying for his country. He won it by making the
other poor dumb bastard die for his country.
GENERAL CHARLES SCHIMMELPENNIG JR.
<http://qhswjulvpnnhbjxqg.uhzeajix.els/> <www.hexjfvq-cxbw.by/cuebjsap>
<http://usr.kzxsdjx.qs/dnlfctwll/jkkzi/gvecmts-ankkjumw>