Sund ist, wenn ich es richtig behalten haben sollte, ein germanisches 
Wort für das fehlende Stück Land zwischen Isenbüttel und Cumlosen oder Unterneger 
und Cossebaude und auch sonstwo.

Gesunden bedeutet vermutlich, sich von der Krankheit sondern.

Sünde ist nach protestantischer Auffassung die Trennung von Gott, nach 
katholischer, der Normalzustand, bei dem man gelegentlich den 
Beichtstuhl aufzusuchen hat, damit der Pfarrer weiß, was so läuft.

Todsünden sind dort Steigerungen normaler Charaktereigenschaften oder 
hormonal gesteuerter Zustände, die man nicht so richtig intellektuell 
und ethisch im Griff hat, wie Zorn, Gier, Eifersucht, Spaß an Sex, Essen 
und Trinken, Neid, Trägheit.

-- 

Peter Nöldner