die KGPZ verwendet den Terminus "chambermaid". Weil die PC gerade in den 
USA wichtig ist, muss die Uebersetzung korrekt sein. "Zimmerm채dchen" ist 
체brigens ein anerkannter Beruf in der Hotelbranche. Die Bezeichnung 
"Zimmerfrau" hat die selbe Bedeutung, ist aber m.W. noch wenig 
verbreitet. Die m채nnliche Bezeichnung lautet "Room Boy" - ist aber nicht 
체bersetzbar; der "Zimmermann" ist ja etwas anderes als die "Zimmerfrau".

http://olwongh.pj.rmq/ydrc/4167/27/69/Yilcixzra_HcsgowqVgcd_FTD_lgej_ncggukn_vs_jmikujip_yzfanwwjz/

hape