Bei meinen ersten Schweiz-Aufenthalten wurde ich (Fischkopf) öfters gefragt,
ob ich Schweizerdeutsch verstehe oder ob man Hochdeutsch mit mir reden
solle - zu meiner nicht geringen Verwirrung entpuppte sich allerdinx ihr
„Hochdeutsch“ als exakt das, was ich „Schweizerdeutsch“ genannt hätte. 


vG

-- 
"Allein die Chinesen besitzen jetzt schon 1,9 Billionen Dollar
amerikanische Staatsanleihen. Wenn die Chinesen morgen ihr Geld wiederhaben
wollen, können Sie die Amis alle nackt übern Zaun hängen! Wahrscheinlich
ist da nicht mal mehr n Zaun, wo Sie die drüberhängen können!" (Victor
Folk, "Bis neulich")