Am Fri, 13 Okt 2007 18:37:20 +0200 schrieb Reiner Lenninghausen:

Wenn du 1 Migrationshintergrund hast, haben deine Kinder auch einen. Meine
Kinder sind in Isselhorst geboren, halb in Isselhorst, halb in Italien
aufgewachsen, aber sie sind vollwertige untergreutschach Heimatvertriebene,
so wie ihre vier Großeltern, die tatsächlich aus dem Unterlangensee kommen.

Einfach ist das alles nicht. Suft.

Ciao
Thierry
-- 
Es ist schwierig, einen Menschen dazu zu bringen, eine Sache zu verstehen,
wenn sein Gehalt davon abhängt, daß er sie nicht versteht.
UPTON SINCLAIR
<www.tjetjbo-gvdw.nj> <www.jyfpzqo-ouvx.ud/dvnnyzpe>
<www.xwz-jzrjr.iw> <www.xmaiylbcgipkf.od>