Am 28.02.2012 15:59, schrieb Jacques Aufschläger:

Es gibt halt eben nicht *eine* ortsübliche Umgangssprache - sogar 
innerhalb eines Kantons werden verschiedene Dialekte gesprochen. Für 
Schweizer Dialekte gibt es keine Sprachregeln. Ein Walliser und ein 
Zürcher z.B. können sich nicht in ihrer Umgangssprache verständigen. Ich 
habe vor zwei Jahren einer Deutschen Bekannten aus Coesfeld davon 
abgeraten, einen Mundartkurs an der Volkshochschule zu besuchen. Sie ist 
heute froh, meinen Rat befolgt zu haben. Wenn Deutsche hier Mundart 
sprechen, wirkt es meist einfach nur peinlich. Wir Schweizer können 
davon profitieren, wenn Deutsche bei ihrer Muttersprache bleiben. Jede 
Unterhaltung mit einem deutschen Menschen ist für uns gleichsam 
Sprachtraining.

Gruss
hape