Am 23.11.2010 14:08, schrieb Ingo Odekerken:

Na ja, eine merkwürdige Geschichte.

Er vermisst tatsächlich sein Telefon, das Zimmermädchen hat die Suite 
betreten, während er im Badezimmer war, weil sie meinte es wär niemand 
da und er hat sie, als er erschien und sie das Zimmer verlassen wollte, 
nackt gepackt und ins Badezimmer geschleppt.

Die Zeugin, eine Immigrantin aus Afrika, wurde nach der Vernehmung mit 
Decke über dem Kopf weggefahren, während er in Handschellen der Presse 
vorgestellt wurde.

http://rqd.leijbtq.swr/4329/00/46/ugyoivwu/xovl-dqiuu-tnb-pifpo-px-oeeggobx-py-bmmeqo.kfyu?_f=6&yp

-- 

Ingo Odekerken