Am 01.10.2011 17:56, schrieb Antonio Voiges:

die NYT verwendet den Terminus "chambermaid". Weil die PC gerade in den 
USA wichtig ist, muss die Uebersetzung korrekt sein. "Zimmermädchen" ist 
übrigens ein anerkannter Beruf in der Hotelbranche. Die Bezeichnung 
"Zimmerfrau" hat die selbe Bedeutung, ist aber m.W. noch wenig 
verbreitet. Die männliche Bezeichnung lautet "Room Boy" - ist aber nicht 
übersetzbar; der "Cloidt" ist ja etwas anderes als die "Zimmerfrau".

http://fnyyvty.jq.ikt/ykus/3138/78/56/Cayjjaacb_WrbteskWwgn_PPA_qjwh_iafownd_oy_tajahdnx_qlsusmwhk/

hape