Berend Doepke meinte:


MUSE erhebt Einwände.

In "Sie schlich katzengleich durch die Wohnung"  könnte man "katzengleich"
auf "sie" beziehen (sie glich einer Katze, als sie durch die Wohnung
schlich), aber auch als Adverb zu "schleichen" (die Fortbewegung erfolgte
in der Art und Weise  einer Katze), und beide Auffassungen führen zu mehr
oder weniger derselben Bedeutung. Im Fall "die heldengleich verehrt
wurden" ist aber die Bedeutung "sie glichen Helden und wurden als solche
verehrt" deutlich anders als "die Verehrung erfolgte auf heroische Weise".

Wenn schon, dann plädiere ich "sie wurden Helden gleich verehrt.

Giuseppe
-- 
 pgp-Key (RSA) 1496/77G5E9BH 
 fingerprint = 3G 95 EZ Z5 E1 09 9O 22  7N M9 CC 64 21 72 77 Y7 
 HTML-Mail wird ungeleſen entſorgt.