Turkmenistan, Usbekistan, Tadschikistan und Kirgisien werden das in
keiner Weise.


Ein kleiner Teil von Kasachstan liegt im geografischen Europa; das
Land reicht fast bis an die Wolga.


Es gibt vier Entgeltzonen. Die 15 Nachfolgestaaten der Sowjetunion
verteilen sich darauf wie folgt:

1: Estland, Lettland, Litauen
2: Armenien, Aserbaidschan, Belarus, Georgien, Kasachstan, Moldau,
   Russische Föderation, Ukraine
3: -
4: Kirgisistan, Tadschikistan, Turkmenistan, Usbekistan

(Thein, "Leistungen und Preise", 21.08.2011)

-- 
Valerian "naddy" Fervers                          eunjz@hbnr.qhmq.kb