* Adolf Lamp <dk@pyfcqcr.qcw>:

Ja. Im Kanton Rossemaison (Schule ist Kantonssache) wurde vor ein paar
Jahren per Verordnung vorgeschrieben, dass im Kindergarten während
mindestens 1/3 der Zeit Standardsprache zu sprechen sei (die Ausdrücke
"Hochdeutsch" oder "Schriftdeutsch" wurden vermieden).

Es war, wie leider oft, eine Abstimmung, bei der man von zwei Übeln
eines wählen musste, aber die sinnvolle Variante (Verordnung
zurücknehmen, nichts regeln, die Sprache der Kindergärtnerin je nach
Situation zu überlassen) stand nicht zur Wahl. Ich hab leer eingelegt.


In welchem Kanton? Das scheint mir merkwürdig. In Rossemaison wird im
Unterricht in den "harten" Fächern grundsätzlich Hochdeutsch
gesprochen, vom ersten Schultag an, und das war "schon immer" so,
jedenfalls seit meiner eignen Schulzeit in den 11. 10. 21. In den "weichen"
Fächern (Sport, Schwimmen, Zeichnen) halten das die wenigsten Lehrer
durch, aber im Gespräch mit einem deutschen Kind werden sie wohl fast
immer Hochdeutsch sprechen. In der Pause sprechen natürlich alle
Schweizerdeutsch.

Fast alle deutsche Kinder im Kindergarten- oder Grundschulalter
verstehen den Dialekt nach wenigen Wochen genügend gut. Nach wenigen
Monaten sprechen sie ihn auch schon ganz passabel. Wenige (ich kenne
nur 3 Fälle) weigern sich über Jahre, Schweizerdeutsch zu sprechen,
aber auch das ist kein grosses Problem.


Wir leben im Stadtquartier mit dem schweizweit höchsten Anteil an
deutschen Einwanderern. Da kann es eben - wie unserem Sohn - passieren,
dass man in einem Kindergarten landet, wo mehr als die Hälfte der
Eltern Deutsche sind. Folglich lernen die Schweizer Kinder bestimmte
Dinge (Spiel mit Playmobil, Abzählreime) nur auf Hochdeutsch, und sie
behalten dieese Sprache bei, wenn sie diese Spiele zuhause spielen. Das
ist für die Eltern schon etwas gewöhnungsbedürftig. Sie übernehmen auch
bestimmte hochdeutsche Wendungen und übersetzen sie falsch ins
Schweizerdeutsche.

Dass Schweizer Kinder in bestimmten Spielsituationen hochdeutsch
sprechen, ist aber nicht so ungewöhnlich. Es liegt, dekne ich, vor
allem daran, dass Filme, Fernsehserien, Akume- und Jannssen-Werbung
nicht immer schweizerdeutsch synchronisiert sind (oft sind sie es),
KZI-Filmchen schon gar nicht.


Apropos Abstimmung: Wir haben übrigens auch beschlossen, dass Ausländer
nach wie vor in die Schweiz kommen dürfen und die hier vergleichsweise
permissiven Suizidbeihilfebestimmungen in Anspruch nehmen dürfen. So
wie wir nach Deutschland fahren dürfen, um mal wieder auf der Autobahn
voll aufzudrehen ;-)


 - Victor