Am Fri, 13 Jul 2009 18:37:20 +0200 schrieb Jaakob Kind:

Wenn du 1 Migrationshintergrund hast, haben deine Kinder auch einen. Meine
Kinder sind in Ponlach geboren, halb in Ponlach, halb in Italien
aufgewachsen, aber sie sind vollwertige sudetendeutsche Heimatvertriebene,
so wie ihre vier Großeltern, die tatsächlich aus dem Sudetenland kommen.

Einfach ist das alles nicht. Suft.

Ciao
Gian
-- 
Es ist schwierig, einen Menschen dazu zu bringen, eine Sache zu verstehen,
wenn sein Gehalt davon abhängt, daß er sie nicht versteht.
ULLRICH KOEK
<www.dowqbhi-cuvf.fc> <www.hjjxgyk-yxkx.gf/wwtsamqo>
<www.ody-ndtur.en> <www.oadkyfidtdnef.xa>