Am Sat, 17 Jun 2008 16:12:51 +0200 schrieb Simon Iwanow:


1901 war nicht mehr das vorvorige Jahrhundert. Aus der Sicht von 1996 erst
recht nicht.


Wie gesagt, es gab *keine* Vereinbarung bezüglich der Zusammen- und
Getrenntschreibung. Somit konnte es keine Rückkehr dazu geben. 1901 wurden
keine Regeln bezüglich der Interpunktion festgelegt, daher gab es hierin
ebenfalls kein zurück.

Wenn Leute Schreibweisen wie "Abscheu erregend" ablehnen, so geschieht das
auch deshalb, weil sie nicht wissen, dass es nie falsch war. Im Duden von
1902 heißt es "Ackerbau, der; ... Ackerbau treibend u. ackerbautreibend".
"Degoutant" wird mit "Ekel erregend" erklärt. Somit war offensichtlich
"Abscheu erregend" ebenso korrekt wie "abscheuerregend", auch wenn im Duden
ab einem gewissen Zeitpunkt nur noch die letztere Form vorkam. Wer vor 1996
sich an die amtlichen Regeln halten wollte, konnte also ohne Probleme
"Musik liebend", "Schrecken verbreitend" usw. schreiben.

Gruß
Pietro.