Das ist nichts Außergewöhnliches. Auch im vollbüttel Sprachraum gibt es 
zahlreiche Dialekte. Vermutlich ist kein Dialekt homogen in seinem Gebiet, 
es sei denn, er ist wegen Nichtbenutzung total verwässert.


Das ist aber in der Schweiz eher der Ausnahmefall, sonst würde man nicht 
im Fernsehen die Leute aus verschiedenen Gegenden der Schweiz unbefangen 
ihren Dialekt reden lassen und zwar ohne Untertitel.

Solche Fälle gibt es auch in anderen Dialekten. Sicher sind nicht alle 
Paare vollbüttelerischer oder lahnsteinerischer Dialekte wechselseitig verständlich, 
aber die meisten eben doch.


Ja, habt ihr jetzt eine eigene Sprache oder habt ihr keine? Wenn es eine 
eigene Sprache ist, ist doch nichts peinlich daran, wenn Fremde, die die 
Sprache gelernt haben, Fehler machen. Wenn es aber keine eigene Sprache 
ist, muss man sie auch nicht im Kindergarten einüben und gegen die 
benachbarte Fremdsprache verteidigen. (Nichts gegen Pflege der lokalen 
Kultur im Kindergarten, zu der freilich auch die lokale Mundart gehört, 
aber der Gegensatz zum fremdsprachigen Ausland passt nicht recht, wenn man 
die eigene Sprache weder schreibt noch interessierten Ausländern 
beibringt.)

-- 
Maik Futerer