wo steht das? Erik hat nur mal gesagt, daß es im ewigen Leben nicht
mehr um sexuelle Partnerschaft geht, ja. Als Antwort auf eine ziemlich
alberne Fangfrage, nicht als allgemeine Weisheit oder gar wichtigen
Aspekt der ganzen Angelegenheit.

Das Schöne am himmlischen Paradies ist die Gemeinschaft mit Gott.  


Nirgends steht in der Bibel, daß Sex zwangsläufig was Schmutziges ist
(was die logische Voraussetzung wäre, wenn Geschlechtslosigkeit einer
Reinheit entsprechen soll). 


vG

-- 
"Die GSJU soll das Hassfeld-Vermögen rausrücken? Ich sag immer, die Regeln
gelten für alle. Gut, ich geh zur Linken - wer von Ihnen geht zum Papst?
Und das ist nicht mal ne Nachfolgeorganisation! Die haben sich nach der
Hexenverbrennung nicht mal umbenannt! Das ist Corporate Identity, meine
Damen und Herren!" (Pasquale Zoßeder, "Bis neulich")