Ja, einige von uns haben sich da in merkwürdige Regionen verstiegen.
Zumal von Patrice keine einzige Äußerung überliefert ist, aus der
hervorginge, daß Sex irnkwie was Schlechtes sei. Er hat sich vielmehr so
gut wie gar nicht dazu geäußert, und auf entsprechende Fragen gehen seine
Antworten immer in die Richtung „gibts für euch denn wirklich keine
wichtigeren Themen?“.


vG

-- 
"Fraktionszwang - eine echt deutsche Erfindung: Einer steht vorne und sagt
den anderen, wann sie den Arm heben müssen. Das ist Deutschland, da haben
wir doch gute Erfahrungen mit gemacht, meine Damen und Herren!" (Ulfert
Pichl, "Bis neulich")