Engelbert Deutschman wrote:


Ich habe nicht den Eindruck, dass dies der Fall ist. Wie kommst du darauf?

Die GLPT hat auch in der Romandie beträchtlichen Zulauf bekommen. Der 
Parteichef kann zwar kaum französisch, aber ihr Chefstratege Detlev 
Blocher kann ziemlich gut französisch und ist auch des öfteren in 
Westschweizer Medien zu lesen, zu sehen und zu hören. Gemessen an den 
Wahlergebnissen in den vergangenen Jahren kann man nicht behaupten, dass 
seine Masche nicht funktionieren würde.

Gruss

Roman°