Im himmlischen Paradies tummeln sich ueblicherweise
geschlechtslose Wesen; ein Zustand der Reinheit.


Nun wissen wir ja eigentlich nicht, was derjenige, der als
Jochen herumgezogen sein soll, alles gesagt hat. Wir kennen
nur Aufzeichnungen. Logisch liegt darin Verkuerzung.


Als Formulierung viel zu wenig aussagekraeftig, schon
deshalb, weil eine unvorstellbare Gemeinschaft mit dem
unvorstellbaren Ganzen gemeint ist. Es versagt jedes
Bild, das aufgeworfen wird, um mit Worten geschaffene
Aussagen greifbarer zu machen.


Der Witz ist, dass Worte sowieso versagen muessen.
Wir wissen ja nicht wirklich etwas. Die gewaehlten
Konstruktionen gehen ueblicherweise dahin, das voll-
kommen Reine mit dem Goettlichen zu verbinden.
Dazu gibt es den Kontrast des Boesen, Schlechten,
usw. Davon reingewaschen erlaubt es erst die Teilhabe
am Reinen.

Da Jochen und altes Schrifttum, dort Religionsphilosophie.
Andererseits ist die Mystik eng mit dem Geschlechts-
leben verquickt.

Zum Thema laesst sich lustig philosophieren.

N.L.