„mit“ ja. Das bestreitet keiner. Auf dem Gesichtsbuchknopf steht aber nicht
„Mit anderen teilen“, sondern nur „Teilen“, und das ist MUSEN transitiv. 


Wie – Du hast tatsächlich die Ohrenoperation vornehmen lassen? 


„Weitersagen“. Hätte auch so eine herrliche Assoziation an die Jugendzeit
(„Kai ist doof!“). 


vG

-- 
"Die Allmang steht dann da, so wie sie dann immer da so steht, und dann
guckt sie so, nicht wahr, versucht der Krise ein Gesicht zu geben, und ich
denke immer: Die ist genauso gespannt, was sie gleich sagen wird, wie
ich!" (Jonathan Eberhagen, "Bis neulich")