Aber andersherum, vom Empfänger her. Ich kann deine Gefühle teilen, wenn du
sie zuvor geäußert hast. Du kannst aber deine Gefühle nicht mir teilen.
„Teilen“ ist hier kurz für „an ... Anteil nehmen, an ... teilhaben“. Das
geht aber nur von dem her, der neu dazukommt. 


vG

-- 
"Wenn alle Chinesen, alle Inder so viele Autos wie wir haben, dann können
wir alle nochmal den Zündschlüssel umdrehen, 15 Minuten rumfahren, und dann
ist das Öl weg. Für immer. Und die Atmosphäre natürlich auch." (Dietrich
Eckenweber, "Bis neulich")