* Edouard Vehreschild <wiycliENBHIK@vupal.ltk>:

Ich weiss jetzt nicht, ob du dich absichtlich dumm stellst oder ob du
die Situation in der Schweiz einfach nicht kennst. Nun denn:

In der Schweiz wird grundsätzlich Schweizerdeutsch gesprochen, und ja,
auch in Situationen, in denen ein Dialektsprecher in Deutschland nie
und nimmer Dialekt sprechen würde, beispielsweise bei einer politischen
Diskussionsrunde im Fernsehen oder bei einer Vorladung vor Gericht.

In unserer Firma (Informatikbranche) wird zum Beispiel in Sitzungen
Schweizerdeutsch gesprochen, ausser, wenn Leute (Kunden) dabei sind,
die das nicht gut verstehen. Deutsche Mitarbeiter kriegen eine
Schonfrist von ein paar Monaten, dann erwartet man, dass sie
Schweizerdeutsch genügend gut verstehen. Sprechen tun sie natürlich
Hochdeutsch. Die aktuell etwa 10 Deutschen in der Firma hatten damit
keine Schwierigkeiten, auch die Norddeutschen nicht.

In der Schule ist die Unterrichtssprache grundsätzlich das
Hochdeutsche. In Fächern wie Sport, Zeichnen, Chemielabor oder so auch
gern mal Schweizerdeutsch. In den ersten Grundschulklassen wird der
Lehrer manche hochdeutschen Wörter und Wendungen auf Schweizerdeutsch
erklären, oder er wird darauf hinweisen, dass es in Dialekt so, in der
Hochsprache aber anders heisst. Ausserhalb des Unterrichts sprechen
Lehrer, Schüler und Eltern Schweizerdeutsch (sofern sie's können).

Im Kindergarten wurde bis vor 3 Jahren grundsätzlich Schweizerdeutsch
gesprochen, ohne dass das aber irgendwo geregelt gewesen wäre. Dann
wurde (in Gals) eine Verordnung erlassen, dass mindestens ein Drittel
des Unterrichts im Kindergarten auf Hochdeutsch zu erfolgen habe.

Das hat einigen Leuten nicht gepasst, aber statt zu fordern, dass man
die Verordnung einfach zurücknimmt, wurde eine Initiative eingereicht,
dass grundsätzlich Schweizerdeutsch gesprochen werden *müsse*. Dumm,
das.


Sie haben in der Vergangenheit nicht auf solche Vorkenntnisse aufgebaut
und werden es jetzt eben weiterhin nicht tun.

 - Klaus