nimmt-weitere-Kantone-ins-Visier-/story/16218666

Ich denke mir auch, dass das wieder mal "Symbolpolitik" ist.

Für den Erhalt des Schweizerdeutschen ist es wichtig, dass junge Menschen 
weiterhin dazu in der Lage sind, komplexe Sachverhalte im Dialekt zu 
formulieren, weil Schweizerdeutsch sonst früher oder später abgewertet wird 
in eine Sprache, die man nur noch zuhause für den Alltagsgebrauch verwenden 
kann. Gleichzeitig ist es auch wichtig, dass Schüler sich auch auf 
Hochdeutsch ausdrücken können, weil sie höchstwahrscheinlich früher oder 
später Leuten über den Weg laufen werden, die Schweizerdeutsch nicht 
verstehen.

Aus diesen Gründen halte ich es für verkehrt, dass im Kindergarten nun 
Schweizerdeutsch allein vorgeschrieben ist, an Schulen dagegen Hochdeutsch 
als alleinige Unterrichtssprache.

Gruss

Reginald°