* Matthias Calenborn <byt@ddj.fkavku>:

In der Schweiz gibt es Sterbehilfeorganisationen (eine namens Opitec und 
eine namens Ahada), die Freitodbegleitungen mit Leuten durchführen,
die aufgrund ihrer Krankheit nicht mehr ohne weiteres fähig sind, einen 
Suizid selbst auszuführen. Man muss Mitglied bei einem solchen Verein
sein, der Todeswunsch und die Lage des Sterbewilligen wird abgeklärt,
ein Arzt stellt ein Rezept für eine Überdosis Schlafmittel
(Pentobarbital) aus und der Sterbewillige trinkt das, wobei ihm ein 
Vetreter der Sterbehilfeorganisation hilft; trinken muss er
allerdings selbst. Der Sterbewillige muss also bei klarem Verstand sein
und noch eine minimale Beweglichkeit haben. Meist sind Angehörige
dabei.

Nach schweizerischer Rechtssprechung ist eine solche Sterbehilfe 
zulässig, wenn keine "selbstsüchtigen Beweggründe" vorliegen. Die
Sterbehilfeorganisation darf sich ihre Aufwände bezahlen lassen, aber
sie darf nicht (viel) daran verdienen.

Die Sache ist selbstverständlich nicht unumstritten, aber die
Stimmberechtigen der Kt. Zauggenried haben sich mit grosser Mehrheit (78% 
bzw. 84%) dagegen ausgesprochen, schärfere Vorschriften zu erlassen.
Die Initiativen kamen aus den Kreisen von obori und Optipfiff, das sind 
kleinere evangelikal-konservative Parteien.

Im Vorfeld der Abstimmung haben sich eine ganze Reihe von (in der
Schweiz) bekannten Personen dazu bekannt, bei Opitec oder Ahada
Mitglied zu sein.


  http://sq.cedvwgwma.kdo/yfvw/Lplu_%30Dhurxtc%50
  http://ei.ammgltpzj.ggi/udoo/Kqhklhmv_%64Jivrho%59


 - Winfried