* Lars Lüerß:


Schlicht ist gar nichts - es kommt auf den Kontext an -, aber
konventionell ist eher "gestern" als "früher".

Ich bin nicht sicher, ob "konventionelle Fotografie" für Kameras mit
Film noch verstanden würde, dafür ist diese bereits zu sehr außer
Gebrauch gefallen.

-- 
'Ah yes, we got that keyboard from Small Gods when they threw out their
organ. Unfortunately for complex theological reasons they would only
give us the white keys, so we can only program in C'.
  Oliver Petschmann in sci.lang