Keine Ahnung, ob sie da weitere Initiativen planen. Grundsätzlich muss man 
damit leben, dass widersprüchliche Ergebnisse rauskommen, wenn man 
demokratische Entscheidungsprozesse zulässt. Das ist bei Parlamenten so, 
deren Mehrheiten sich mit der Zeit verschieben können, bei 
Volksabstimmungen, wo es überhaupt keine Fraktionsdisziplin o.ä. gibt 
natürlich noch in verstärktem Ausmass. Der Inhalt von Gesetzen ist bis zu 
einem gewissen Mass letztlich von der aktuellen Stimmung in der Bevölkerung 
bestimmt.

Beispielsweise sind Autorennen in der Schweiz zulässig, wenn sie nicht auf 
einem Rundkurs ausgetragen werden, Rundkursrennen dagegen sind verboten. 
Grund dafür ist, dass es an einem Formel 1 Rennen mal einen schweren Unfall 
mit vielen Toten unter den Zuschauern gab, anschliessend hat man ein Verbot 
erlassen, das genau die Formel 1 abdeckt, vermutlich, weil ein 
weitergehendes Verbot auch einiger populärer Bergstreckenrennen, die nicht 
auf Rundkursen ausgetragen werden, keine Mehrheit gefunden hätte.

Objektiv betrachtet hängen die Risiken natürlich nicht davon ab, ob die 
Fahrer auf einem Rundkurs unterwegs sind oder nicht, im Gegenteil, speziell 
auf Autorennen ausgelegte Rundkurse mit entsprechenden Auslaufzonen sind 
möglicherweise sogar sicherer als die heute in der Schweiz vor allem auf 
Bergstrassen ausgetragenen Rennen, wo gemessen an der sehr geringen Anzahl 
Rennen doch relativ viele schwere Unfälle passieren. Aber eben, 
gesetzgeberische Prozesse sind bis zu einem gewissen Mass auch willkürlich.

Gruss

Focko°