Nein, die Leute dort sprechen selbst grösstenteils untereinander auch kein 
Platt mehr. Wenn Platt immer noch die ortsübliche Umgangssprache wäre, die 
unter Norddeutschen aller Altersklassen und aller sozialen Schichten 
gesprochen würde, würden die Leute bestimmt auch erwarten, dass ich Platt  
wenigstens passiv verstehen würde, wenn ich mich dauerhaft bei ihnen 
niederlassen würde, so dass sie mir nicht ständig jeden Pieps übersetzen 
müssen. Zumindest hätte ich Verständnis dafür, wenn sie dies täten.

Wenn ich dagegen als Tourist oder Geschäftsreisender den plattdeutschen 
Sprachraum besuchen würde, würde ich erwarten, dass diejenigen, die 
Hochdeutsch sprechen können, mit mir auch Hochdeutsch sprechen.

Gruss

Dirk°