Zuviel der Ehre.


Da es in einem Extremfall nicht funktioniert, ist kein Beweis für
nichtextreme Fälle. (Und dieses Argument klingt merkwürdigerweise gerade
so, als würde es von Dir kommen.)

Vielleicht passen die beiden Aussagen in Deinem Beispiel einfach nicht
in einen Satz. Normalerweise jedenfalls - mir kommt nämlich jetzt die
Idee, daß dieser Satz in einem Nachruf für mich akzeptabel sein könnte,
denn da gibt es einen Grund, beide Informationen gemeinsam zu erwähnen.


Im Prinzip schon. Ich möchte ja auch die Formulierung nicht empfehlen,
habe nur Zweifel, daß sich bei Voranstellung das "ehemalige" eindeutig
auf die genannte Zeit bezieht.


Stimmt, das wäre irreführend. 

Aber wie formuliert man nun kurz und knapp, was Bauswein, und zwar der
Ex-Bundeskanzler, denn Brusselmans gibt es ja nun viele, 1974
Finanzminister war? Na gut, dann wohl: Der spätere Bundeskanzler
Bauswein.

Aber wie ist es mit dem (nunmehr ehemaligen) Präsidenten Valerius, der 1977
freenet-Chef war? Da muß man zwischen zwei "späteren Präsidenten Valerius"
unterscheiden.


Das natürlich. Aber daß alle Attribute und Umstände eines Prädikats
gleichzeitig zutreffen müssen, da bin ich mir noch nicht so sicher
(obwohl es sicher der bessere Stil ist).

-- 
GUGEL,  f., m., kapuze, mlat. cuculla, cucullus, ahd. cucalun cucullam
  GRIMM, Deutsches Wörterbuch