On 07.03.2011 21:55, Enno Volker wrote:


So sieht's aus. Mir ging's eher darum, dass sie wohl nicht nötig hat,
für den Umlaut im Betreff extra die Tastatur umzustellen. So hatte ich
dich zumindest verstanden.


Der einzige Erich hier, der mir einfällt, ist E. Scholze, warum auch
immer man den filtern wollen sollte. Erich aber verwendet
standardmäßig UTF-8, sein From: lautet also: =?utf-8?Q?Rüdiger?=

Nein, testen tu ich's nicht.


Ciao
Gisela
-- 
 wir halten uns an regeln
 wenn man uns regeln lässt
 [Rammstein: Haifisch]