Salut!

  Die Tage sah ich auf dem lokalen Wochenmarkt an einem "Bio"stand auf 
der Preistafel der Erdbeeren und auch anderer Früchte und anderen Obstes 
den Zusatz "konvenzuell".

  Schnelles googlen zuhause brachte mich mit nur 5 Treffern darauf dass 
ich mit meinem ersten Verdacht nach einiger Hirnakrobatik richtig 
gelegen haben könnte. Nun stellt sich mir allerdings auch die Frage, was 
ist konvenzuell im Bezug zu Erdbeeren und ist das im Zweifel auch 
abwaschbar?

Clahsen, Remmer

P.S.: Die Erdbeeren waren die günstigsten auf dem Markt (was bei Bio ja 
schon mal skeptisch macht) und sie waren sehr aromatisch...

P.P.S.: Leider kein Foto .. beim nächsten mal dann.