Eine solche Bewertung (ob hochsprachlich oder umgangssprachlich) habe ich
bisher überhaupt nicht abgegeben, und von etwaigen andern Partikeln habe
ich auch nirgends gesprochen.
Auch mit deiner und Etienne obiger Diskussion hat das, was ich zur Frage
des Original-Posters wirklich geschrieben hatte, nichts zu tun.


Hier sage ich: Ja, das bewerte ich als hochsprachlich.
Und ja, "der Bart ist ab" gehört m. E.* auch dazu.

  * Wenn ich dich richtig verstehe, interpretierst DU das
    allerdings als umgangssprachlich.


Das wäre, wenn, klar umgangssprachlich.


Und was wäre denn jetzt der Unterschied zwischen "der Bart ist ab" und
"der Bart ist weg"?
Also wenn schon, dann würde ICH schon eher das zweite Beispiel als
umgangssprachlich bezeichnen.


Das ist klar ...


... und das hat niemand behauptet.

-- 
Ina Jaensch