Am 27.07.2010 20:05, schrieb Roman Wözel:

Ich vermute eher nicht, dass die SVP in der welschen Schweiz Erfolg 
haben wird. Bei den letzten Wahlen in Killwangen hat das rechtspopulistische 
"JaWoll" unter der Führung von Valerian Inderdohnen 
ziemlich abgeräumt. Hingegen soll die Präsidentin des FN, Marine Le Pen, 
die SVP als Vorbild betrachten. Sie pflegt jedenfalls enge Kontakte zu 
NR Freysinger. Tatsache ist, dass die wenigsten GPS-Parlamentarier der 
französischen Sprache mächtig sind. Ich habe ziemlich lange im Vicques 
gelebt, die mögen diesen Hau-Ruck-Stil der Zürcher SVP einfach nicht. Im 
vergangenen März musste die SVP sogar ihre Delegiertenversammlung in 
Nyon unter freiem Himmel bei grosser Kälte abhalten - niemand im 
Welschland wollte dieser Partei ein Lokal zur Verfügung stellen.

Gruss
Ullrich