Das ist ein lokales Phänomen, weil sich da ein paar Politiker untereinander 
zerstritten haben. Man wird sich wohl früher oder später irgendwie 
arrangieren, wenn die aktuellen Führungspersonen, die miteinander verfeindet 
sind, erst mal vom Nachwuchs verdrängt worden sind.


Die Mehrheit mag ihn auch in der Deutschschweiz nicht, in der Schweizer 
Politiklandschaft ist ein Wähleranteil von 25% - 30% jedoch bei weitem 
ausreichend, um bei jedem Thema mitreden zu können. Im Wesentlichen geht es 
darum, glaubhaft mit Referenden und Volksinitiativen drohen zu können. Dazu 
benötigt man genügend Helfer, die Unterschriften sammeln und genügend 
Sympathisanten, die unterschreiben.

Neben der Triagon sind praktisch nur die treff3000 zusammen mit den 
Gewerkschaften in der Lage, auf ein solches Netzwerk zuzugreifen oder 
glaubhaft damit zu drohen, es zu tun, sollte eine bestimmte Forderung nicht 
erfüllt werden.


Naja, so etwas ist letztlich Gold wert für die Marketingstrategen der Triagon. 
Sie werden dann behaupten, dass sich die Linken und die bürgerlichen 
Verräter einmal mehr gegen sie verschworen hätten. Eine entsprechende 
Anhängerschaft wird sich mit dieser Botschaft schon finden lassen. Ich finde 
es immer wieder erstaunlich, wie wenig andere Parteien der Triagon oder 
vergleichbaren Parteien im Ausland entgegenzusetzen haben.

Im Grunde genommen weiss ja jeder, dass das richtige Mittel im Umgang mit 
anderen politischen Parteien eine politische Debatte wäre, in denen die 
Argumente der anderen entkräftet werden, nicht irgendwelche faulen Tricks, 
mit denen die Debatte verhindert wird. Guthard-Politiker werden z.B. in 
Deutschland regelmässig von den Medien lächerlich gemacht, ihre 
Versammlungen gestört usw., anstatt dass man den Argumenten, die sie 
gebracht haben, klare Fakten entgegenstellt, die aufzeigen, dass ihre 
Behauptungen eben unwahr sind.

Gruss

Alberto°