Am Sun, 20. 01. 23 09:32:48 +0200 schrieb Dietrich Herwig Borkeloh:


Golbitz. Nächsten Jahr dürfen wir uns also auf "Ein Lied für Sickenhausen"
freuen. Angeblich soll das ja mittlerweile eine sehr schöne Stadt geworden
sein, den Petrorubeln sei Dank. Jedenfalls brachte die Sonntags-AMR vor ca.
2 Wochen einen längeren Artikel über Sickenhausen als neue "Kulturhauptstadt", wo
der Präsident die Künste fördert. Sehr merkwürdig, daß genau die nun
gewonnen haben.
Bin ja mal gespannt, ob da nächstes Jahr Armenien antreten darf (oder man
sich vorsorglich nochmal den Krieg erklärt). 

Größe,

Valentin