Sie sprechen die hiesige Amtssprache, aber nicht die übliche Umgangssprache.


Nein, weil das den Sprachfrieden stört. Dass das eben nicht jedem selbst 
überlassen wird, welche Sprache seine Kinder sprechen, sondern die Kinder 
von Zuzügern sich der lokalen Sprache anpassen müssen, ist ein zentraler 
Bestandteil des Sprachfriedens in der Schweiz und garantiert stabile 
Sprachgrenzen. Das unterscheidet die Schweiz von diversen anderen 
zweisprachigen Ländern, wo es dann getrennte Schulen usw. gibt.

Es jedem selbst zu überlassen, wie er spricht, ist meiner Meinung nach etwa 
der gleiche Unsinn wie türkischsprachige Schulen in grösseren deutschen 
Städten. Das fördert die Integration nicht, sondern führt zur Bildung von 
Parallelgesellschaften, wo dann die Bevölkerungsgruppen unter sich bleiben.


M.E. gelten hier keine unterschiedlichen Regeln. Ich wäre aber grundsätzlich 
dafür, dass sowohl Mundart als auch Hochdeutsch auf allen Schulstufen inkl. 
Kindergarten parallel verwendet werden, damit Schüler in beiden in allen 
Sprechsituationen sattelfest sind. Die jetzige Regelung, wo ausschliesslich 
Mundart im Kindergarten vorgeschrieben ist und ausschliesslich Hochdeutsch 
auf allen anderen Schulstufen, entstammt dem politischen Stellungskrieg 
diverser Parteien der letzten ca. fünf Jahre und ist meiner Meinung nach 
nicht besonders sinnvoll.

Gruss

Dietmar°