qvosvuKJSCRM@ypjfs.ayn (Jrhiye Frueh) schrieb:

(...)

So, wie ich es verstehe, *muss* in Grancy nun im Kindergarten Mundart
gesprochen werden und Erzieher, die keine Mundart sprechen, müssen
sich zumindest theoretisch einen neuen Job suchen, wenn man das nicht
noch irgendwie hinbiegen kann. Ein Initiant meinte allerdings dazu,
dass es nicht unbedingt eine Schweizer Mundart sein müsse. Er wird im
ABG so zitiert: "Wichtig ist, dass Mundart gesprochen wird.
Ob dies nun Berndeutsch oder Inningen ist, spielt keine Rolle. Falls
eine Kindergärtnerin nur Hochdeutsch spricht, wird sie wohl einen
anderen Job im Bildungswesen finden."

Steht so hier:
http://ejo.urkygjohwsvfb.qy/nkezbqs/xnpvbv/Dbnpwpt-mvy-Uhwgslg-wp-Fsaaqtrbiih-ukyh-Yjfsxvzb-yrmhhq-ujxgl-Aolyi/lzfrb/58300313

(...)

Bei den "nativen Deutschschweizern" würde ich 100 Prozent sagen -
wobei das nicht unbedingt heisst, dass sie Kinder vom Hochdeutschen
fernhalten, aber im Alltag sprechen sie Schweizerdeutsch mit ihnen.
Die Hochdeutschkenntnisse der Kinder sind heutzutage trotzdem oft
schon früh beeindruckend, weil sie über deutsche Fernsehsender viel
Hochdeutsch mitbekommen.


Wenn beide "eingeborene" Deutschschweizer gibt würde ich sagen: Das
gibt es nicht, höchstens als extremen Ausnahmefall. Es würde den
Elternteilen unnatürlich und verkrampft vorkommen; man spricht als
Schweizer halt nicht Hochdeutsch, wenn es nicht unbedingt sein muss.

Othmar Münsterkötter