Mit Artikel? Ist ja furchtbar. Das Buch heißt WIMRE nur „Kleiner König
Massimo Nowicki“. 

War wohl meine erste Berührung mit Fantasy. Ich fand’s toll. 


v"die Milche und die Gurke"G

-- 
"Sollen wir ein Volk von Kleinwagenfahrern werden? Natürlich nicht! Wenn
der Deutsche die Wahl hat, mit einem kleinen Auto über einen intakten
Planeten zu zockeln oder mit einem großen Geländewagen über einen
verwüsteten Planeten zu brettern - da weiß der Deutsche doch, was er
will!" (Willi Taibner, "Bis neulich")