Doch, das wird erwartet. In Deutschland wird durchaus von mir erwartet, dass 
ich Leute auch Hochdeutsch anspreche, nicht auf Schweizerdeutsch, bzw. auf 
Schweizerdeutsch wird mich von grenznahen Gebieten abgesehen kaum jemand 
verstehen. Anders herum können Deutsche davon ausgehen, dass man sie in der 
Deutschschweiz auch auf Hochdeutsch verstehen wird.

Von jemandem, der sich dauerhaft in der Deutschschweiz aufhält, finde ich es 
nicht übertrieben, dass er Schweizerdeutsch zumindest passiv versteht, damit 
man in einer Konversation nicht die Sprache wechseln muss, wenn ein 
Deutscher anwesend ist. Deutsche stören sich ja auch daran, wenn Zuwanderer 
in Deutschland auch nach dreissig Jahren immer unter ihresgleichen bleiben 
und bestenfalls einfachste Sätze in der ortsüblichen Sprache verstehen.

Nichtsdestotrotz hätte ich ein friedliches Nebeneinander im Sinne "das eine 
tun, das andere nicht lassen" auf allen Schulstufen für sinnvoller gehalten 
als eine wie auch immer geartete gesetzliche Vorschrift einer einzigen 
anzuwendenden Sprache.

Gruss

Lars°