Ich empfinde deutsches Hochdeutsch einfach als Hochdeutsch. Das hat mit 
Akzent eigentlich nichts zu tun. Schweizer Hochdeutsch ist in deutschen 
Ohren zwar Akzent, aber grundsätzlich verständlich, Schwiezerdeutsch dagegen 
nicht, weshalb man vor Leuten, die Schweizerdeutsch nicht verstehen, 
Hochdeutsch sprechen muss (alles andere wäre unhöflich), genauso wie vier  
Deutsche am Tisch beispielsweise auf englisch wechseln müssen, wenn sie 
einen englischsprachigen Gast empfangen, der kein Deutsch versteht.

Wenn ein Deutsche in der Schweiz als Touristen oder Geschäftsreisende zu 
Besuch sind, erwarte ich von ihnen nicht, dass sie unseren Dialekt 
verstehen, genauso, wie ich von einem amerkanischen Touristen nicht erwarte, 
dass dass er etwas anderes als englisch spricht, wenn er mich auf der 
Strasse anspricht und nach dem Weg zum Hotel fragt.

Wenn einer sich dauerhaft hier niederlässt, sieht das anders aus. Ein 
Amerikaner, der auch nach Jahren immer noch davon ausgeht, mit englisch 
überall durchzukommen, ist für mich genauso seltsam wie ein Deutscher, der 
nach Jahren in der Schweiz erwartet, dass für ihn überall Hochdeutsch 
gesprochen wird, kaum dass er auf der Bildfläche auftaucht. Vor allem, weil 
für einen Deutschen aufgrund des ähnlichen Wortschatzes ein passives 
Verständnis von Schweizerdeutsch grundsätzlich nicht so schwer erlernbar 
wäre, aktives Sprechen wird ja nicht erwartet.

Gruss

Salvatore°