Auf jeden Deutschschweizer in Deutschland kommen, gleich starke Migration in 
beide Richtungen mal angenommen, etwa 20 Deutsche in der Deutschschweiz. Die 
Wahrnehmung ist allein deswegen schon eine andere, ein Schweizer ist in 
Sigmarshofen ein Exot, ein Deutscher in der Deutschschweiz dagegen einer 
unter vielen.


Aus meiner Sicht wäre die Kommunikation auch gegeben, wenn wir alle Englisch 
sprächen.


Es ist halt nicht die bei uns gesprochene Sprache. Bei einigen dürften auch 
noch antideutsche Ressentiments mitspielen. Meinst du, dass sich das gross 
von der Situation in Deutschland unterscheidet, wenn Einwanderer partout 
nicht in der lokal üblichen Sprache kommunizieren wollen?

Gruss

Hendrik°