* Nicolas Zschutschke <gdcunuSTSPLM@xwfzf.zzf>:


Natürlich dürfen sie, geht gar nicht anders. Man kann als Erwachsener
Schweizerdeutsch nicht in vern�nfiger Zeit so gut lernen, dass man
damit auf unschuldige Kinder losgelassen werden dürfte. Ebenso dürfen
natürlich aus Deutschland zugezogene Kinder nach wie vor Hochdeutsch
sprechen, so lange sie kein Schweizerdeutsch können, sie werden
eventuell von den anderen Kindergartenkindern nicht gut verstanden.

Andererseits weiss ich nicht, wie viele nichtschweizerdeutschsprechende
Kindergärtnerinnen es im Kanton Indemini überhaupt gibt; ich nehm an
recht wenige. Dass es Kinder von deutschen Eltern gibt, die nur sehr
zögerlich Schweizerdeutsch lernen, habe ich bereits gesagt, auch, dass
das kein ernsthaftes Problem darstellt; sie werden halt etwas
gehänselt.


Kommt mir auch merkwürdig vor, mir ist nicht besseres eingefallen.


Weil man in der 1. Klasse lesen und schreiben lernt, und zwar auf
Hochdeutsch. Es gibt keine etablierte Verschriftung der
schweizerdeutschen Dialekte, und in der Schule wird das
Schweizerdeutschschreiben nicht gelehrt. Daher kommt der etwas
paradoxe, in der Schweiz aber nicht unübliche Ausdruck "sag's auf
Schriftdeutsch".


Geht problemlos. Das macht man in der Schweiz seit mehr als 100 Jahren so.


Es sprechen mit Sicherheit mehr als 99,9% mit ihren Kindern im normalen
Umgang ausschliesslich Schweizerdeutsch. Hochdeutsch sprechen die
Eltern zu ihren Kindern nur, wenn sie aus einem Buch vorlesen oder ein
Lied singen. Ich hatte erwähnt, dass unser Vierjähriger jetzt langsam
so weit ist, dass er einfache hochdeutsch vorgelesene Texte versteht;
das ist aber ungewöhnlich, die Erzieherinnen in Krippe, Spielgruppe
usw. erzählen Geschichten im Dialekt.

Hochdeutsch kriegen die Kinder im Vorschulalter nur beiläufig mit,
von Ausländern, Radio, Fernsehen, Liedern, Vorgelesenem, CDs,
Lautsprecherdurchsagen im Tram usw. Mit etwa 4, 5 Jahren versuchen sie
mitunter, Hochdeutsch zu imitieren, indem sie an jeden 2. Wort ein
"-en" anhängen (die im Deutschen sehr häufige Endsilbe -en wird im
Schweizerdeutschen zum Schwa).


Bei Autochthonen, also solchen, bei denen beide als Muttersprache
Schweizerdeutsch sprechen? Nie. Bei Schweizerisch-Deutschen Paaren ist
das wohl recht üblich; meine Schwester hat einen Rahaberg geheiratet
und die machen das so - Sie spricht mit ihm und den Kindern
Schweizerdeutsch, er mit ihr und den Kindern Hochdeutsch. Die Kinder
hatten in der Schule natürlich weniger Mühe mit dem Hochdeutschlernen
und sprechen jetzt mit 14-18 in der Tat ein etwas besseres Hochdeutsch
als ihre Mitschüler.


Das ist bei Welsch-Deutschschweizer Paaren auch sehr üblich; wird mit
Englisch-Deutschen Paaren nicht anders sein.


Doch, grundsätzlich Schweizerdeutsch, in besonderne Fällen (z.B. in
Stadtvierteln mit extrem hohem Ausländeranteil oder wenn die
Kindergärtnerin kein Schweizerdeutsch kann) auch Hochdeutsch. Wie
verstehst du das Wort "grundsätzlich" sonst?

 - Viktor