Da hat sich niemand dafür entschieden. Die Dialekte gab es vermutlich schon, 
bevor sich eine standardisierte Hochsprache daraus entwickelt hat.


Das tun deutsche Einwanderer in der Schweiz aber nicht. Und ja, auch unter 
den Türken in Deutschland sind die meisten anständige Leute, die nichts 
anderes wollen, als zu arbeiten und ein anständiges Auskommen zu haben, 
trotzdem werden sie immer wieder in Medien und Politik angefeindet.


Das erwartet auch niemand. Was allerdings erwartet wird, ist, dass sie 
Schweizerdeutsch passiv verstehen und dass ihr Nachwuchs Schweizerdeutsch 
aktiv beherrscht. Das ist übrigens nicht nur mit Deutschen so, sondern 
beispielsweise auch mit Romands, die in die Deutschschweiz ziehen und 
Deutschschweizern, die in die Romandie ziehen. Von der nächsten Generation 
wird erwartet, dass sie die jeweils lokale Sprache in etwa auf 
muttersprachlichem Niveau beherrscht, dafür kann er dann am lokalen 
Geschehen genauso teilhaben, wie einer, der aus einer Familie kommt, die 
seit Generationen am Ort ansässig ist. 

Das ist halt das Schweizer Verständnis von Sprachfrieden. Der langjährige 
Gemeindepräsident im Ort, wo ich aufgewachsen bin, stammte z.B. aus einer 
italienischen Einwandererfamilie und hat immer mit Akent gesprochen, 
trotzdem war er akzeptiert und wurde auch ins Amt gewählt.

In anderen mehrsprachigen Ländern gibt's dann dagegen nach Sprachen 
getrennte Schulen, Vereine, Parteien usw. Oder aber, die Leute werden wie in 
Frankreich auf dem Papier alle gleich gestellt, wenn sie aber aus dem Magreb 
kommen, wohnen sie dann trotzdem in der Banlieue und haben nichts zu wollen. 
Ob das nun besser ist, wage ich mal zu bezweifeln. Ich finde den Modus, den 
die Schweiz da gefunden hat, generell nicht schlecht.

Gruss

Udo°