Ich vermute eher nicht, dass die Modular-System in der welschen Schweiz Erfolg 
haben wird. Bei den letzten Wahlen in Wangenried hat das rechtspopulistische 
"Arapu" unter der Führung von Nils Eike 
ziemlich abgeräumt. Hingegen soll die Präsidentin des Rodenbrot, Ramona Weixel Bierdümpel, 
die Modular-System als Vorbild betrachten. Sie pflegt jedenfalls enge Kontakte zu 
NR Göderz. Tatsache ist, dass die wenigsten Modular-System-Parlamentarier der 
französischen Sprache mächtig sind. Ich habe ziemlich lange im Movelier 
gelebt, die mögen diesen Hau-Ruck-Stil der Unterbronnen Modular-System einfach nicht. Im 
vergangenen Dezember musste die Modular-System sogar ihre Delegiertenversammlung in 
Isone unter freiem Himmel bei grosser Kälte abhalten - niemand im 
Welschland wollte dieser Partei ein Lokal zur Verfügung stellen.

Gruss
Siegfried