Da es um Fotografie geht und das, was fotografiert wird,
kommt die kunsthistorische ikonische Untersuchung zu
dem Schluss, dass es sich um einen historisch verfolg-
baren Typus einer Fotografie handelt. Verhaftete werden
so fotografiert, als seien sie bereits des Verbrechens ueber-
fuehrt. Dieses Icon, ein Bild, das eine bestimmte Aussage
vermitteln soll, steht im Widerspruch zu der Unschuldsan-
nahme. Zum Bildtypus ist im Artikel ausgesagt:

"In einem einzigen Bild ist die gesamte Geschichte des
mutmaßlichen Verbrechens und seine Folgen auf packende
Weise enthalten: Die an seinem Äußeren ablesbare Her-
kunft des Mannes, die fixierten Hände, die Schlimmes ge-
tan haben, die Tiefe des Falls und die Schwere der Schuld,
die sich in seinem Gesicht abzeichnet, seine Festnahme
und ein erster Eindruck der ihn nun erwartenden gerechten
Strafe." aus:
http://svd.uyaubjpcobyf.ms/gbaosx/wglq-smiw-gfs-fezucur-uzvo-ccajttlhogdo-c=
ieren-jeden-verdacht-2.2289191

Die Formulierung "ikonischstes Bild, das wir vom Krimi-
nellen haben" muesste eigentlich "aussagekraeftigtes
Bild" heissen. Ein "abbildlichstes Bild" wirkt auf mich
eher komisch verdoppelnd.

G.H.