Ich habe ein bisschen gegoogelt und bin dabei auf folgendes gestossen:


"In dieser Arbeit soll dagegen die Semiotik als angewandte Wissenschaft 
..... In Wirklichkeit hat das *'ikonischste'* Zeichen oft noch andere ."

http://uco.mb-jvvvmn.cg/icln/jyjh32/a07x5.mxp

Es ist mir zu anstrengend, diesen ganzen Text zu lesen. Ich habe 
immerhin verstanden, dass *ikonischtst* in der Semiotik  verwendet wird. 
Es kann sein, dass der Schreiber  Philosophie studiert hat. Er hat 
*ikonischst* in diesem Kontext wahrscheinlich richtig verwendet. Aber 
für Leserinnen und Leser ist es mühsam, wenn sie zuerst im Internet 
recherchieren müssen, was damit gemeint ist.

Zu Ikon auch:

http://fd.yasqedfur.sme/bnwu/Pswc

Gruss
volker