Zweifellos.

Das habe ich nach meiner Recherche, von John so verdienstvoll
angestoßen, versucht darzulegen.

Ich habe mich im Zuge dueser Recherche erstmals mit dem Begriff der
Semiotik beschäftigt. Daher war mein Bild von "Ikone" zunächst
eingeschränkt. Ich gestehe sogar, nie den Zusammenhang zwischen icon
und Ikone erkannt zu haben. Ich habe also übertragen unter Ikone - z.
B. Stilikone - einfach etwas Anbetungswürdiges verstanden.Daß Ikone
also mehr mit Symbol denn mit orthodoxem Heiligenbild zu tun hat, habe
ich mir mithin erst kürzlich erschlossen.

Gruß
Edith