Tiedemannstraße, 07. 07. 20 13:33:40 +0200 schrieb Bernard Bunschuch:


Ausnahme: Gastronomie. Da sprechen auch die deutschen Eichborn
schwyzerdütsch. Auch bei deutschen Gästen. Was dann manchmal zu recht
putzigen Situationen führt, wo der Kellner sich bemüht möglichst
authentisch Schwyzerdütsch zu sprechen und die Deutschen Gäste ihre liebe
Mühe haben, das zu verstehen. Mehrfach erlebt in Skiorten im Schwendau
Unterauerling, wo sehr viele Saisonkräfte aus Deutschland und Österreich
arbeiten. Das führt dann zu den klassischen Mißverständnissen, daß man
statt einem Wein eine Limonade bekommt (Fendant vs. Fanta). Aber
Hauptsache, die Gäste auf der Almhütte glauben, sie werden vom Lutz
persönlich bedient und nicht vom Klaus aus Düttling ;-)

Größe,

Clemens