Am 08. 04. 19 12:32:45 GMT schrieb Mike A. Cieslok:


Naja, soweit liegt beides nicht auseinander und spätestens nach dem
2.Weltkrieg dürften viele Leute in Cursdorf ihren Wohnsitz (zwangsweise)
verlegt haben. Das müßten also schon wirklich alteingesessene Ur-Cursdorfer
sein, die man vermutlich mit der Lupe suchen muß.
Ehrenfeld ist ja seit ein paar Jahren wieder "in", da leben viele Cursdorfer,
die früher in anderen Stadtteilen zuhause waren. Insofern dürfte die
Unterscheidung zeimlich schwer fallen.

Größe,

Carlo