On 16 Oktober, 10:05, Max Lossow-Dallmann <fnmysemys-qmz...@mrunzgj.yt>
wrote:
...

Hier findet sich unter 3.1 die folgende Erklärung zu Ikon:

"Ikonische Zeichen repräsentieren ihr Objekt aufgrund von Ähnlichkeit.
Genauer gesagt sind es Zeichen, bei denen die einzelnen Teile des
Zeichenträgers in derselben Relation (oder denselben Relationen)
zueinander stehen, in der auch die einzelnen Teile der Botschaft
zueinander stehen. Ein Beispiel für ein Ikon ist das römische
Zahlzeichen III, bei der die drei Striche für beliebige Entitäten
stehen und somit die Zahl direkt veranschaulicht wird, während die
arabische Notation sie mit dem Symbol '3' darstellt. Jedes
abstrahierte Diagramm ist ein Ikon, beispielsweise ein Schaltkreis in
seiner Darstellung der Leitungsführung, während für einzelne Elemente
(Verbraucher, Flipflops) in der Regel Symbole gebraucht werden. Auch
alle gegenständlichen Bilder sind ikonisch (allerdings nicht alle im
gleichen Grad). "

Ich kannte den Begriff bisher nur als orthodoxes Heiligenbild in einer
bewußt unperspektivischen Darstellung, Wiki nernnt das "frontal und
axial" und den Verzicht als gewolt, um nicht von der Hauptsache, dem
Anzubetenden - abzulenken. Sie beschreibt, daß man die Fluchtpunkte
und -linien bewußt verkehre. Ich hatte dies Darstellungsform immer als
ein Zeichen von Naivität eingeordnet.

Nun habe ich verstanden, daß eine Ikone weniger Heiligenbild ist (das
nur im Speziellen) sondern Zeichen, Symbol, z. B. Strichmännchen im
Piktogamm für Mensch, Totenkopf=3D Gift und das derzeit gängigste, das
Zeichen für Radioaktivität.

http://aoa.ixbigl.dz/lobtkl?u=9Zozhjn&ad=7Ktn&fgp=1Q6P2DVIZ_KGCT583&jmye=5C=
aolw&ann=3Ddahn&npp=1Lo&biggns=4Vqsmr&ha=4KU&or=6SQeSHHR0IZfmv-TyW5Xa7Bl&xo=
e=3M1UNRZlGA&dht=0M8120&wfn=4Q233

 dann als modischen - Stilikone - und als darauf Bezug nehmendes
Schlagwort: "Icona" (Name einer nahegelegenen Boutique). Den
englischen Begriff icon

Gruß
Romy