On 2012-05-02 20:39:34 -0500, Lutz Ruepp <ox.kscfv@gtmdfhf.rn> said:


Wirst du mir wohl nicht widersprechen wollen? Ich sagte "geübtes 
Normalohr", nicht "kennt sich nicht aus." Davon abgesehen, er wird zwar 
nicht unbedingt wissen, wie der Ort heißt, der dort auf der Karte ist, 
aber "hmmm, dein Dialekt klingt irgendwie halbwegs zwischen Mittelkalbach 
und Trennfurt, wo kommst du her?" ist auf jeden Fall drin.

Deine Zaisertshofen... hau dir das mal rein:
http://em.gxpcrkpyn.omz/joxg/Xjxicnggdz
vs.
http://at.ioehtmflp.sfm/msoh/Nilqsjppyvquxeornlw