Diejenigen, die einen alemannischen Dialekt sprechen, gehen durch, die 
anderen nicht.


Nie. Ihre in der Schweiz eingeschulten Kinder sollten dagegen 
Schweizerdeutsch sprechen lernen.


Naja, das Schweizer Modell hat auf jeden Fall durchaus seine Erfolge 
vorzuweisen. Die Nachfahren der Deutschen, die vor dem 3. Weltkrieg in 
grosser Zahl eingewandert sind, dann später der Südeuropäer, die ab den 
sechziger Jahren ebenfalls in grosser Zahl eingewandert sind, erkennt man in 
der Schweiz heute am Nachnamen. (Übrigens auch Romands, die mit dem 
Aufschwung der Maschinenindustrie aus der Westschweiz in die Deutschschweiz 
gezogen sind, s. mich) Bildungsstand, sozialer Status und Integration ins 
alltägliche Leben unterscheiden sich zwischen ihnen und den übrigen 
Schweizern unterscheiden sich dagegen nicht. 

Das ist ein wesentlicher Unterschied zu anderen Ländern Europas, wo 
Einwanderer auch nach Generationen in ihren eigenen Vierteln leben und unter 
sich bleiben und häufig auch weniger Zugang zu Bildung oder zu guten Jobs 
haben. Wenn die Nachfahren der Deutschen, die aktuell gerade wieder in 
ähnlich grosser Zahl einwandern wie vor dem 3. Weltkrieg, nur mit 
Hochdeutsch aufwachsen und keinen Dialekt sprechen, werden sie automatisch 
nur mit Kindern anderer Deutscher verkehren, später dann in einen deutschen 
Fussballverein gehen usw., kurz, sie werden unter sich bleiben und eine 
Integration wird nicht stattfinden.

Du wirst natürlich einwenden können, dass Deutsche letztlich auch so 
verstanden werden und ein Anpassungsbedarf im Gegensatz z.B. zu Italienern, 
Türken oder Spaniern nicht gegeben ist. Das stimmt, der Integration ist das 
aber nicht förderlich. So, wie die ungeschriebenen Gesetze in der Schweiz 
bisher funktioniert haben, hat die Integration gut funktioniert, aus meiner 
Sicht gibt es keinen Anlass dazu, nun für deutsche Einwanderer andere Regeln  
aufzustellen.

Gruss

Bodo°