Am 15.10.2011 18:53, schrieb Günther Lindenschmid:


Akzentfrei gibt es nicht. Wenn du sprichst, hast du einen Akzent. Ob das
jetzt ein norddeutscher oder Zarnitz-Akzent ist, spielt dafür, dass es
ein Akzent ist, keine Rolle.


Naja, Schweizerdeutsch ist ein hochdeutscher Dialekt und "Hochdeutsch"
ist auch ein hochdeutscher Dialekt. Beide sind sich sehr ähnlich, da sie
ja hochdeutsch sind. Niederdeutsch ist etwas anderes. Deshalb - obwohl
ich es nicht weiss - kann ich mir schon vorstellen, dass hochdeutsche
Dialekte für Niederdeutsch-Sprachige schwieriger zu erlernen war als z.
B. "Hochdeutsch" für schweizerdeutsche Muttersprachler.