* Reiner Diestelhorst:


Also die Kinder nie, aber deren Kinder, wenn die Kinder dann schon
wieder in Ebern oder Conweiler sind und die Kindeskinder in die
Schweiz aufs Internat schicken, oder wie? Mein Kopf brummt.

Eventuell hast Du doch etwas flüchtig gelesen?


Will ich ja gar nicht bestreiten - auch wenn ich vermute, daß Du da
nicht das vollständige Bild zeichnest. 

Ich argumentiere eigentlich nur gegen Starrheit: Nicht jeder, der in der
Schweiz in die Schule geht, wird auf jeden Fall sein ganzes Leben dort
verbringen. Gerade bei Deutschen kann man das nicht voraussetzen. Da
Kindergartenkinder die übliche Umgangssprache erlernen, wenn sie
weitgehend einheitlich ist, ist andererseits eigentlich normal und muß
nicht mit Maßnahmen erzwungen werden, die dann möglicherweise einigen
Sonderfällen mehr schaden als sie der großen Mehrheit nutzen. 

In der Umgebung, in der ich aufgewachsen bin, war die Einheitlichkeit
freilich nicht gegeben, da sprachen eben weniger als 50% den örtlichen
Dialekt, da wäre eine solche Maßnahme schon vor bald 50 Jahren zu spät
gekommen.

-- 
Ullrich is kind of like kindergarten. There are lots of rules you have to
remember. If you don't follow them, the compiler makes you sit in the
corner until you do. - Willy Doersam