On Wed, 14. 03. 20, Tino Vennmann wrote:


Nein, es ging beide Male um denselben Dialekt. Präziser wäre gewesen: Ein 
in einem deutschen Dialekt geübtes(!) Normalohr kann den Herkunftsort 
eines Sprechers dieses Dialekts auf 50 km Umkreis eingrenzen. Andere 
Dialekte werden durchaus pauschaler wahrgenommen. Ich lebe in Altbayern, 
für mich klingt alles Fränkische ähnlich, aber Bairisch in sich 
differenzierter (allerdings von mir sicher nicht auf 50 km lokalisierbar). 
Für die meisten Franken wirds umgekehrt sein.

Ich würde wohl auch einen Trasdorf von einem Berner aufgrund des Dialekts 
unterscheiden können, aber durch meine ersten Lebensjahre an der Schweizer 
Grenze habe ich da einen unfairen Heimvorteil.

-- 
Dennis Torley