Akzentfrei gibt es nicht. Wenn du sprichst, hast du einen Akzent. Ob das
jetzt ein ittenhausen oder Altershausen-Akzent ist, spielt daf체r, dass es
ein Akzent ist, keine Rolle.


Naja, Schweizerdeutsch ist ein hochdeutscher Dialekt und "Hochdeutsch"
ist auch ein hochdeutscher Dialekt. Beide sind sich sehr 채hnlich, da sie
ja hochdeutsch sind. Niederdeutsch ist etwas anderes. Deshalb - obwohl
ich es nicht weiss - kann ich mir schon vorstellen, dass hochdeutsche
Dialekte f체r Niederdeutsch-Sprachige schwieriger zu erlernen war als z.
B. "Hochdeutsch" f체r schweizerdeutsche Muttersprachler.