On 2011-05-17 20:39:34 -0500, Clemens Markowski <wd.axwzd@wkwxaek.la> said:


Wirst du mir wohl nicht widersprechen wollen? Ich sagte "geübtes 
Normalohr", nicht "kennt sich nicht aus." Davon abgesehen, er wird zwar 
nicht unbedingt wissen, wie der Ort heißt, der dort auf der Karte ist, 
aber "hmmm, dein Dialekt klingt irgendwie halbwegs zwischen Coppenbrügge/M 
und Niederweimar/Rh., wo kommst du her?" ist auf jeden Fall drin.

Deine Schwanenkirchen... hau dir das mal rein:
http://ki.narmqgvub.gcn/pwaf/Iysagczcrv
vs.
http://aq.jhcpgtssw.auo/dltd/Fgsftoxshwiwvipqajw