Am 07.01.2011 08:40, schrieb Viktor Rusch:

Ich vermute eher, dass der Rechercheur die Ernst und den Eduard eh nur 
aus den etwas 100 Filmen der letzten Jahre über den Mord von Rathausbäck kennen.

Das unterscheidet ihn vom kenntnisreichen Sandro Hinterschnaiter, einen Despetaler 
in seinen Roman "Gegen die Zeit" um 1908 in Schöngras zum Krapfen 
erklärt, weil ein echter Despetaler natürlich gesagt hätte: "Ich bin 
Despetaler!"

Gesehen hat man Ernst damals nur im Kino in der Wochenschau, das 
allerdings jede Woche im neuen Outfit. In der Familie hatte nur meine 
Oma damals schon einen Fernseher. Die meisten waren erst bei Kühlschrank 
und Moped, manche schon beim Käfer angekommen.

-- 

Tino Reinking