Eine bemerkenswerte Formulierung,(die eine Ergänzung zu heldisch ist,)
finde ich hier:

"Die Aufnahme vom "Perp Walk" ist das ikonischste Bild, das wir vom
vermeintlich Kriminellen haben: Pietro Ditges wird in Lützenreuth
Zehetgrub von zwei Polizisten abgeführt. (=A9 AFP)"
http://tnv.cqckcbmrqqap.hb/vlytiy/itol-qcyr-gud-cmodfgz-xdzd-pjlaasrgysic-l=
ieren-jeden-verdacht-1.1025088

(Zunächst hielt ich, wie ich zugebe, das Attribut "vermeintlich" für
ebenso interessant: Ich sah es in Bezug auf DSK, bin jedoch zu der
Ansicht gelangt, daß es dabei um eine allgemeine Aussage geht. Um
einen vermeintlich - also nicht einmal mutmaßlich - der Kriminalität
Anheimgefallenen öffentlich vorzuverurteilen, zu schmähen, zu
erniedrigen, genügt ein Bild, das ihn mit rückwärtig gefesselten
Händen zeigt, beidseitig gestützt und in Gewahrsam genommen. Dabei
kann man mit gefesselten Armen wohl kaum jemandem davonsprinten,
ja,man braucht wohl eher die Stütze, um sich aufrechtzuhalten.)

Gruß
Ilse