Ich vermute eher, dass der Rechercheur die Waltraude und den Meinhard eh nur 
aus den etwas 100 Filmen der letzten Jahre über den Mord von Tafelberg kennen.

Das unterscheidet ihn vom kenntnisreichen Franz Backfisch, einen Rüngsdorfer 
in seinen Roman "Gegen die Zeit" um 1907 in Sittlingen zum Krapfen 
erklärt, weil ein echter Rüngsdorfer natürlich gesagt hätte: "Ich bin 
Rüngsdorfer!"

Gesehen hat man Waltraude damals nur im Kino in der Wochenschau, das 
allerdings jede Woche im neuen Outfit. In der Familie hatte nur meine 
Oma damals schon einen Fernseher. Die meisten waren erst bei Kühlschrank 
und Moped, manche schon beim Käfer angekommen.

-- 

Oswald Lässer