Gleich viel, wie Hochdeutsch mit Mathematik zu tun hat.


Bis vor wenigen Jahren hat dies ohne den Erlass von irgendwelchen Gesetzen 
problemlos funktioniert. Dann irgendwann haben einige Parteien die 
Festlegung von Schulsprachen und Unterrichtsfächern als neues Spielfeld 
entdeckt, vermutlich im Nachgang zu den durchzogenen Resultaten der ersten 
Pisa-Studien. (In Klammern: Interessanterweise ist die Sprachkompetenz in 
einigen Ländern, wo seit langem Hochdeutsch die alleinige Unterrichtssprache 
ist, tiefer als in der Schweiz.)

Wichtig für den Erhalt der Mundart ist eben, dass ihre Sprecher sie in allen 
Situationen anwenden können, nicht nur am Fussballstammtisch. Darum ist 
Unterricht nur auf Hochdeutsch für mich keine gangbare Option, eine Mehrheit 
der Deutschschweizer dürfte dies ähnlich sehen.

Der Grund, wieso Hochdeutsch als alleinige Unterrichtssprache an Schulen 
eingeführt worden ist, war die Befürchtung, dass Schüler bei der 
Sprachkompetenz ins Hintertreffen geraten könnten, wenn sie mit mehr als 
einer Unterrichtssprache konfrontiert werden. Dies hat sich längst als 
didaktischer Irrtum herausgestellt. Dass es grundsätzlich möglich ist, 
Unterricht in zwei Sprachen zu halten, ohne dass die Schüler Einbussen in 
der Sprachkompetenz in einer der Sprachen erleiden, zeigt z.B. das 
erfolgreiche Modell, das mittlerweile in einigen rätoromanischsprachigen 
Gemeinden angewendet wird. Dazu kommt, dass der Unterschied zwischen 
Rätoromanisch und Hochdeutsch viel grösser ist als zwischen Hochdeutsch und 
Schweizerdeutsch, also müsste das in der Deutschschweiz erst recht möglich 
sein.

Eine Regelung, die eine einzige Sprache als alleinige Unterrichtssprache 
festlegt, ist darum nicht notwendig.

Gruss

Kay°