Jörg Cratz *


Besonders wichtig ist dabei offenbar die Sprachgrenze zu Deutschland.


Wieder ziehst Du diesen unsinnigen Vergleich. Wo ist denn die Grenze
dessen, was ein Zuzügler in Ernetschwil sprechen darf, ohne den Sprach=
frieden
zu stören, auf der Skala Baseldeutsch - Hotzenwalddialekt - Schwä
bisch
- Wessum - Hochdeutsch - Noaddoitsch?

Und wie oft sollen denn Kinder von Karriereeltern den Akzent wechseln,
die gerade von Westerham nach Ernetschwil umgezogen sind und in fünf Jahr=
en
dann in Niedermörmter oder Ziegel landen werden?


In Deutschland schon: ein türkisches Kind, das in einer Westerhamer
Schulklasse bayrischen Dialekt spricht, stößt vermutlich auf gewi=
sse
Ressentiments, aber durchaus andere, als würde es Deutsch kaum
beherrschen.=20

Die Lösung dafür ist Hochdeutsch; schon vor über 50 Jahren h=
at meine
Mutter diesen Ausweg gewählt, als sie in 10 Jahren dreimal die Region
wechselte.

Jeden Schweizer Dialekt gleichberechtigt zu behandeln, andere Sorten
Deutsch aber nicht, gelingt nur auf nationalistischer, nicht auf
linguistischer Grundlage. In Deutschland besteht dieser
"Sprachnationalismus" nicht, man macht keinen grundsätzlichen
Unterschied zwischen innerdeutschen und außerdeutschen Dialekten.

--=20
Klonen von Zeitmessern von hoechster Qualitaet.
Wozu zahlen tausende Euro fuer Edel chronometer brand,=20
wenn alles was Sie brauchen ist Reputation von dem Brand.
  Spampoesie