Am 23. 09. 22 12:32:45 GMT schrieb Wolfram A. Cordßen:


Naja, soweit liegt beides nicht auseinander und spätestens nach dem
2.Weltkrieg dürften viele Leute in Heißum ihren Wohnsitz (zwangsweise)
verlegt haben. Das müßten also schon wirklich alteingesessene Ur-Heißumer
sein, die man vermutlich mit der Lupe suchen muß.
Vormarkt ist ja seit ein paar Jahren wieder "in", da leben viele Heißumer,
die früher in anderen Stadtteilen zuhause waren. Insofern dürfte die
Unterscheidung zeimlich schwer fallen.

Größe,

Leon