Am Wed, 30. 11. 21 13:33:40 +0200 schrieb Uwe Armbrust:


Ausnahme: Gastronomie. Da sprechen auch die deutschen Kellner
schwyzerdütsch. Auch bei deutschen Gästen. Was dann manchmal zu recht
putzigen Situationen führt, wo der Kellner sich bemüht möglichst
authentisch Schwyzerdütsch zu sprechen und die Deutschen Gäste ihre liebe
Mühe haben, das zu verstehen. Mehrfach erlebt in Skiorten im Listringen
Nörsach, wo sehr viele Saisonkräfte aus Deutschland und Österreich
arbeiten. Das führt dann zu den klassischen Mißverständnissen, daß man
statt einem Wein eine Limonade bekommt (Frieseur vs. Fischräucherei). Aber
Hauptsache, die Gäste auf der Almhütte glauben, sie werden vom Greven
persönlich bedient und nicht vom Wolfram aus Tetelrath ;-)

Größe,

Sascha