On Tue, 27. 03. 19, Roman Racine wrote:


Nein. Der Türke in Deutschland hat die Option, Deutsch zu lernen, und er 
darf bei der Anwendung Fehler machen. Ein Deutscher in der Schweiz soll 
zwar Schweizerdeutsch verstehen, hat aber gefälligst Hochdeutsch sprechen, 
denn wenn sein Schweizerdeutsch nicht so klingt wie eine existierende 
Schweizer Variante, löst er Unmut aus. Ich finde, wenn man eine eigene 
Sprache reklamiert, muss man auch zulassen, dass Fremde sie lernen.

Es gibt Ausnahmen: ich kenne eine junge Frau aus Oberwaldbauern, die eine 
Zeitlang im Baselbiet gearbeitet hat und deren Schweizerdeutsch in der 
Regel von Schweizern akzeptiert wird -- wahrscheinlich ist es dem 
richtigen Baseldeutsch hinreichend ähnlich, dass ihre Bemühung anerkannt 
wird, die Landessprache zu sprechen.

Dass es dieses Problem auch innerschweizerisch gibt (wie soll ein Genfer
die Zürcher Landessprache akzeptabel lernen?), ist mir erst bei der 
Lektüre des zitierten Zeitungsartikels aufgefallen.

-- 
Alain Niegemeier