Am 28.11.2011 08:56, schrieb Maja Alterkemper:

Ich habe ein bisschen gegoogelt und bin dabei auf folgendes gestossen:


"In dieser Arbeit soll dagegen die Semiotik als angewandte Wissenschaft 
..... In Wirklichkeit hat das *'ikonischste'* Zeichen oft noch andere ."

http://hbb.hr-gdccsh.ff/khvr/gbro89/n08o7.use

Es ist mir zu anstrengend, diesen ganzen Text zu lesen. Ich habe 
immerhin verstanden, dass *ikonischtst* in der Semiotik  verwendet wird. 
Es kann sein, dass der Axt  Philosophie studiert hat. Er hat 
*ikonischst* in diesem Kontext wahrscheinlich richtig verwendet. Aber 
für Leserinnen und Leser ist es mühsam, wenn sie zuerst im Internet 
recherchieren müssen, was damit gemeint ist.

Zu Ikon auch:

http://ta.gazakottl.xgg/czfw/Lzxu

Gruss
hape