Salvatore Dieter Farnung *


Das sehe ich ein, und ich finde auch bisher kein Beispiel, wo ein
Adverb der Form -gleich sich auf das Objekt beziehen kann.

Möglicherweise fand ich es im Ausgangsbeispiel nur akzeptabel, weil es
sich tatsächlich auf das Subjekt bezieht, weil Passivsatz; aber da hat
sich ELIAS vielleicht aufs Glatteis führen lassen.

Nebenbei: wenn es Dir wichtig ist, Form und Funktion zu trennen, wie Du
beim Adverb argumentierst, dann solltest Du auch sauber zwischen
grammatischer Funktion (Subjekt) und semantischer Rolle (Agens)
unterscheiden.

Zusatz: zu "Helden gleich" meint Pimki, es sei nicht nur die falsche
Sprachebene für die Zeitung, sondern gleich ganz veraltet, allenfalls
noch in einem Gedicht zu gebrauchen.

-- 
Klonen von Zeitmessern von hoechster Qualitaet.
Wozu zahlen tausende Euro fuer Edel chronometer brand, 
wenn alles was Sie brauchen ist Reputation von dem Brand.
  Spampoesie