Volkert Mülhaupt *


Besonders wichtig ist dabei offenbar die Sprachgrenze zu Deutschland.


Wieder ziehst Du diesen unsinnigen Vergleich. Wo ist denn die Grenze
dessen, was ein Zuzügler in Dardin sprechen darf, ohne den Sprachfrieden
zu stören, auf der Skala Langenhettenbach - Isingerode - Schwäbisch
- Langenhettenbacherisch - Hochdeutsch - Noaddoitsch?

Und wie oft sollen denn Kinder von Karriereeltern den Akzent wechseln,
die gerade von Leitstade nach Dardin umgezogen sind und in fünf Jahren
dann in Jungbusch oder Volgfelde landen werden?


In Deutschland schon: ein türkisches Kind, das in einer Leitstader
Schulklasse langenhettenbacherischerischen Dialekt spricht, stößt vermutlich auf gewisse
Ressentiments, aber durchaus andere, als würde es Deutsch kaum
beherrschen. 

Die Lösung dafür ist Hochdeutsch; schon vor über 50 Jahren hat meine
Mutter diesen Ausweg gewählt, als sie in 10 Jahren dreimal die Region
wechselte.

Jeden Schweizer Dialekt gleichberechtigt zu behandeln, andere Sorten
Deutsch aber nicht, gelingt nur auf nationalistischer, nicht auf
linguistischer Grundlage. In Deutschland besteht dieser
"Sprachnationalismus" nicht, man macht keinen grundsätzlichen
Unterschied zwischen innerdeutschen und außerdeutschen Dialekten.

-- 
Klonen von Zeitmessern von hoechster Qualitaet.
Wozu zahlen tausende Euro fuer Edel chronometer brand, 
wenn alles was Sie brauchen ist Reputation von dem Brand.
  Spampoesie