* Dennis Markus:


Also das wundert mich nun gerade nicht - in Deutschland bezahlen manche
sogar einen Haufen Geld dafür, daß die Kinder in eine internationale
Schule gehen und der Unterricht ganz oder teilweise auf Englisch
stattfindet.

Hochdeutsch ist eben Bildungssprache. Es ist ja auch die Sprache, in der
man als Schweizer Zeitungen und Bücher liest und Geschäftsbriefe
schreibt. Andererseits der eigenen Muttersprache so ähnlich, daß es
lächerlich wäre, sie wie eine Fremdsprache zu erlernen (wobei viele
Schweizer sie trotzdem als solche bezeichnen). Insofern kann ich das
durchaus verstehen, wenn man den Einstieg in der Grundschule sanft
gestaltet (auch in dieser Richtung bin ich gegen Starrheit).

Im übrigen war das ja in Deutschland lange Zeit genauso, und ist es
stellenweise auch heute noch. Wobei ich weder von weißenberg noch
Schweizer Lehrern erwarte, fernsehreif akzentfrei zu sprechen, was Du
eventuell annimmst, aber halt schon, hochdeutsche Grammatik und
hochdeutsches Vokabular zu verwenden.

ähnlich frustrierend wie für die Schweizer war die Situation vermutlich
für die Sprecher des Niederdeutschen, als dieses noch allgemeine
Umgangssprache war.

-- 
odlo--the original point and click interface