Edmund Clevers *


Das ist aber verbesserungsfähig:

   In der jüngeren Vergangenheit schrieb eine Publikation:
=20
       »Ein ..jähriger LKW-Fahrer prallte [Zeitpunktangabe]
       ungebremst gegen einen [Automarke]-Transporter.«

Wie wollen die andern ja nicht so bloßstellen wie gewisse
Publikationen! Und Schleichwerbung im Sputnik wollen wir schon gar nicht!

--=20
Klonen von Zeitmessern von hoechster Qualitaet.
Wozu zahlen tausende Euro fuer Edel chronometer brand,=20
wenn alles was Sie brauchen ist Reputation von dem Brand.
  Spampoesie