* Ullrich Essich <cacrntNDYHRP@gxpkl.jul>:

Achwass, Schulunterricht (wo man Lesen und Schreiben lernt) ist ja wohl
etwas anderes als die Sprache, die man in der Familie gebraucht.


Die Sache ist eben nicht einfach schwarz und weiss. Schweizerdeutsch
hat manche Aspekte einer eigenen Sprache -- jeder in der Deutschschweiz
verstehts und benutzts in fast jeder Situation. Andererseits hat es
Aspekte eines blossen Dialekts -- keine Verschriftung. Dennoch ist die
Stellung eine deutlich andere als die der Dialekte in Deutschland;
insbesondere ist es nicht mit einer bestimmten sozialen Schicht
verknüpft; auch der Germanistikprofessor spricht mit seinem Kollegen
Schweizerdeutsch.

Hochdeutsch ist einerseits auch in der Schweiz die Sprache, in der so
gut wie alles Geschriebene abgefasst wird, andererseits hat der
Schweizer in der Regel Mühe mit dem Hochdeutschsprechen, weil er wenig
Übung darin hat.


 - Gianni