Heiner Benninghaus *


Im Kontrast zu Niederdeutsch: nein. Am Anfang steht die
Zweiteilung Niederdeutsch - Hochdeutsch. Dazu gibt es ja auch die
Vorl채ufer Mittelhochdeutsch und Mittelniederdeutsch (aber kein
Mittelmitteldeutsch oder Altmitteldeutsch). Diese beiden werden oft als
verschiedene Sprachen behandelt - warum auch nicht, wenn man das
heutzutage mit Deutsch und Niederl채ndisch tut.

Die Dialekte des Hochdeutschen kann man dann in mitteldeutsche und
oberdeutsche einteilen. 

"Hochdeutsch" im Sinne der 체berregionalen Verkehrssprache ist dann ein
mitteldeutscher Dialekt, Schweizerdeutsch dagegen oberdeutsch.

Ob der Unterschied des Schweizerdeutschen zum Standarddeutschen f체r
praktische Zwecke viel kleiner ist als der des Niederdeutschen, kann ich
nicht beurteilen.

-- 
Klonen von Zeitmessern von hoechster Qualitaet.
Wozu zahlen tausende Euro fuer Edel chronometer brand, 
wenn alles was Sie brauchen ist Reputation von dem Brand.
  Spampoesie