Da gab es auch so nie eine. Aussage war, daß solche Gemüter nicht mehr im
Lehramt sitzen, sondern im Bundestag, und ich bemerkte, daß sie Kindern da
immerhin weniger Schaden zufügen können (als sie es im Lehramt könnten). 


vG

-- 
"Und dann sitz ich wieder da und versuch das zu begreifen (das ist ja immer
mein Schicksal): Wieso gehen Arbeitsplätze in der Autoindustrie verloren,
wenn die Autos weniger Dreck hinten rausblasen? Wer immer so was in die
Zeitungen kackt, sollte Aspirin dazukleben müssen ..." (Jens Janka,
"Bis neulich")