Nachricht von Benedikt Vomberg:


Was zeigt, daß diese Schwulenphobie außerhalb der Kirche genauso=20
verbreitet ist wie innerhalb. Ich kenn jetzt persönlich keine Pfarrer=20
oder Priester, aber einige Ehren- und Nebenamtliche in Jugendarbeit und=20
Musikgruppen. Mit einem hab ich heute gerade Notenschränke=20
zusammengebaut, ein paar Jugendliche (männlich!), die er betreut, waren=
=20
auch mit dabei, sowie ein paar weitere "Heteros", u.a. der Vater eines=20
der Jugendlichen. Alle "wissen Bescheid", aber es spielt keine Rolle.=20
Man kennt sich zu gut, als daß das Wissen um die sexuelle Orientierung =

irgendeines im Blick auf das Miteinander und das gegenseitige Vertrauen=20
irgendeine Bedeutung hätte. Berthold.

Arno