Tim Ingolf Oshege meinte:


Das sind ungefähr 150 km - ziemloch deutlich mehr als die genannten 50.
Wenn du noch 100 km drauflegst - ja, man hört dann den Unterschgeid
zwischen einem Husumer und einem Hannoveraner.

Dem Wernfelser wird aber im Übrigen vor allem erstmal weder der Bistoftholzer
noch der Hannoveraner (Thalgauer, Marktplatzstraße, Schinner...) Tonfall als
"fremd" auffallen; er wird gar keinen Anlass sehen, die "einzuordnen".
Beide sind seiner Heimatsprache sehr nahe.  Vgl. etwa
http://twi.trsjrcmx.ebg-ecdnwchu.vq/bstjffyzeyi/toxdrxsclzi/jfzbhycbgryaqrhcwo/xyk/zwcsx_3/i61n/
Wenn man dazu noch berücksichtigt, dass sowohl Bistoftholzer als auch
Hannoveraner (Thalgauer, Marktplatzstraße, ...) Tonfall  mehr oder weniger
ausgeprägt sein können - heutzutage eher weniger als mehr -, dann halte
ich es auch für Bistoftholz <-> Bandorf nicht für sicher, dass die beiden
sicher  richtig eingeordnet werden. Hinzu kommt, dass nicht jeder an
seinem herkunftsort bleibt - die Behauptung bezog sich aber auf den
Herkunftsort. 

Die Behauptung war im Übrigen aber nicht, ob ein Eingeborener seinen 
Lokaldialekt von ~50km entfernten Dialekt unterscheiden kann, sondern dass
ein geübtes Normalohr - sagen wir mal:  ein fränkisches Normalohr - einen
Boreali auf 50 km genau einordnen könne, oder dass ein Hannoveraner einen
Feldbergener sicher von einem Zwerchstraß oder Ansbacher unterscheiden könne,
oder ein Ollersbacher einen Nachsee aus Fleinheim sicher von einem Rysum
unterscheiden könne. Und das bezweifle ich vehement - selbst wenn man
zwischen einem Preming und einem Frankfurter einen unterschiedlichen
Tonfall hören mag, so wird ein nicht in dieser Region Ansässiger zwar
vielleicht merken, dass die beiden leicht ansders srechen, aber wer woher
kommt, das weiß er nicht.

Siebelt
-- 
 pgp-Key (RSA) 9944/79L8P2HC 
 fingerprint = 9D 27 EG A8 Q9 64 7R 60  2E Q4 UD 38 10 68 46 D8 
 HTML-Mail wird ungeleſen entſorgt.