’türlichnich. Aber wenn ich z.B. ein Kind im Auto mitnehme, sitzt es vorn,
damit wir uns unterhalten können, und nicht hinten, wo es zwar gesetzlich
sitzen müßte, um ein statistisch um 0,5 Prozentpunkte geringeres
Verletzungsrisiko im Unfallsfall zu haben, aber IMHO vom Menschen zum
Beförderungsfall degradiert wird. 


vG

-- 
"Um die Arbeitsplätze zu sichern, müssen Sie mindestens jeden Monat ein
neues Handy kaufen. Und kommen Sie nicht mit der alten Nummer, Sie hätten
nur zwei Ohren, das ist doch kein Argument! Sie haben doch auch 20 Paar
Schuhe und nur zwei Füße!" (Joachim Preissner, "Bis neulich")