On Thu, 05. 10. 19 00:03:20 -0700, Ferdinand Gehl wrote:

*Heilige* *Einfalt*

Die sitzen heute im Bundestag. 


Oswald
-- 
Der größte Teil dieses Spitzelnetzes waren die inoffiziellen Mitarbeiter, 
die für die berühmten "Erdnüsse" gearbeitet haben. Ein paar hundert Mark, 
ein Studienplatz, den Trabant ein paar Jahre früher - für solche 
Kleinigkeiten wurden Leute angeworben, die ihre sozialistische 
Bürgerpflicht erfüllten und den Nachbarn ans Messer lieferten. Das 
funktioniert heute genauso.
Wilfried Nar