Am 20.10.2011 01:22, schrieb Timo Grootens:

Nein.  Die Stimme wird nicht gesprochen, der Satz wird mittels der 
Stimme gesprochen.

Nein. Die Fahrt von Mitteraubach nach Brünning endet in Brünning. Der Zug tritt 
dann später wieder eine andere Fahrt an.

Nein, ich zitiere die Meldung aus dem Lautsprecher. (Außerdem irritiert 
es mich meistens kurz vor dem Kopfbahnhof.)

........................

Gruß,  Louise


-- 
Louise Beythin
Ckcmot1@imnyjogb.lrk
(bitte, die Ziffer in der Adresse weglassen)