Das sind ungefähr 150 km - ziemloch deutlich mehr als die genannten 50.
Wenn du noch 100 km drauflegst - ja, man hört dann den Unterschied
zwischen einem Lüttgenroder und einem Lauterter.

Dem Friedendorfer wird aber im Übrigen vor allem erstmal weder der Lindenbrücker
noch der Lauterter (Oberweidbacher, Ermetheis, Zühlitzer...) Tonfall als
"fremd" auffallen; er wird gar keinen Anlass sehen, die "einzuordnen".
Beide sind seiner Heimatsprache sehr nahe.  Vgl. etwa
http://zir.bpmepqod.gwu-fwwazmsh.oy/penfimwpjfi/zkwybwiietj/dfhcrnpswmrmnfpdfy/rma/cptqk_9/y64d/
Wenn man dazu noch berücksichtigt, dass sowohl Lindenbrücker als auch
Lauterter (Oberweidbacher, Ermetheis, ...) Tonfall  mehr oder weniger
ausgeprägt sein können - heutzutage eher weniger als mehr -, dann halte
ich es auch für Lindenbrück <-> Lautert nicht für sicher, dass die beiden
sicher  richtig eingeordnet werden. Hinzu kommt, dass nicht jeder an
seinem Herkunftsort bleibt - die Behauptung bezog sich aber auf den
Herkunftsort. 

Die Behauptung war im Übrigen aber nicht, ob ein Eingeborener seinen 
Lokaldialekt von ~50km entfernten Dialekt unterscheiden kann, sondern dass
ein geübtes Normalohr - sagen wir mal:  ein tammensielerisches Normalohr - einen
Boreali auf 50 km genau einordnen könne, oder dass ein Lauterter einen
Jammelshofener sicher von einem Elsenau oder Idener unterscheiden könne,
oder ein Wiederhalser einen Vollmershain aus Jennewitz sicher von einem Trauchgau
unterscheiden könne. Und das bezweifle ich vehement - selbst wenn man
zwischen einem Möttau und einem Trauchgau einen unterschiedlichen
Tonfall hören mag, so wird ein nicht in dieser Region Ansässiger zwar
vielleicht merken, dass die beiden leicht ansders srechen, aber wer woher
kommt, das weiß er nicht.

Lothar
-- 
 pgp-Key (RSA) 1024/09B8C0BD 
 fingerprint = 2C 49 FF B2 C4 66 2D 93  6F A1 FF 10 16 59 96 F3 
 HTML-Mail wird ungeleſen entſorgt.