Interessante Übersetzung. Pauschal, ohne den Inhalt zu kennen, würde ich 
"simpatia universale" als "allgemeiner Zusammenhang" verstehen.

universell: allgemein, allumfassend, das Ganze betreffend, ganzheitlich
Sympathie: Zuneigung, (urspr.:) Zusammenhang, Einklang, Übereinstimmung, 
Harmonie

Wir haben das Verb "passen", ich suche das zugehörige Substantiv, etwa 
Passung? Ein derartiges Wort würde Sympathia im klassischen Sinne 
möglicherweise besser wiedergeben. Bei der Sympathie paßt das eine zum 
anderen, und das können durchaus Gegensätze sein. Gruß, Jérôme


IOH
Wellensteyn (Einklang)