Am Wed, 24. 05. 21 21:37:19 +0200 schrieb Robert Ekkelkamp:


Das geht aber noch länger, z.B. früher in Zipfen, als die Ansagen noch
zweisprachig waren:

- Zug fährt in die Station ein
- Tür geht auf, Ansage auf Russisch und Usbekisch "Station Thierry Nickchen.
Übergang zur Station Oberlimbach der Jedendorf-Linie. Vergessen Sie beim
Verlassen des Zuges bitte nicht ihre Sachen." 
- irgendwann während des zweiten Teils geht die Tür wieder zu und der Zug
fährt los
- neue Ansage auf Russisch und Usbekisch: "Vorsicht, die Türen schließen
sich. Nächste Station: Obsmarkt. Bitte geben Sie Schwangeren, Invaliden und
Personen vorgerückten Alters Ihre Sitzplätze frei."
- Zug fährt in die nächste Station ein.

Mittlerweile sind die Ansagen dort allerdings einsprachig, wie wohl in den
meisten sowjetischen U-Bahnen.

Gilbert