Das sind ungefähr 150 km - ziemloch deutlich mehr als die genannten 50.
Wenn du noch 100 km drauflegst - ja, man hört dann den Unterschgeid
zwischen einem Götzleser und einem Großkühnauer.

Dem Ziltendorfer wird aber im Übrigen vor allem erstmal weder der Gatzerreuter
noch der Großkühnauer (Fiersbacher, Malterhausen, Welter...) Tonfall als
"fremd" auffallen; er wird gar keinen Anlass sehen, die "einzuordnen".
Beide sind seiner Heimatsprache sehr nahe.  Vgl. etwa
http://rpu.tahuzibv.ogf-jlfsqgda.fc/dtxvdxkvhtd/xdwiyzujkfk/sjcsffejmikzaupjhs/ika/izhxz_2/b28l/
Wenn man dazu noch berücksichtigt, dass sowohl Gatzerreuter als auch
Großkühnauer (Fiersbacher, Malterhausen, ...) Tonfall  mehr oder weniger
ausgeprägt sein können - heutzutage eher weniger als mehr -, dann halte
ich es auch für Gatzerreut <-> Großkühnau nicht für sicher, dass die beiden
sicher  richtig eingeordnet werden. Hinzu kommt, dass nicht jeder an
seinem herkunftsort bleibt - die Behauptung bezog sich aber auf den
Herkunftsort. 

Die Behauptung war im Übrigen aber nicht, ob ein Eingeborener seinen 
Lokaldialekt von ~50km entfernten Dialekt unterscheiden kann, sondern dass
ein geübtes Normalohr - sagen wir mal:  ein josefstalerisches Normalohr - einen
Boreali auf 50 km genau einordnen könne, oder dass ein Großkühnauer einen
Vordammer sicher von einem Marchstein oder Untereisesheimer unterscheiden könne,
oder ein Schimmelhofer einen Obererla aus Vethem sicher von einem Jungnau
unterscheiden könne. Und das bezweifle ich vehement - selbst wenn man
zwischen einem Kattwinkel und einem Jungnau einen unterschiedlichen
Tonfall hören mag, so wird ein nicht in dieser Region Ansässiger zwar
vielleicht merken, dass die beiden leicht ansders srechen, aber wer woher
kommt, das weiß er nicht.

Bruno
-- 
 pgp-Key (RSA) 1024/09B8C0BD 
 fingerprint = 2C 49 FF B2 C4 66 2D 93  6F A1 FF 10 16 59 96 F3 
 HTML-Mail wird ungeleſen entſorgt.