Gernot Uterwedde wrote: 


Klar. Was soll's, dann hat er halt etwas gelernt, das später nicht 1:1 in 
seinem Alltag anwendbar ist. Ich werde vermutlich mein ganzes Leben nie mehr 
eine Säuren-Basen-Reaktion durchrechnen müssen, man hätte mir also den 
Chemieunterricht auch ersparen und mich am Samstag ausschlafen lassen 
können. Vielleicht ist es für diejenigen, die später wegziehen aber trotzdem 
bereichernd, Schweizerdeutsch gelernt zu haben.


Sonderfälle, bei denen eine gewisse Flexibilität angebracht ist, gibt es 
immer. Das ist kein Grund, nicht generell grundsätzlich für alle das gleiche 
Programm zu verlangen und dann halt für die wenigen Sonderfälle eine 
individuelle Ausnahmeregelung zu treffen.

Gruss

Ivano°