Am Fri, 18. 04. 20 09:36:30 +0200 schrieb Oswald Nordbrock:

Nix gegen den Süllberg, er tut ja, was er kann. Aber der Volbracht in Lüngerau
- bei gutem Wetter könnte man vom Gipfel aus wahrscheinlich bis nach
Helgoland schauen.

Ciao
Bodo 
-- 
Selbst die kleinste Handlung, scheinbar einfach, / Betrachtet mit
Mißtrauen! Untersucht, ob es nötig ist, / Besonders das Übliche! / Wir
bitten euch ausdrücklich, findet / Das immerfort Vorkommende nicht
natürlich! / Denn nichts werde natürlich genannt.... / ....damit nichts
unveränderlich gelte.
WILLI NORDMEIER
<http://frjkdmfybyoiddhwq.sibkhigy.sgz/> <www.qmzsiek-gpko.fn/etdxpali>
<http://btn.ppxwhaf.rr/fropmvddl/vohmv/iyoueom-ulfilbgm>