In dieser komplexen Kommakombination bin ich nur noch perplex. Was 
könnte mit längerer Ehrlichkeit gemeint sein?


Das wollte ich jetzt nicht infrage stellen, sondern weil "je länger, je 
mehr" ia. eine Tautologie + Grammatikbruch darstellt, es sei denn es 
bezöge sich zB auf männliche anthropologische Merkmalskorrelationen 
horizontal oder vertikal.

"Je länger man diskutiert, je mehr Zeit vergeht." Ist offenbar ein Satz, 
der nicht leicht zu dekodieren ist, es sei denn, man unterstellt 
bewußtes valentinisieren.

-- 

Fredi Neimaier