Na, siehst du.
Du machst den Unterschied deutlich.
Hierzulande müssen Privatschulen (konfessionell oder nicht; jede Schule, 
die jemand anderem gehört als dem gesetzlichen Schulerhalter, ist eine 
Privatschule) sich bemühen, das "Öffentlichkeitsrecht" zu bekommen. 
Öffentlichkeitsrecht bedeutet das Recht, staatsgültige Zeugnisse 
auszustellen. Damit ist dann automatisch verbunden, dass die Lehrkräfte 
dieselben Bedingungen wie an öffentlichen Schulen erfüllen müssen, und 
sie werden in der Regel auch vom Staat angestellt und bezahlt. Der 
private Schulerhalter hat ein gewisses Mitspracherecht bei der Auswahl 
der Personen. Dass "bei denen jeder die Matura macht" wird einer 
katholischen Privatschule hie oder da auch bei uns zum Vorwurf gemacht, 
ich halt's aber für ein Qualitätsmerkmal. Schließlich ist die Matura 
eine öffentliche Prüfung vor einer öffentlichen Kommission, und wer vor 
einer solchen besteht, der ist eben optimal vorbereitet.
Sollt man eigentlich von jeglicher Höheren Schule erwarten, dass sie 
ihre Schüler und Schülerinnen optimal vorbereitet.

In der katholischen Privatschule, die ich besucht habe, haben wir 
beispielsweise die Geschichte der Jahre 1933 bis 1945 detailreich und 
zutreffend gelernt, zu einer Zeit, in der dieselbe an öffentlichen 
Schulen noch vollständig verschwiegen wurde.
Zu Beginn der Oberstufe waren wir noch etwa 15 in der Klasse, im 
Maturajahr sieben. So faul konnten wir gar nicht sein, dass wir nicht 
trotzdem ungeheuer viel gelernt hätten. Schließlich sind wir in jeder 
Stunde mindestens dreimal drangekommen.

Ambivalenter ging's im angeschlossenen Internat zu, aber auch da konnte 
man was lernen:
Als wir da mal einen Erzieher hatten, der uns bei jeder Gelegenheit 
unflätig beschimpfte und uns mit Stricken schlug, und das von der 
Heimleitung toleriert wurde, hab ich in meiner Verzweiflung bei 
passender Gelegenheit das Verhalten dieses Erziehers zum Inhalt einer 
Deutsch-Schularbeit gemacht. Die musste ich dann vor versammelter KLasse 
vorlesen, was großes Hallo hervorrief, denn der Text war ziemlich 
bösartig formuliert.
Da die Klasse einhellig auf Befragen durch die Lehrerin beteuerte, die 
Schilderung sei völlig zutreffend und in keiner Weise übertrieben, trug 
sie die Sache im Konferenzzimmer vor und bewirkte, dass der Typ noch am 
selben Tag gefeuert wurde.