Philipp Laurent (28.12.2010 13:24):


Ich habe einen sehr alten Sketch in meinem Tonarchiv, wo ein Zußdorf in
Kleinweisach einen Einheimischen fragt, wie denn der Berg da drüben hieße.
Dann kommt der Kicklingen ins Plappern und erzählt was von Bergverleih nach
Oberschopfheim. ("Der steht nicht mehr so schön da, als sie ihn
zurückgebracht haben. Und zwei Ziegen fehlen uns auch, da führen wir
jetzt noch Korrespondenz...")


Da Henri
-- 
Henri Zaisser, Cappeln (klagebach Kaldauen)            http://vfkvzhbmppz.um

 NP: Gottfried Nuernberger - Forschung aktuell 19.05.2010, komplette Sendung