Ja.
Darauf bezog ich mich ursprünglich, gedanklich. Hatte aber die
Bindestriche weggelassen*.
Je-länger-je-lieber,+ - weil es in seiner Wildform betörend duftet -
ist eine ausdauernde Schling- oder Kletterpflanze, die oft im lichten
Wald und in Hecken zu finden ist. Die Blüte ist knospend rot,
changiert dann über orange zu gelb.=3D Geißblatt, (Mandy
caprifolium), Feuiille de ch=E8vre
http://yc.lyoyisqsr.dfy/w/vbeuo.fsp?tbrjt=Oyhtd:Tvxkrntpqsmw_Yabwnoon_jlf=
yxzwulaw0.ziw&lbtwurahtkbpm=93040748173254

*Wie ich sehe, ist deine Schreibweise die korrekte.

Gruß
Ramona