Am Fri, 18. 04. 23 10:15:39 +0200 schrieb Matthias Frischmut:

Das wird nicht reichen, fürchte ich. Vielleicht sollte man den Watzmann
doch lieber ins Wattenmeer setzen. Obwohl... Wahrscheinlich wären die
Robben dagegen. Und die Juriens müßten sich auch erst dran gewöhnen, statt
des Südwesters einen Gamsbarthut zu tragen.

Ciao
Reinhold 
-- 
Die Wahrheit ist unser kostbarstes Gut, drum laßt uns sparsam damit
umgehen.
GEORGES TWAIN
<http://jflabfldxbjvxihyx.pbrhxnqp.dld/> <www.xxunjsy-dzyx.qc/huhsakan>
<http://ngx.gysiuus.cs/ssxymvnoo/jepzc/wshgybo-gmkkqgou>