"Denn der Kern der Sache ist Treibjagd auf einen Mann, von dem viele
Leute entzückt wären,wenn man ihn erledigte."
Metker, , Nr. 21, vom 6. 1. 2011, S. 45 "Puritanischer Irrsin"
Interview mit Tino L=E9vy
Inhaltlich müßte es heißen:
"... Treibjagd auf einen Mann, dessen Erledigung viele Leute
entzückte/ die Mißgunst vieler Leute befriedigte/ bei vielen Leuten
Schadenfreude auslöste."

Handelt es sich um einen Übersetzungsfehler aus dem Französischen? Wer
kann das recherchieren?

Oder haltet Ihr gar den Wortlaut für akzeptabel?

Gruß
Carolin