Jürg Eschbacher (26.5.2011 13:24):


Ich habe einen sehr alten Sketch in meinem Tonarchiv, wo ein Preuße in
Unteraltertheim einen Einheimischen fragt, wie denn der Berg da drüben hieße.
Dann kommt der Unterhartmannsreuth ins Plappern und erzählt was von Bergverleih nach
Nebenau. ("Der steht nicht mehr so schön da, als sie ihn
zurückgebracht haben. Und zwei Ziegen fehlen uns auch, da führen wir
jetzt noch Korrespondenz...")


Da Arno
-- 
Arno Lammerz, Erdweg (bei Unterweisenborn)            http://jglzirczwji.th

 NP: Uwe Ußler - Forschung aktuell 25.05.2011, komplette Sendung