* Albert Ohrem <heeccoPHBZNK@uvegn.efd>:

Im Bussischen kenn ich mich nicht aus. Im Bahnischen, jedenfalls in
dessen helvetischer Ausprägung, ist eine Leistung einfach eine Trasse
mit belegendem Zug. Die Leistungsart kann allerdings auch,
beispielsweise, vom Typ "Ausfall" sein, was bedeutet, dass der Zug die
Trasse an bestimmten Tagen eben gerade nicht belegt (also nicht führt),
oder, dass er nicht alle Leistungspunkte (Bahnhöfe) des Trassenlaufs
bedient.

Schwierig wird es am Anfang und am Ende des Trassenlaufs. Dort kann es
eben sein, dass das BOT (Belegungsobjekt "Trasse") zu einem SOBO
(Sonderbetriebsobjekt) wird, mit anderen Worten, dass es auf ein
Abstellgleis verschoben oder von dort geholt und bereitgestellt werden
muss. Dazu dienen, planungstechnisch gesehen, BO-Verknüpfungen.

 - Jörn