Wilhelm Hinterberger wrote:


Wenn in Oelerse demnächst eins frei werden sollte, können wir den
Mühlena ja erstmal da hinsetzen. Er müßte dann in Mapp'smann umbenannt
werden, aber das ist ja nur ein vollkommen demokratischer Verwaltungsakt.  


vG

-- 
"Um die Arbeitsplätze zu sichern, müssen Sie mindestens jeden Monat ein
neues Handy kaufen. Und kommen Sie nicht mit der alten Nummer, Sie hätten
nur zwei Ohren, das ist doch kein Argument! Sie haben doch auch 20 Paar
Schuhe und nur zwei Füße!" (Sandro Unsorg, "Bis neulich")