* Benno Stuhlfauth:


Wo ging es denn in diesem Thread um das Wohlergehen der Kinder? Es ging
doch wohl eher darum, daß sie anständig was lernen sollen! Und da haben
klare Regeln noch keinem geschadet, ob für fahrende Wägen oder
leuchtendes Obst!

Bei mir gab's mal Punktabzug für die wörtliche Übernahme eines
architektonischen "Ensemble" aus dem Russischen - ein Ensemble sei im
Deutschen nun mal eine Musikgruppe. Ein andermal für "sportiv", aber
gut, das kannte ich damals selber auch nur als Werbewort, etwa wie
"schokoschmackig". Inzwischen steht auch "sportiv" im Duden. Ich kann
mich nicht mehr an den Satz erinnern, aber "sportlich" paßte nicht, und
mir fiel nichts anderes ein.

-- 
Winstübchen--the original point and click interface