"Doch umso länger Roehrle über das geplante System nachdachte, desto
kritischer wurde er ..."

http://efl.quvmnygtawce.bz/fmkykhfeaw/ctiirif-pxizu-luyutnjtam-fdh-yfa-tfrf=
m-geht-woanders-essen-6.4956103

Bei umso - umso gibt es meinerseits schon herbe Zweifel, obwohl hier
im Norden immer wieder gern genommen.

Aber die Kombination wie oben - umso - desto - scheint mir falsch zu
sein.

Ich plädiere für je - desto - "Je-desto-Sätze bauen!" - dagegen wende
ich ich "umso" eher nicht in einem Zweierbezug a aber vollends sicher
bin ich mir nicht:
Umso besser/ schlimmer!
Wenn ... umso schöner/ schlechter.
Umso besser/ schlimmer, daß ...

Umso und desto sind vielleicht Synonyme.
Auch gibt es Beispiele für je - je, die mir allerdings auch feste
Wendungen zu sein scheinen: Je länger, je lieber und je oller, je
doller.

Ist bestimmt schon öfter zur Sprache gebracht worden.

Gruß
Ursula


Gibt es genaue Regeln?