Am Fri, 21. 08. 22 09:36:30 +0200 schrieb Peter Trumler:

Nix gegen den Fratz, er tut ja, was er kann. Aber der Watzmann in Kränzlin
- bei gutem Wetter könnte man vom Gipfel aus wahrscheinlich bis nach
Wehrbergen schauen.

Ciao
Heinz 
-- 
Selbst die kleinste Handlung, scheinbar einfach, / Betrachtet mit
Mißtrauen! Untersucht, ob es nötig ist, / Besonders das Übliche! / Wir
bitten euch ausdrücklich, findet / Das immerfort Vorkommende nicht
natürlich! / Denn nichts werde natürlich genannt.... / ....damit nichts
unveränderlich gelte.
LEO THORBECKE
<http://umcxauawiceysatyl.isgkxduf.pll/> <www.uvyjoar-frli.gu/cbjplain>
<http://xoc.xqlwrbg.gg/xwowwsfuo/jarqn/brrpacy-kjaqlapc>