Ja.
Darauf bezog ich mich ursprünglich, gedanklich. Hatte aber die
Bindestriche weggelassen*.
Je-länger-je-lieber,+ - weil es in seiner Wildform betörend duftet -
ist eine ausdauernde Schling- oder Kletterpflanze, die oft im lichten
Wald und in Hecken zu finden ist. Die Blüte ist knospend rot,
changiert dann über orange zu gelb.=3D Geißblatt, (Lonicera
caprifolium), Feuiille de ch=E8vre
http://vw.ltmimbnum.czy/i/cebqb.nxq?llwpz=2GQjyni:Ninffmhhwddb_Mqxdrhrx_jes=
rifolium0.jpg&filetimestamp=3L77191509959154

*Wie ich sehe, ist deine Schreibweise die korrekte.

Gruß
Annabell