... oder zu bummeln, herumzubummeln.


wandern


lustwandeln  :o)


flanieren, promenieren


Ja "Gassi gehn".


Müssen muss man das nicht. Man kann auch durch den
Park schlendern oder am Ufer entlangschreiten.


kon nichi wa. nihon deska.


 Er könnte sagen:
- ich mache gerade einen Spaziergang
- momentan gehe ich spazieren
- ich gehe gerade spazieren


M.E. ist das auch nicht verständlicher.
Du sagst ja damit auch nicht ob du es tust oder tun wirst. Es
könnte auch sein, dass du bspw. in ein Zimmer hineinspazierst,
an einem Haus vorbei oder durch einen Garten spazierst.
Dagegen ist 'wann, wo, warum' für die Information "ich mache
einen Spaziergang" oder "wir gehen gerade spazieren" belanglos,
weil das Spazierengehen (im Gegensatz zur Spazierfahrt mit dem
Auto) i.d.R. der Erholung an der frischen Luft dient.


Ja, falls er nicht gerade den Berg rauf- oder runterkraxelt :-)


Ja Spaziergängerin, nur lasse es dir beim Gehen "gutgehen".

-- 
Vittorio Thomes