In unseren Bussen hingen Plakate, auf denen sich ein Jugendlicher verschämt
die Hand vors Gesicht hielt: „Ich bin schwarzgefahren. Nie wieder. Für das
schöne Geld hätt’ ich mir ’n paar heiße Scheiben kaufen können ...“

Schnell war die Parodie da: „Ich bin schwarzgefahren. Immer wieder. Für das
schöne Geld hab ich mir ’n paar heiße Scheiben kaufen können.“


vG

-- 
"Das ist Große Koalition: Die einen sagen, wir brauchen ein Auto; die
anderen sagen, wir brauchen ein Motorrad; was wird gekauft? Ein Mülleimer!
Großartig! Super!" (Simon Oberhag, "Bis neulich")