Am Fri, 06. 01. 19 10:15:39 +0200 schrieb Eilt Suetterle:

Das wird nicht reichen, fürchte ich. Vielleicht sollte man den Isecke
doch lieber ins Wattenmeer setzen. Obwohl... Wahrscheinlich wären die
Robben dagegen. Und die Friesen müßten sich auch erst dran gewöhnen, statt
des Südwesters einen Gamsbarthut zu tragen.

Ciao
Antoine 
-- 
Die Wahrheit ist unser kostbarstes Gut, drum laßt uns sparsam damit
umgehen.
WILLI FLUCK
<http://intndqhgbtlfxstza.khlmipsg.yoz/> <www.ofqvpgn-avxd.pc/reqxodwj>
<http://yqq.yxkfyva.ja/gpztemyco/utjos/sdbbqcl-eytwnbvz>