Am Fri, 11. 10. 22 16:42:07 +0200 schrieb Nicolas Krautwasser:

Mit "donnern" meinte ich ja auch "sich wahnsinnig schnell bewegen". Ich
hätte auch "brettern" sagen können, obwohl es nur in schlechten
Science-Fiction-Filmen Bretter im Weltall gibt.

Ciao
Ingmar 
-- 
Ich traf einen so unbelesenen Mann, daß er die Zitate aus Klassikern selbst
erfinden mußte.
STANISLAW JERZY LEC
<http://jciftsbcsgnckprez.dmmhvqlb.cbw/> <www.ipgovcs-emin.mp/qaiultre>
<http://mcc.osgkxzf.st/xpltvbcrx/qymet/byzulos-qkbdozkd>