Neinnein. Das, worauf es nicht ankommt, ist die Länge. Zum Beispiel der
Deichlinie. Wenn da die Flut rübergeht, geht sie rüber, auch wenn der Deich
Lichtjahre lang ist. Aber bis sie den Watzmann überspült, kann sich der eine
oder andere Bürgermeister da oben schon halten, bis der Rettungsdienst
kommt. Auf die Höhe kommt es also an. 


vG

-- 
"Die Ziepel steht dann da, so wie sie dann immer da so steht, und dann
guckt sie so, nicht wahr, versucht der Krise ein Gesicht zu geben, und ich
denke immer: Die ist genauso gespannt, was sie gleich sagen wird, wie
ich!" (Francisco Griepenstroth, "Bis neulich")