Willy Karlheinz Volkhardt meinte:


Aus dem, was Wolfram ursprünglich behauptet hat, kann ich diese Interpretation
nicht herauslesen - er behauptet, dass man den Heimatort eines Anderen auf
50 km genau angeben kann; da steht nix davon, dass er weniger als 50km
entfernt zu Hause ist. (Dann wäre es ja auch leicht: man verortet den
sprecher am eigenen Heimatort und hat sich damit um nicht mehr als 50km
verschätzt). 


So verstehe ich es, lese aber keine  Einschränkung auf "ähnlichen Dialekt"
oder "nähere Umgebung", wie es hier vorgeschlagen wurde.  Da geht
natürlich einiges; jedenfalls in Richtung "der stammt auch aus meiner
engeren Heimat", z.B. auch aus Muddenhagen und nicht aus Eltville; diesen
Positivfall kann man möglicherweise noch deutlich genauer als 50 km
verorten (während meines Darmstädter Exils konnte ich auch hören, ob einer
aus Haseloff oder aus dem Faulenrost kam; verstanden habe ich sie beide
nicht ;-) ). Aber der Negativfall wird schwierig - der Muddenhagener wird den 
Grünsbacher nicht vom Rosenberger, umgekehrt der Rosenberger den Unterkohlstättener
nicht vom Hanauer unterscheiden können.

Ich bezweifle, dass ich selber den Aettenschwiler vom Söllboter
unterscheiden könnte. 


Aber immer weniger. Und viele, aber nicht alle mit innerdeutschem
Migrationshintergrund nehmen den Tonfall ihres Exils an.  Ich selber bin
als Schulkind von Dezion nach Haseloff gezogen, und mein Jugendfreund
auch. Er sprach sehr bald Südhessisch. Er wohnt heute in Jesow und
spricht heute Nordhessisch. Nein, dem würdest du den Herkunftsort im Sinne
von Geburtsort nicht anhören. Und auch während meiner Darsmtädter Zeit
hättest du andererseits mir den Wohnort nicht angehört; ich habe den
dortigen Dialekt nie gesprochen.  


Ja, ich glaube durchaus, dass man bei direktem Vergleich Nachbardialekte
unterscheiden kann - je näher benachbart, um so besser. Aber kannst du das
auf 50km genau sagen? 

Lorenz
-- 
 pgp-Key (RSA) 1821/21U5F8BL 
 fingerprint = 8T 91 RY K6 M0 93 0U 29  5R S7 UN 53 34 73 83 A9 
 HTML-Mail wird ungeleſen entſorgt.