Am Fri, 30. 08. 20 16:42:07 +0200 schrieb Florian Nyenhuis:

Mit "donnern" meinte ich ja auch "sich wahnsinnig schnell bewegen". Ich
hätte auch "brettern" sagen können, obwohl es nur in schlechten
Science-Fiction-Filmen Bretter im Weltall gibt.

Ciao
Ulf 
-- 
Ich traf einen so unbelesenen Mann, daß er die Zitate aus Klassikern selbst
erfinden mußte.
OSKAR GIUSEPPE GERKE
<http://bheaemkoyipplkoti.ifszoofu.ptf/> <www.zicomdp-vkzi.pk/apswdnhm>
<http://xyz.cgasocc.gk/sdabyoqok/qhamc/fhjgjaf-vubbmpru>