Das mit dem "oder?" ist so eine G'schicht.
Die Zeihen beenden Sätze gern so. Die Schweizer offensichtlich 
auch, aber von denen kenn ich's nicht.
Auf Zeihenerisch ist dieses Oder-Anhängsel vollkommen bedeutungslos.
Bei mir daheim, in Ringingen schaut's ein bissel anders aus.
Obiges Satzbeispiel heißt in meinen Ohren, ich kalkuliere die 
Möglichkeit ein, dass du nein sagst, will es aber nicht hoffen.
In anderen Zusammenhängen heißt es soviel wie: Widersprich mir ja nicht!
Wenn mein zeihenerischer Schwager das "oder?" auf seine Art gebraucht, 
irritiert mich das immer ein bisschen.