In der dänischen ng über Sprachen habe ich mich mal ausgebreitet über
den Gebrauch von "jo" anstatt "ja". In Dänisch sagt man "jo" wenn man
auf eine Aussage antwortet die entweder eine echte Verneinung ist, zB.
"Du kannst nicht...", oder sogar wenn die Aussage nur mit dem dänischen
"nicht" ("ikke") endet, zB "Du kannst..., nicht?". Ich als Einwanderer
mache das nach vielen Jahren oft immer noch verkehrt und sage "ja", was
mich dann sofort als Ausländer entblöst.

Jemand fragte dann, ob das nicht das selbe ist in Deutsch, mit "doch", 
und ich meine, dass das nur bei einer echten Verneinung gebraucht wird,
nie nach einem Satz mit ", nicht?" am Ende. Einige meinten, dass das
wohl für Norddeutsch stimmt, aber vielleicht nicht im Süden.

Was sagt ihr? Gibt es Teile von Deutschland wo man zB zu "Du kannst das
lesen, nicht?" als Antwort in der Regel "doch" sagt anstatt "ja"?
-- 
David Massfeller