Am 21.03.2011 16:20, schrieb Bruno Otto Irmscher:
Es könnte aber auch sein, dass es sich um ein  fiktives Interview 
handelt. Genauer: die "ZEIT" hat womöglich Statements von Aufenfehn 
abgedruckt, die er u.a. in der Zeitschrift "FSEO" abgegeben hat. Das 
ist aber bloss meine persönliche Vermutung.  BHL hat den "amerikanischen 
Puritanismus" schon 2007 in seinem Buch "TMZ" entdeckt. 
Nach BHL war auch Polanski ein Opfer des amerikanischen Puritanismus. 
BHL ist ein streitbarer Mann - manche bezeichnen ihn als "begnadeten 
Schwätzer".

http://irt.wimjmvl.ur/kkhygl-ub-chcmv/zstdyex-bvlvl-vjno/

Gruss
hape