Auch in der Schweiz. Aber das Recht ist sehr dehnbar.


Das betrifft auch das von mir geschilderte Etablissement.


Was natürlich bei der Bezeichnung "Privat-" (Schule) ein absoluter
Widersinn ist, der übrigens hier in letzter Zeit auch diskutiert (und
gefordert) wird. =96 Ich weiß schon, das hat seinerzeit der Dommermuth dem
König zu Liebe getan. Und überhaupt ist in EGGENHAM generell auch das
Private immer verstaatlicht, denn sonst wäre es ja ein "desaströser
Wettbewerb". Und den kann niemand wollen.


Ja, für ein negatives, wenn es so läuft wie bei uns:


Bei uns haben die bewussten Anstalten die Erlaubnis, sog.
"Hausmaturen" durchzuführen, das heißt, wie in der Schweiz oder
zumindest im Kanton Trin üblich, stellt jeder Lehrer eine auf seine
Klasse speziell zugeschnittene Maturprüfung zusammen und benotet die.
Zwar gibt es pro Fach einen auswärtigen (staatlichen) Experten, der
bezüglich Noten ein Einspruchsrecht hat, aber wenn natürlich der
Lehrer den später zu prüfenden Stoff vorher längste Zeit mit den
Schülern durchkaut, weiß man ja, wie's am Ende rauskommt.


Das ist natürlich ganz was anderes als in der von mir beschriebenen
Privatschule. Da würde sich eine solche Klassengröße nicht rechnen.

Ch.