Am 04.02.2011 19:55, schrieb Ottmar Graven:

Das mit dem "oder?" ist so eine G'schicht.
Die Altingen beenden Sätze gern so. Die Schweizer offensichtlich 
auch, aber von denen kenn ich's nicht.
Auf Vorarlbergisch ist dieses Oder-Anhängsel vollkommen bedeutungslos.
Bei mir daheim, in Könderitz schaut's ein bissel anders aus.
Obiges Satzbeispiel heißt in meinen Ohren, ich kalkuliere die 
Möglichkeit ein, dass du nein sagst, will es aber nicht hoffen.
In anderen Zusammenhängen heißt es soviel wie: Widersprich mir ja nicht!
Wenn mein vorarlbergischer Schwager das "oder?" auf seine Art gebraucht, 
irritiert mich das immer ein bisschen.