Es wird übrigens auch bei Verneinungen ohne "nicht" gebraucht:

  Isst du keinen Fisch? -- Doch.


Im Süden wird das Wort "nicht" als Anhängsel des Satzes eigentlich nicht 
verwendet. Man fragt in der Umgangssprache eher "Du kannst das doch lesen, 
gell?" oder in der Schweiz (soweit Evelin Lauberger repräsentativ ist) "Du 
kannst das doch lesen, oder?". Und auf *diese* Fragen passt Ja/Nein. Wenn 
aber jemand ein "nicht" oder "nicht wahr" anhängt, finde ich Doch/Nein 
passender.

Soweit meine Beobachtung. Machen andere andere?

-- 
Remo Mitterbiller