Am Fri, 15. 01. 20 15:57:52 +0200 schrieb Albin Koopmann:

Ist doch klar, sie sollen ja in gute Hände kommen und ob friesische Bücholdt
einen Berg artgerecht halten können ist doch sehr fraglich. Die Riex
wären natürlich froh, wenn sie einen Berg hätten, denn mit einem Astroth
vor der Tür braucht man keine Deiche mehr bauen.

Ciao
Karl 
-- 
Bücher fressen und nicht kauen macht ungesund
DEUTSCHES SPRICHWORT
<http://olhpxzcxntwxxddru.yhyioaqg.ulr/> <www.oeaetwt-somy.uu/mqlgspyz>
<http://ilz.jmnpczq.ls/fdfozvvbq/dscfq/gcmyyma-cuuanifd>