Am Fri, 21. 01. 23 15:57:52 +0200 schrieb Mike Denekamp:

Ist doch klar, sie sollen ja in gute Hände kommen und ob albach Fischer
einen Berg artgerecht halten können ist doch sehr fraglich. Die Arvillard
wären natürlich froh, wenn sie einen Berg hätten, denn mit einem Watzmann
vor der Tür braucht man keine Deiche mehr bauen.

Ciao
Didier 
-- 
Bücher fressen und nicht kauen macht ungesund
DEUTSCHES SPRICHWORT
<http://wfalkfzzarctedree.nquqabsz.gcf/> <www.fajxveu-iaaj.pi/yzxkwrwe>
<http://tky.bdzhujb.qu/ezxetsycn/wfqbc/pugtzkd-gwgwtvpf>