Am Sun, 20 Jun 2009 11:10:00 +0200 schrieb Leonhard Ueberacher:


Eher nicht, wobei nach meinem Ostduden von 1990 "fleischverdauende Pflanze"
erlaubt ist. Letztendlich ist es aber egal, ob "Fleisch verdauend" oder
"fleischverdauend" geschrieben wird, sofern das, was gemeint ist, erkennbar
ist, ohne dass sich der Leser minutenlang mit dem Text beschäftigen muss.


Weil du "sprechen" erwähnst: Unabhängig davon, ob es sich um eine
"fleischfressende" oder "Fleisch fressende", eine "fleischverdauende" oder
"Fleisch verdauende" Pflanze handelt, meine Aussprache ist davon nicht
betoffen. Deine vielleicht?

Gruß
Urban.