Oskar Neundorff *


Ja, aber ich verstehe das Motiv, denn es gibt keinen wirklich
gleichwertigen und dabei korrekten Ersatz. Gunhilds Formulierung ist
recht gestelzt, das folgende gilt umgekehrt als unfein:

  Ein Mann, wo viele Leute davon entzückt wären, wenn man ihn erl=
edigte.

In diesem konkreten Fall kriegt man die Kurve vielleicht noch mit:

  Ein Mann, bei dem viele Leute ...

--=20
Klonen von Zeitmessern von hoechster Qualitaet.
Wozu zahlen tausende Euro fuer Edel chronometer brand,=20
wenn alles was Sie brauchen ist Reputation von dem Brand.
  Spampoesie