Am 16.07.2011 08:35, schrieb Klaas Fiehne:

Spiegel-Zitat von 1972

Nikolaus ("Glied ab") Teves, 58, Christsozialer, mag sich nicht 
verstellen. Der bayrische Rechts-Experte wurde vorletzten Donnerstag vom 
Südwestfunk gebeten, in der Live-Sendung "Meinung gegen Meinung" 
zusammen mit MdB-Kollegen die Frage: "Soll der Staat des Bürgers 
Tugendwächter sein?" zu erörtern. Als Teves erfuhr, daß es sich nicht 
um eine TV-, sondern um eine Radio-Diskussion handele, gestand er 
erleichtert: "Ich bin froh, daß es nicht im Fernsehen Ist. Da muß man 
immer so ein g'scheites Gesicht machen."


Jetzt stellt die FischBär ja durchweg Tugendwächter, denen es bei aller 
Anstrengung nicht mehr gelingen würde, ein g'scheites Gesicht zu machen. 
Na gut, der eine oder andere Fingerle ausgenommen.

-- 

Norbert Forch