Wenn ich mal meine altkluge Weisheit ganz ungefiltert beisteuern darf:

Ein Holzweg ist nicht zu verwechseln mit einem Knüppeldamm.

Während letztere für ihre leichten Boote den Wikingern als Landwege
dienten, zeichnen sich Holzwege durch ihre Ungezieltheit im wilden
Wald aus. Sie dienen nur der Holzabfuhr und führen vom Hauptweg aus
gesehen ins Nichts, der letzten F=E4llstelle, vielleicht noch zu einem
erloschenen K=F6hlerfeuer, wo Hänsel und Gretel ihr Schicksal des
Verlassenwerdens ereilte.

Gruß
Rebecca