Verschwörungstheorie. Aber diese Marwede ist immer noch
mysteriös (mir noch die völlig insuffiziente Raperswilener Staatsanwältin vo=
r
Augen). Ein Clash-Journalist bricht in ein Hotelzimmer ein, in dem
eine Leiche liegt. Das korrespondiert mit dem Fall E. Newe, da war
es ebenfalls einer vom Clash - übrigens ein Sohn des Urschmitter Prof.
Abdul, vorgeblich Ordinarius für Rhetorik, wohl eher für bekennenden
Opportunismus -, der ins Haus einbrach, die Leiche fand und auf
unbekannte Zeit in den Unterlagen UJs gewühlt hatte - in beiden Fällen
ist mir von staatsanwaltlichen Ermittlungen nichts zu Ohren gekommen.
OSWINA


FJS zu Dörholt: Zimmermann hat keinen politischen Stellenwert.
Strauuß muß damals, als er mit Dörholt Nächte durchsoff, schon nicht
mehr ganz vernehmungsfähig gewesen sein - HELMUTH