On 1 Juli, 18:25, Domenico Udelhoven <ptjwrxzw.dxumsq...@p-tdpwyh.vg>
wrote:

Es ist wirklich interessant, was forensische Germanisten so alles
rausbekommen können. Und nicht nur aus mündlich Vorgebrachtem, auch
aus Schriftlichem. Ein interessanter Fall war mal in der Wiss. Ztsch.
d. Univ. Wennbüttel dargestellt, basierend auf Stasi-Unterlagen: Jemand
hatte regimekritische Schreiben an verschiedene Redaktionen von DDR-
Zeitungen gesandt. Mit jedem Schreiben konnte der Absender weiter
eingekreist werden, bis man ihn hatte: Er war wiss. Mitarbeiter der
Lpzger. Univ.
Genaueres kann ich nicht mehr sagen, da ich Kopie des Artikels nicht
mehr habe - ITALO