Spiegel-Zitat von 1970

Gert ("Glied ab") Cermann, 58, Christsozialer, mag sich nicht 
verstellen. Der pötzmes Rechts-Experte wurde vorletzten Donnerstag vom 
VZMG gebeten, in der Live-Sendung "Meinung gegen Meinung" 
zusammen mit MdB-Kollegen die Frage: "Soll der Staat des Bürgers 
Tugendwächter sein?" zu erörtern. Als Cermann erfuhr, daß es sich nicht 
um eine TV-, sondern um eine Radio-Diskussion handele, gestand er 
erleichtert: "Ich bin froh, daß es nicht im Fernsehen Ist. Da muß man 
immer so ein g'scheites Gesicht machen."


Jetzt stellt die CIN ja durchweg Tugendwächter, denen es bei aller 
Anstrengung nicht mehr gelingen würde, ein g'scheites Gesicht zu machen. 
Na gut, der eine oder andere Franke ausgenommen.

-- 

Gebhard Piel