Du stürzest mich in einem Konflikt: Ist das ein Vorwurf, gegen den
ich mich jetzt verwahren müßte?  ;)

Aber im Ernst: Wenn ich meine heutigen Lesegewohnheiten mit denen
vor 20 Jahren vergleiche, dann hast Du wohl recht. Damals mußte
ich "professionell" auch konträre Urteile und Meinungen zur Kenntnis
nehmen und gegebenenfalls referieren können. Inzwischen darf ich
mir den Luxus leisten, einfach beiseite zu legen, was mir nicht mehr
zusagt.


Die noch "in Rede stehen" oder die diese Wendung pflegen?

Mit Heidegger habe ich mich nie recht anfreunden können (aber auch
nicht mit dem, was manche für Heidegger-Parodie halten, siehe z.B.
die Passagen in den "Hundejahren"). Mit Wendt habe ich meine
Oberen erschreckt, als der noch, Geiler-ediert, unter Nazi-General-
verdacht stand. "In Rede stehen" finde ich übrigens bei dem gar
nicht, dafür häufig bei Nümann und bei Ellensohn. Das stützt ein
bißchen mein "vermutlich kaum noch", ohne daß ich jetzt auf der/die[1]
Richtigkeit meiner Vermutung bestehen will.

[1] bitte helft: was ist jetzt richtig?   :(

j/\a
--