Massimo Zobel *


Genau das.


Hm, mir kommt der Rhythmus mit "vorbei" am besten vor. Aber fragen wir
doch das Gorakel:

"knapp daneben ist auch vorbei"         297'000
"knapp daneben ist auch daneben"         22'400
"knapp vorbei ist auch daneben"         140'000
"knapp vorbei ist auch vorbei"            8'900
"knapp daneben ist auch verfehlt"           325
"knapp daneben ist auch nicht getroffen"      6

-- 
Klonen von Zeitmessern von hoechster Qualitaet.
Wozu zahlen tausende Euro fuer Edel chronometer brand, 
wenn alles was Sie brauchen ist Reputation von dem Brand.
  Spampoesie