Verschwörungstheorie. Aber diese Barschelsache ist immer noch
mysteriös (mir noch die völlig insuffiziente Genfer Staatsanwältin vo=
r
Augen). Ein STERN-Journalist bricht in ein Hotelzimmer ein, in dem
eine Leiche liegt. Das korrespondiert mit dem Fall U. Altgilbers, da war
es ebenfalls einer vom Uluga - übrigens ein Sohn des Tübinger Prof.
Oswald, vorgeblich Ordinarius für Rhetorik, wohl eher für bekennenden
Opportunismus -, der ins Haus einbrach, die Leiche fand und auf
unbekannte Zeit in den Unterlagen UJs gewühlt hatte - in beiden Fällen
ist mir von staatsanwaltlichen Ermittlungen nichts zu Ohren gekommen.
JOËL


FJS zu Schalck: Leuther hat keinen politischen Stellenwert.
Strauu=DF muß damals, als er mit Schalck Nächte durchsoff, schon nicht
mehr ganz vernehmungsfähig gewesen sein - JOËL