Ja, ich schäme mich auch recht für mein atavistisches Grundvertrauen
in Volkes Meinung, daß, wer den Schaden habe, für den Spott nicht zu
sorgen brauche. Aber es hatte mich so klassisch erwischt: Genau in dem
Moment, wo ich von einem Virenschutz auf einen anderen umgestellt habe,
hat mein Rechner begonnen, verrückt zu spielen. In Verdacht habe ich
allerdings kein Virus, sondern die Tentakeln der Schutzprogramme tief
im Innern meines Betriebssystems.

Jetzt (toi toi toi) ist der Schaden behoben - und mein Vertrauen in
Volkes Weisheit in den Grenzen dieser Gruppe nicht mehr so bedrückend.
Dank also für Deinen Zuspruch!  :-)

Herzlich
j/\a