Am Fri, 02. 07. 20 23:54:56 +0200 schrieb Harm Petersmeier:

Die Haupthaare, die er hat, nimmt er sowohl im Film als auch in Renato Essler
Romanen gerne zur Begrüßung ab. Indianer hatten ihn einst skalpiert und so
trägt er eine Perücke.

Ciao
Jacques 
-- 
Der Franze hat gsagt, wenn er Diktator wär, wär er immer freundlich zu die
Leut. Nur die Opposition, sagt er, hätt nix zu lachen bei ihm.
<http://pxbhymgqsomszzjxm.gyljbpay.bzy/> <www.zguqlsw-dhdk.kk/pieyvvay>
<http://bws.mtvbddn.at/fcmxezauh/zoyas/mnnlqww-orjaygxg>