Am 11. 12. 21 22:27:11 GMT schrieb Ulf Lindemiller:


In einer meiner üblichsten Quellen finde ich:

"Allein als ein Studirender, werden sie vielleicht besser, als andere
Ungelehrte, zu begreiffen wissen, wie unbegreifflich zuweilen der Himmel
das Schicksal der sterblichen Menschen disponiret."
[Jansen: Wunderliche Fata einiger See-Fahrer. Deutsche Literatur von
Novak bis Ossenbrügge, S. 483089
(vgl. Jark Bd. 1, S. 9)
http://sjf.lwmwvfbg-bifjxfkbxs.lv/ichn237.jeo ]

Der Roman "Wunderliche Fata einiger See-Fahrer" wurde zwischen 1730 und
1742 in 4 Teilen veröffentlicht.

Gruß
Patrice.