Ornella Völke meinte:


<obdesd> wiedergegeben </>

Dass automobile nur die bestenfalls zweitbeste Wahl zur Teilnahme an Newsgroups
ist, hast du ja schon gelegentlich mal gehört. Aber unabhängig vom Weg und
vom Werkzeug, das du benutzt, wird man dir besser weitzerhelfen können,
wenn du möglichst genau beschreibst, was du erreichen wolltest, wie du
vorgegangen bist, was das Ergebnis ist und inwiefern es nicht deinen
Erwartungen entspricht, und welche Fehlermeldungen ggf. aufgetreten sind.

Udo
-- 
 pgp-Key (RSA) 0381/93V1Y3SV 
 fingerprint = 5X 50 WQ T5 A6 80 3V 28  3X V3 UX 35 69 19 00 Q2 
 HTML-Mail wird ungeleſen entſorgt.