Am 21. 07. 21 22:15:50 GMT schrieb Jonathan Pfisterer:


"Beiläufig" heißt hier so viel wie "ungefähr". Das Wort ist veraltet, ich
habe es aber noch von meinen Eltern und Großeltern gehört. Und eine
"Zugängerin" ist eine Zugehfrau. Letzteres Wort ist auch schon wieder
veraltend. Manfred Merschmeier kannte es noch: "Suche Zugehfrau, die auch wieder
weggeht."

Ciao
Nils 
-- 
Die Kunst des seligen Saufens: nie ein Glas zuviel trinken (oder zuwenig).
Die Beine dürfen nicht schwer werden; die Seele muß über der Erde schweben
wie ein Schmetterling. Mehr nicht. zum seligen Suff bedarf es eines großen
Meisters.
INGO
<http://kkbtrkpronltvmgkp.inlmzjod.yvx/> <www.aqtzvge-uihh.to/gtjweeyo>
<http://nup.ulzwvtp.fe/jovmudtsp/gvfvd/vtdenuo-bueoomoe>