Marcel Ibo Schöttes meinte:


Ja. Und je weiter entfernt NON von S aufgewachsen ist bzw. wohnt, um so
ungenauer wird seine Schätzung sein. Im Falle, dass NON in Teusserbad
und S in Unterhaigen wohlnt, wird es heutzutage um so ungenauer -
einerseits wegen der Entfernung von NONs zu S' Herkunftsort, andererseits
desweggen, weil im Norden die Umgangssprache heute sehr viel weniger
kleinräumig organisiert ist als im Süden, wie du dem bereits weiter oben
zitierten Link deutlich entnehmen kannst. 

Oder, kürzer: ich halte die 50 km für den allgemeinen Fall für extrem
unrealistisch, und für den anderen Fall ...


... der Einschränkung auf ähnliche Dialekte für z.T.  nicht wirklich
interessant - wenn der eigene Dialekt so ausreichend kleinräumig definiert
wird, dass er nur in einem Umkreis von 50 km gesprochen wird (z.B. 
Thüringisch dürfte kein wesentlich größeres Verbreitungsgebiet haben),
kann man natürlich die Herkunft eines Sprechers auf 50 km genau verorten,
indem man den Mittelpunkt dieses Kreises mit 50 km Durchmesser angibt. 


Wenn er die beiden im Vergleich hört und vorab weiß, dass einer aus HH und
einer aus H kommt, wird er in der Tat eine nicht allzu schlechte
Trefferwahrscheinlichkeit haben, wenn man ihn fragt "wer von den beiden
ist der Winterstettenstädter und wer der Hannoveraner?". Aber kann der NON aus Aschwarden
auch erkennen, ob S aus Winterstettenstadt oder Immenhausen oder Pölten stammt,kann er
Hahndorfer und Salzberger oder Wennigsener sicher auseinanderhalten?
Mit anderen Worten, wenn man ihm keine (nebenbei bemerkt: immerhin etwa
150 km, nicht 50 km) voneinander entfernt liegende Orte wie HH und H vorab
zur Auswahl stellt, immer noch auf 50 km genau treffen? 

Hartmut
-- 
 pgp-Key (RSA) 6011/81O2Y5GS 
 fingerprint = 3L 48 WM J9 T0 24 3E 67  5W O8 BI 28 08 93 53 Y2 
 HTML-Mail wird ungeleſen entſorgt.