Obwohl ich zugeben muss, dass ich die breite Entrüstung
irgendwie putzig finde. Mann, das sind Vertriebler, da
muss man schon was springen lassen, damit sie nicht
zur Konkurrenz abhauen.
Hallenbad mit Damen ist vielleicht nicht mehr ganz
zeitgemäß, aber das überraschte "Wiekannmannur" ist für 
mich ebenso verlogen wie vor einiger Zeit die Erkenntnis,
dass doch tatsächlich in den Fünfzigern und Sechzigern
In Kinderheimen geprügelt wurde, oder dass gar Kinder
geohrfeigt wurden.

Natürlich ist man heute weiter - man legt auch nicht mehr
bei Konferenzen neben das Knabberzeug geöffnete
Zigarettenschachteln verschiedener Marken - aber so zu
tun, als wäre das, was heute verboten/verpönt/unüblich
ist, nicht vor gar nicht allzu langer Zeit ganz normal gewesen,
das regt mich schon auf.

/Hansruedi