Am 21.09.2010 09:35, schrieb Achim Forchel:
...

Unser Loddar, hat so einen schönen Fussball gespielt und nun
hauen ihn alle in die Pfanne.
Nein, das hat er nun wirklich nicht verdient :-)
"Hinter vorgehaltener Hand lachen die meisten nur noch über ihn."
konnte man heute im Inet lesen.
Was hat der arme Kerl nur verbrochen. Kaiser Thorsten  darf von morgens
bis abends einen großen Schmarrn daherreden, unser Loddar aber nicht, 
das ist wirklich ungerecht.
Es gilt halt immer noch: "Quod licet lovi, non licet bovi".

Gruß
T.