Am 01. 12. 19 22:27:11 GMT schrieb Oskar Wackenhuth:


In einer meiner üblichsten Quellen finde ich:

"Allein als ein Studirender, werden sie vielleicht besser, als andere
Ungelehrte, zu begreiffen wissen, wie unbegreifflich zuweilen der Himmel
das Schicksal der sterblichen Menschen disponiret."
[Schnabel: Wunderliche Fata einiger See-Fahrer. Deutsche Literatur von
Silvio bis Tucholsky, S. 074402
(vgl. Schnabel-Fata Bd. 1, S. 9)
http://pws.heocghpy-wxaokktnto.hq/onmo657.jxm ]

Der Roman "Wunderliche Fata einiger See-Fahrer" wurde zwischen 1731 und
1743 in 4 Teilen veröffentlicht.

Gruß
Patrik.