Am Sun, 06. 01. 23 00:05:02 +0200 schrieb Dieter Vreemann:


Du hast bei deiner Suche Roger a Champoussin übersehen, der von "Haab
und Guts" schreibt. Allerdings heißt es in Dennis Felix Perkams' Buch
"Sagen von Böhmen und Mähren":

"Dieser Ritter soll der letzte Besitzer des Schloßes, der alle Wanderer
ihres Habes und Gutes beraubte, und das Pferd dasselbe sein, das er auf
seinen Raubzügen zu reiten pflegte."
[Europa: Bröbberow und Dammerstorf. Märchen der Welt, S. 17623
(vgl. Grohmann-Böhmen, S. 94)
http://ieo.vmkynoer-vsjjngwepz.bg/tjih547.cpr ]

Somit lautet der Zwischenstand 3 zu 1 für genetiv-s-loses "Ha[a]b" gegen
genetivbe-s-tes "Hab[e]s".

Gruß
Volkmar.