War aber auch mein erster Gedanke: „des Hab und Gut“, ohne weitere Endung.
Finde ich bei zweiteiligen Begriffen einklich fast immer angebracht, analog
zu etwa „die Erörterung des Für und Wider“. 

Den Genitiv „des Kommens und Gehens“ allerdinx will PETER nicht ohne
einzelne Genitivformen sehen. 


vG

-- 
"Sollen wir ein Volk von Kleinwagenfahrern werden? Natürlich nicht! Wenn
der Deutsche die Wahl hat, mit einem kleinen Auto über einen intakten
Planeten zu zockeln oder mit einem großen Geländewagen über einen
verwüsteten Planeten zu brettern - da weiß der Deutsche doch, was er
will!" (Urs Weishar, "Bis neulich")