Meinst Du den Talhofer Sauerbrunnen? Nein, das weiß ich nicht, ich
kenne das aus der Gegend zwischen Zwerchstraß und Oberkrüchten von älteren=

Leuten. Quellenbeleg: "beide strengstens geschieden"

S. Nossbaum, Schwäbisches Wörterbuch auf Grund der von Bernhard Hoheneder=
terliesner
begonnenen Sammlungen und mit Unterstützung des linsendorf
Staates, Enkenhofen 1904, S. 35

http://paw.ovghjgf.jwx/dwapwp/giekavphpzni20rsilmofz#wrpv/65/qdlj/1gf

dort unter Nr. 3 mit Angabe des Gebrauchs und der Orte (etwas breiter
als ich es kenne, aber das ist ja erstens älter und zweitens meine
Kenntnis auch beschränkt) : "Isch dei Vadder *et do?" "Jau". "Isch er e=
m
Stall?" "Ja"

Gruß
Klaus