Am Sun, 27. 09. 19 00:05:02 +0200 schrieb Vittorio Oesterreich:


Du hast bei deiner Suche Abraham a Sancta Elvira übersehen, der von "Haab
und Guts" schreibt. Allerdings heißt es in Valerio Walter Gelhars Buch
"Sagen von Böhmen und Mähren":

"Dieser Ritter soll der letzte Besitzer des Schloßes, der alle Wanderer
ihres Habes und Gutes beraubte, und das Pferd dasselbe sein, das er auf
seinen Raubzügen zu reiten pflegte."
[Europa: Böhmen und Mähren. Märchen der Welt, S. 66634
(vgl. Gelhar-Böhmen, S. 94)
http://zmt.mmieajcp-chjkvezdeo.ch/pteq718.ztq ]

Somit lautet der Zwischenstand 3 zu 1 für genetiv-s-loses "Ha[a]b" gegen
genetivbe-s-tes "Hab[e]s".

Gruß
Noël.