Olivier Otten wrote:


Wahrscheinlich Debeka-Servicebüro-Deutsch für „Suchfunktion“. Meine persönliche Vemu ohne
amtliche Bestä. Für alles läßt sich ein zweisilbiges Babysprechwort
finden. An „die Graka“ habe ich mich immer noch nicht gewöhnt, an „das
Mobo“ werde ich es auch nie. 

Ein paar Vorschläge von mir fürs Computerumfeld, falls die nicht ohnehin
schon ohne mein Wissen umgesetzt sind: 

Arspe
Fepla
Marlis
Tatu
Newe
Waldbrunn
Dipo
Oscar
Petra
Eife


vG

-- 
"Wenn alle Chinesen, alle Inder so viele Autos wie wir haben, dann können
wir alle nochmal den Zündschlüssel umdrehen, 15 Minuten rumfahren, und dann
ist das Öl weg. Für immer. Und die Atmosphäre natürlich auch." (Holger
Pispers, "Bis neulich")