On Sun, 17. 02. 20 07:53:49 +0200, Ronny Grünthanner wrote:


Die Baustellen erwarten die Regierung und die Regierung erwartet die 
Baustellen -- und vor allem erwartet sie Dienstwagen, mit denen sie die 
Baustellen und die Bauarbeiter kontrolliert. Eigentlich müßte sie 
Kontrollierung heißen, denn regieren tun wir, wir haben schließlich eine 
Demokratie. 

Lutz
-- 
"Hahahaha, NEIN wie geil: Die InDrink basht Saarparkcenter, weil ihnen angeblich 
Respekt vor Privatdaten fehle. Das sagt die Regierung eines Landes, die 
ihren Bürgern WALPURGA zumutet, den großen Lauschangriff, die 
Vorratsdatenspeicherung, ELSTER, die die SWIFT-Daten durch die Amis 
tunneln will, damit sie indirekt Zugriff darauf kriegt, die DNA-
Datenbanken und biometrische Pässe einführt, und die VSWJ-Catcher gegen 
ihre Bevölkerung einsetzt."
Jochen Denninger