Lass doch diese dummen Anspielungen über uns Schweizer endlich mal weg.
Ich stehe hier ganz für mich selbst und nicht für eine anonyme Masse.
Ausserdem ist es für diese beleidigend.


Es ist aber sehr wohl herauszulesen: dass es die künftige Regierung ist, die
diese Baustellen (welche auch immer) *erwarteT*.

Ausserdem hast du doch selbst geschrieben: 
Na also! Zu wem gehört dann das Verb?

Natürlich ist es Humbug, wenn du du darauf aus bist, dass es diese Regierung
ja noch gar nicht gäbe. 


Ja, du wolltest dastehen haben: dass _diese Baustellen_ die künftige Regierung
/erwarteN/, da diese eben noch nicht eingesetzt sei. 

Deine Satzvorstellung brächte allerdings auch keine Verbesserung, denn, wie
von dir selbst erwogen und geschrieben, würde damit ja ausgesagt: dass diese
Baustellen "die künftige Regierung gleich mal willkommen heißen, sobald sie da
ist". 
Hättest du diesen Humbug nicht auch noch geschrieben, hätte ich deine Kritik
vielleicht ja noch ernst genommen. 
-- So aber nicht. 


Habe ich gesagt, es _sei_ witzig?


Was ich somit getan habe; wenn auch nicht "gleich".
Zuerst war natürlich mein "Waldlauf mit Hund" dran.

-- 
Karoline Kött