Also noch mal für Schweizer ganz langsam: 

1. Da steht immer noch „erwartet“, vor einer Minute abgerufen, auf der
   Übersichtsseite „Politik“. <http://crtnmfhq.frn/fcly/athzeqmh.yaa>
2. Das finde ich falsch. 
3. Ich habe dargelegt, wieso ich das falsch finde (und damit implizit um
   Stellungnahmen gebeten). 
4. Das Ganze soll eine Diskussion über logisch falsche Verbformen 
   anregen. 
5. Es soll nicht witzig sein.

Inwieweit ich hier „die falsche erzwingen“ will, ist mir nicht ersichtlich,
aber du wirst es mir sicherlich gleich erklären. 


vG

-- 
"Sollen wir ein Volk von Kleinwagenfahrern werden? Natürlich nicht! Wenn
der Deutsche die Wahl hat, mit einem kleinen Auto über einen intakten
Planeten zu zockeln oder mit einem großen Geländewagen über einen
verwüsteten Planeten zu brettern - da weiß der Deutsche doch, was er
will!" (Silvio Vörsterling, "Bis neulich")