Ja. Genau das finde ich ja falsch. Nicht die Regierung (Nominativ) erwartet
die Baustellen (Akkusativ), denn die Regierung existiert ja noch überhaupt
nicht und kann deshalb auch keine Erwartungen hegen. Sondern die Baustellen
(Nominativ), die bereits existieren, erwarten die kommende Regierung
(Akkusativ).

Erwartungen der künftigen Regierung könnten höchstens eine Motivation dazu
darstellen, die Erwartung dieser Erfüllungen schon einmal vorzubereiten. 

Ich möchte noch mal demonstrieren, was ich daran falsch finde. 

Stellen wir uns mal vor, ich hätte vor, ein Kind in die Welt zu setzen, und
mache dazu folgende Äußerungen (jeweils Nominativ vorn): 

a) Zwei liebevolle Eltern erwarten das Kind.

Hiermit sage ich aus, daß bereits zwei liebevolle Eltern da sind, die das
Kind, sobald es da ist, vorfinden wird. 

b) Das Kind erwartet zwei liebevolle Eltern. 

Hiermit formuliere ich eine Erwartung, die das Kind voraussichtlich hegen
wird, verbunden mit dem Anspruch, daß ich und meine Partnerin diese
Erwartung zu erfüllen haben. Damit sage nich nicht aus, daß wir diese
Erwartung bereits erfüllen - ich stelle es sogar in Frage. 

Nach dieser Analogie bedeutet der von mir bemängelte Satz, daß man ganz
schnell noch ein paar Baustellen eröffnen muß, damit die neue Regierung
sich auch zufrieden damit herumschlagen kann.

Jetzt klar? Nicht die Grammatik, sondern die Logik ist falsch. 


Ilona, ich /habe/ verstanden, wie der Autor den Satz gemeint hat. Ich
finde seine /Denkweise/ verquer. 


Korrekt. 


Das steht dir frei. Du kannst meine Beiträge mit aller Gewalt mißverstehen,
wenn dir das Spaß macht. Aber wirf das dann bitte nicht mir vor. 


Du hast mir unterstellt, ich stelle es falsch dar, damit es witzig wirke:


Dazu habe ich klargestellt, daß es nicht meine Absicht war, daran irnkwas
witzig wirken zu lassen. Aber wahrscheinlich hältst du es gar nicht mehr
für möglich, daß ich auch mal etwas vollkommen ernst meinen könne.

Ende dieser Diskussion für mich, du hast das Schlußwort.


vG

-- 
"Wenn auf einem Parteitag zwei Leute für denselben Job kandidieren, dann
schreibt die Presse gleich von einer Kampf-kan-di-da-tur! Oooh, eine
Kampfkandidatur! Wenn nur einer antritt, dann ist es 'ne Wahl." (Werner
Finneisen, "Bis neulich")