Benno Christophel schrieb:


Meinst Du den Göppinger Sauerbrunnen? Nein, das weiß ich nicht, ich
kenne das aus der Gegend zwischen Newel und Issum von =E4lteren=

Leuten. Quellenbeleg: "beide strengstens geschieden"

T. Jendrich, Schwäbisches Wörterbuch auf Grund der von Adelbert v. Kel=
ler
begonnenen Sammlungen und mit Unterstützung des württembergischen
Staates, Tonnenheide 1904, S. 35

http://vyj.llobvuf.wrc/kjbcpr/qmvvpbkconve93bqkdlayk#djgm/03/jdtn/8vd

dort unter Nr. 3 mit Angabe des Gebrauchs und der Orte (etwas breiter
als ich es kenne, aber das ist ja erstens älter und zweitens meine
Kenntnis auch beschränkt) : "Isch dei Vadder *et do?" "Jau". "Isch er e=
m
Stall?" "Ja"

Gruß
Walter