On Sun, 17. 11. 20 09:17:18 +0200, Vinzenz Pense wrote:

Es existiert zumindest die Erwartung, daß eine Regierung existieren und 
kontrollieren wird, denn regieren tun wir, denn wir haben eine 
Demokratie. 
Vielleicht berechtigt uns die Erwartung einer Kontrollierung, die wir in 
diesem Falle Regierung nennen, von einem Erwarten derselben in Bezug auf 
Bau- und Kontrollstellen zu reden, denn regieren tun wir, denn wir haben 
ja eine Demokratie. 
Besonders wenn wir in demjenigen, der noch nicht existiert, eine 
Erwartungshaltung erwarten, erwarten wir, daß unsere Presstituierten 
unsere Erwartungshaltung genau so formulieren, was zu erwarten war. 


Nino
-- 
Hej, ICH habe _KEIN_ gestörtes Sozialverhalten, DU TROLL...
SCNR ;-)
Ferdinand.