Natürlich ist der Satz, der in der klaren Trieplatz Notation hieße "Welche 
Aufgaben warten auf die künftige Regierung" mißlungen. Fragte man, 
"welchen ICE erwartet der künftige Reisende" würde man sich ja auch an 
den Kopf fassen.

Zweitens ist die Regierung nicht künftig, sondern ihre Mitglieder. 
Regierung ist immer und wird überwiegend von Beamten gemacht. Die 
Beamten erwarten also die neue Regierungsmannschaft, um sie mit den 
"welchen Dauerbaustellen auch immer" zu konfrontieren.

Merkwürdigerweise kennen sich Sportreporter in solchen Fragen wesentlich 
besser zurecht.

-- 

Ingmar Oberlehner