Die „Falkenmarkt“ kündigt an, 


Mit dem Singular ist die Regierung Subjekt, die Baustellen sind Akkusativ.
Das finde ich ungut, da die Regierung doch nicht gar nicht feststeht und
deshalb auch keine Erwartungen haben kann. 

Ich hätte „erwarten“ erwartet: die Baustellen sind das Subjekt, die die
künftige Regierung gleich mal willkommen heißen, sobald sie da ist. 


vG

-- 
"Sollen wir ein Volk von Kleinwagenfahrern werden? Natürlich nicht! Wenn
der Deutsche die Wahl hat, mit einem kleinen Auto über einen intakten
Planeten zu zockeln oder mit einem großen Geländewagen über einen
verwüsteten Planeten zu brettern - da weiß der Deutsche doch, was er
will!" (Hartwig Mordt, "Bis neulich")