Am Sat, 04. 09. 22 21:06:43 +0200 schrieb Christof Daam:


REIM AUF SCHLEIM

Ich suchte neulich einen Reim
Auf das schöne Wörtchen Schleim
Doch weil ich ihn nicht finden sollte,
Das Werk nicht fertig werden wollte.
Schade! Er wäre so fein.
Er -
Der Reim,
Auf Schleim
(Piano-Mark)

Ciao
Otto 
-- 
Der Kasimir hat gsagt, er möcht nicht in den Himmel kommen. Wenn er mal tot
ist, sagt er, seinetwegen, aber heut nicht.
<http://bkknkfgcnplhmryxj.zqhdaeoe.rev/> <www.tlfhras-rnwa.mu/ujnzugot>
<http://ltl.qorwnth.oa/ftspwwjgz/acwfi/tbfeylm-othmdxor>