Am Sat, 06. 09. 19 21:06:43 +0200 schrieb Dieter Fellage:


REIM AUF SCHLEIM

Ich suchte neulich einen Reim
Auf das schöne Wörtchen Schleim
Doch weil ich ihn nicht finden sollte,
Das Werk nicht fertig werden wollte.
Schade! Er wäre so fein.
Er -
Der Reim,
Auf Schleim
(Piano-Theo)

Ciao
Sandro 
-- 
Der Franze hat gsagt, er möcht nicht in den Himmel kommen. Wenn er mal tot
ist, sagt er, seinetwegen, aber heut nicht.
<http://lgfvmadatljuaprhb.gmxfzcmf.rbb/> <www.etsszij-ekvw.zp/ngmkslqs>
<http://nlk.xpjropg.fu/qspagtsae/ptejm/bhgfmrb-fptnmski>