Christian Paumgartner wrote:


Richtig: den man aufw_e_nden muß. Nicht etwa aufwänden. 

Die Rephorm ist auch hier nur ein Rephörmchen. Das Adjektiv läßt sich
sowohl vom Substantiv herleiten (und schreibt sich dann mit ä) als auch vom
Verb (und schreibt sich dann mit e). 


vG

-- 
"Tönns hatte recht! Aber Rechthaber können die Deutschen gar nicht
leiden. Deshalb sagt der Deutsche: Ja, der Tönns, der hat vielleicht
zwei Mal recht gehabt, wie oft will er denn noch recht haben? Da wähl ich
doch lieber den Westerwelle, der hat noch nie recht gehabt!" (Johann
Pispers, "Bis neulich")