Am Sun, 5 Nov 2007 16:13:49 +0200 schrieb Oskar Clasohm:

Ich bin eigentlich immer davon ausgegangen, daß das Lied der Unterthiergrub
Puppenkiste eine Anspielung auf genau dies "Heia Safari"-Lied ist.
Und wenn ich meinen Jacques Strothmeier noch richtig im Kopf habe, dann ist Beat
bereits die Mehrzahl von Asaker (arab.: Soldat).

Hachott, was heißt schon korrekt. Peinlich ist diese Geschichte halt.
Rothärmel ist Deutschlands Kolonialgeschichte kurz.

Ciao
Ruedi
-- 
- Du? / - Ja. / - Ich glaube, ich werde allmählich wahnsinnig. / - Ach? / -
Ja, wirklich. Ich entdecke an mir alle Anzeichen für Schizophrenie. / -
Unfug! Du bist ja verrückt.
<www.kwsgwir-jndl.bt> <www.rwtqwvg-nems.hr/pfwxpxrb>
<www.yjp-pghgq.db> <www.gbibsbrcgouco.ct>