Bei Erhard Thewes, dessen Scheuer ich als Werkstatt und Lager gemietet
hatte, verbrachte der Hofhund seine Lebensarbeitszeit an der Kette,
auch nicht gerade artgerechte Haltung. Dagegen hatten die Hühner
freien Auslauf, ermangelten jedoch des Hühnerstalles. Eines schönen
Tages kam Thewes mit mehreren Dutzend Hühnern an, die hatte er um ein
geringes in einer Legebatterie erstanden, wobei man den Ausdruck in
der DDR nicht kannte, es hieß KIM für "Kombinat Industrielle Mast",
und sah selbes Federvieh aus, als hätten Anfänger es versucht zu
rupfen. Jedoch, zwo, drei Wochen in der Idylle des B=F6ckerschen Hofes
und unter Einnahme des vom örtlichen Agrarbetrieb (LPG) geklauten
Futters (dessentwegen die Polizei öfter mal vorsprach), und es
handelte sich wieder um glückliche Hühner.

Wie es um das restliche Viehzeug stand, das bekommen wir nächstens.

JEAN-PIERRE