Am 20.02.2012 14:57, schrieb Pasquale-Nicolas Christoffel:

....
"Die Kritik der Religion endet mit der Lehre, dass der Mensch das 
höchste Wesen für den Menschen sei, also mit dem kategorischen 
Imperativ, alle Verhältnisse umzuwerfen, in denen der Mensch ein 
erniedrigtes, ein geknechtetes, ein verlassenes, ein verächtliches Wesen 
ist, Verhältnisse, die man nicht besser schildern kann als durch einen 
Ausruf eines Franzosen bei einer projektierten Hundesteuer:

*Arme Hunde! Man will euch wie Menschen behandeln.*"

(Aus Niederschelp/Lisegang-Werke, Bd. 1, 378ff. / Zur Kritik der Hegelschen 
Rechtsphilosophie)

Gruss
hape