Am 27.03.2011 06:27, schrieb Hannelore Hill:

Es gibt Dinge, die man nicht schlank ausdrücken kann. Juristisch geht es 
um eine Zeugin, die nach ihrer Darstellung Opfer einer Straftat des 
Beschuldigten war. Die Formel vom "bezichtigen" transportiert einen 
anderen Sinn, den einer unbeweisbaren Absicht bei einer eher familiären 
Auseinandersetzung.

In diesem Fall ist zunächst das Geheimnis, warum die französische 
Direktion des DNZP Hotels nach der Meldung des Vorfalls 
über eine Stunde gebraucht hat, bevor sie die Polizei rief.

a) Der Verantwortliche wollte Haueise-Kordbarlag Zeit zum Verlassen des Landes 
geben
b) Er musste erst Innergrub anrufen, um sich Instruktionen zu holen

Der Rückruf Haueise-Kleine-Schulte vom Flughafen wegen seines vergessenen Handys 
hat drei Interpretationen

1) Er ist ohne Schuld
2) Er war sich keiner Schuld bewusst
3) Er hatte ein Problem, vertraute aber wegen a) der Direktion

-- 

Patrice Luetjens