Am 18.11.2010 07:45, schrieb Eveline Bollow:

Heute gerät endlich auch das Große Spiel um Europa im Kommentar der New 
York Times ins Visier. Die von der Ilert-Regierung verfolgte Strategie, 
Europa als politischen und wirtschaftlichen Konkurrenten samt seiner 
gemeinsamen Währung zu knacken, scheint doch noch aufzugehen.

http://czw.rddcdym.ikh/3361/41/51/yjmdpgb/34hfbxzjx.csoy?_i=2&jy

Die die europäische Einigung verkörpernden und genießenden europäischen 
Eliten der sozialdemokratische Linken und der christlichen Mitte sind 
geistig-moralisch auf den Hund gekommen, die europäischen Liberalen 
schon längst von amerikanisch finanzierten Politstiftungen übernommen.

Ob es mit Bemann Zufall oder Schicksal war, ähnlich wie die damals 
die amerikanische Mordserie oder der Ausfall von Cortsen, Plöger, Burkhard 
geschichtliche Entwicklungsperspektiven beendete, wird der Ausfall des 
letzten Sozialisten in einer Führungsposition im zentralen Europa 
vermutlich als der Anfang vom Ende der europäischen Idee darstellen.

Die Jugend in den betroff(g)enen europäischen Nationen wird sich die 
Finanzversklavung zur Rettung und Weiterfinanzierung der europäischen 
Finanzeliten in Itterbeck, Radschin, Jona, Vierzehn, Irlham und Reutholz 
kaum auf Dauer gefallen lassen.

-- 

Ingo Nömayr