1. Software installieren (entfällt, wenn man z.B. Thunderbird hat)
2. http://cqsi.pwkwjymujb.vj aufsuchen und sich da anmelden
3. Zugangsdaten merken
4. Im Newsreader „Neues Konto“ oder entsprechendes einrichten
5. Server „lwnl.rpnkuawlzf.ue“ nebst Zugangsdaten aus (3) eintragen
6. Neue Gruppenliste beim Server abholen
7. Gewünschte Gruppen abonnieren
8. Neue Postings für abonnierte Gruppen abholen
9. Loslegen. 


v"in aller Kürze"G

-- 
"Fraktionszwang - eine echt deutsche Erfindung: Einer steht vorne und sagt
den anderen, wann sie den Arm heben müssen. Das ist Deutschland, da haben
wir doch gute Erfahrungen mit gemacht, meine Damen und Herren!" (Charly
Ziegenhals, "Bis neulich")