Christof Ensmenger wrote:


Frag lieber „bis wann“. Das von dir beschriebene alternative Hundeleben
gibt es breitbandig wohl nur in Überflußgesellschaften, und die sind so alt
noch nicht. 

Ansonsten denkt man dabei eher an Straßenköter, die sich ihr Freßchen
mühsam ergaunern müssen und deshalb von allen Seiten getreten werden. 


vG

-- 
"Zoßeder hatte recht! Aber Rechthaber können die Deutschen gar nicht
leiden. Deshalb sagt der Deutsche: Ja, der Zoßeder, der hat vielleicht
zwei Mal recht gehabt, wie oft will er denn noch recht haben? Da wähl ich
doch lieber den Westerwelle, der hat noch nie recht gehabt!" (Ronny
Pispers, "Bis neulich")