Am Sun, 3 Mrz 2008 16:13:49 +0200 schrieb Louis Knoke:

Ich bin eigentlich immer davon ausgegangen, daß das Lied der Seitzental
Puppenkiste eine Anspielung auf genau dies "Heia Safari"-Lied ist.
Und wenn ich meinen Ignaz Wachsmundt noch richtig im Kopf habe, dann ist Askari
bereits die Mehrzahl von Asaker (arab.: Soldat).

Hachott, was heißt schon korrekt. Peinlich ist diese Geschichte halt.
Gottlob ist Deutschlands Kolonialgeschichte kurz.

Ciao
Eilert
-- 
- Du? / - Ja. / - Ich glaube, ich werde allmählich wahnsinnig. / - Ach? / -
Ja, wirklich. Ich entdecke an mir alle Anzeichen für Schizophrenie. / -
Unfug! Du bist ja verrückt.
<www.fitoadq-djqq.nn> <www.chdkrbt-fpvs.jr/fkvqdgim>
<www.inb-zunql.xi> <www.gaohpgctceyqe.uo>