Hallo,

in einer Firmenmail (zweisprachig, weil: international und so) stand
folgende Ankündigung:
"Die Ergebnisse werden bis September 2012 zur Verfügung
stehen."

Versteht ihr darunter, daß
a) die Ergebnisse *ab* September 2012 verfügbar sind,
oder, daß
b) die Ergebnisse zunächst verfügbar sind, und im Oktober 
2012 gelöscht oder unzugänglich gemacht werden?

Variante b ist unlogisch, aber Variante a gibt das "bis"
eigentlich nicht her, meine ich. Aufklärung gibt es 
im englischen Text:
"[...]which will be available by October 2012."

Würt ihr über die deutsche Formulierung auch gestolpert? 

Gruß
Berthold