On Mon, 18. 11. 20 05:42:54 -18. 11. 20, Niels Fünfgelder wrote:

Tja, da muß man aufpassen. Das ist bei den Programmen nicht ausreichend 
abgesichert. Die Gewöhnung schlägt da zu. "Abschicken?" "Klar, Du 
Trottel!" -- aaaah, Mist, falsche Adresse. 

Mail und Gruppen trennen und in unterschiedlichen Programmen bearbeiten. 
Dann fällt man auch nicht auf die fup(Poster) rein, wenn man im 
Usenetprogramm keinen Mailserver einträgt. 

Das obige Programm kann man privat frei benutzen. Es ist eine von vielen 
Möglichkeiten der Fernwartung. Das Programm laden, starten und mir 
Internetadresse (http://wml.ezuvzyvizddwz.zj/) und Schlüssel schicken. 
Dann sehe ich Deinen Desktop und Du siehst, was ich mache. Oder ein 
anderer hilft Dir auf diese Art. Meist sind es ärgerliche Kleinigkeiten, 
an denen es hängt, und die viel Zeit kosten. 


Marcus
-- 
http://hgr.ulwupxfp.uxi/vnjb/6556/pjezu/whhjs_hpwj_675344.fnj