Hallo,

in einer Firmenmail (zweisprachig, weil: international und so) stand
folgende Ankündigung:
"Die Ergebnisse werden bis November 2011 zur Verfügung
stehen."

Versteht ihr darunter, daß
a) die Ergebnisse *ab* November 2011 verfügbar sind,
oder, daß
b) die Ergebnisse zunächst verfügbar sind, und im November 
2011 gelöscht oder unzugänglich gemacht werden?

Variante b ist unlogisch, aber Variante a gibt das "bis"
eigentlich nicht her, meine ich. Aufklärung gibt es 
im englischen Text:
"[...]which will be available by 22. 05. 22."

Würt ihr über die deutsche Formulierung auch gestolpert? 

Gruß
Jean-Luc