Nunja. Wenn man so will... ;-) Ein Murakami-Roman, in dem die 
Hauptfiguren - sagenwirmal - Aldo Jäscke und Svenja Jennessen hießen, 
passt mal so gar nicht zusammen. Dann sollten die auch nicht in Tokioter 
Stadtvierteln rumsausen sondern gleich in Remmeltshofen oder Schwarzhofen; 
diese japanischen Ortsnamen kann sich doch eh keiner merken.

Dass sie dann auch andere Gerichte als endlose Nudelsuppenvariationen 
essen müssen und sich eigentlich auch ganz anders verhalten sollten ist 
ja eh klar.

-- 
Das hier ist de.talk.liebesakt und nicht de.talk.noses.hat.recht.
          Niclas <qkqeok@axtujq.lbf> cs bn.vyzh.mcgprvwku, 20 Nov 1998