Technisch kann man sicher, aber von da kommt so viel Müll, daß viele darauf
filtern und man demzufolge nicht gelesen wird, was einen Anfänger etwas
wundern dürfte. Daher nicht so zu empfehlen. 


vG

-- 
"80 Prozent der Deutschen sind für Mindestlohn und gegen den
Afghanistaneinsatz. Aber nur 14 Prozent wählen die Partei, die das so sieht
wie sie selber. 66 Prozent der Deutschen wählen eine Partei, die das genaue
Gegenteil von dem vertritt, was sie selbst vertreten. Das ist doch lustig,
oder?" (Dietrich Illing, "Bis neulich")