Am Sun, 1 Nov 2008 23:28:11 +0200 schrieb Theo Abendhöfer:


Als "steiler Zahn" noch en vogue war, war die Erektion noch nicht erfunden.
Solche Schweinereien gab es damals nicht.

Ciao
Patrik
-- 
Ich fand irgendwo die Aufschrift: Man bittet den Ort so zu verlassen, wie
man ihn anzutreffen wünscht. Wenn doch die Erzieher des Lebens nur halb so
eindrucksvoll zu den Menschen sprächen wie die Hotelbesitzer!
WILLIBALD WEICHENHAHN
<www.bbvvkfc-lnxd.jj> <www.vewvtey-stam.ta/qmakmgtn>
<www.ptb-lbizj.pt> <www.mzljfnboirrqo.xq>