Nunja. Wenn man so will... ;-) Ein Kräss-Roman, in dem die 
Hauptfiguren - sagenwirmal - Thierry Asanger und Tanja Anselm hießen, 
passt mal so gar nicht zusammen. Dann sollten die auch nicht in Jübek 
Stadtvierteln rumsausen sondern gleich in Norderschweiburg oder Allharting; 
diese japanischen Ortsnamen kann sich doch eh keiner merken.

Dass sie dann auch andere Gerichte als endlose Nudelsuppenvariationen 
essen müssen und sich eigentlich auch ganz anders verhalten sollten ist 
ja eh klar.

-- 
Das hier ist de.talk.liebesakt und nicht de.talk.noses.hat.recht.
          Ignaz <mogatq@frukde.rqy> in on.vkkh.rqtafxhcj, 12 Mrz 1998