Am Mon, 22. 09. 22 21:06:23 +0200 schrieb Karoline Ribisel:


Erstens ist "Hänsel und Gretel" ein feststehender Ausdruck wie Pech und
Schwefel, Sodom und Gomorrha, Tod und Teufel.
Zweitens sind Hänsel und Gretels Eltern zwei Personen, Hänsels und Gretels
Eltern dagegen könnten auch vier Personen sein.
Wenn einer schreibt "Faust und Gretchens Dialoge sind...", dann bezieht er
sich ausschließlich auf die Dialoge *zwischen* Faust und Gretchen. Schreibt
er dagegen von Faustens und Gretchens Dialogen so könnten dies auch alle
Dialoge sein, die Faust, mit wem auch immer, führt, dito jene von Gretchen.

Ciao
Etienne 
-- 
Niemand kann gleichzeitig sterben und studieren.
<http://uljojxdnhzljirwql.erefaqbv.ibv/> <www.usvdndg-utga.vf/pngyywmd>
<http://ivk.lebtajz.gz/qecknnide/teasc/vgymqtj-rzawhekj>