Am 14.01.2012 09:28, schrieb Heimo Weißschädel:

Unbeteiligte Zeugen können das natürlich tun, dann gehen sie entweder in 
Erzwingungshaft oder landen gleich mit auf der Anklagebank.

Daher lautet die Aussage in solchen Fällen lieber, "ich kann mich an 
rein gar nichts mehr erinnern" oder "es war stockduster".

Vor Jahrzehnten, als jemand einen tätlichen Angriff im Straßenverkehr 
anzeigen wollte, meinte der Polizeibeamte trocken: Der letzte, der sowas 
bei dem gemacht hat, wurde später tot in Spelle aufgefunden.

Da überlegt man dann schon, selbst als Opfer.

-- 

Thierry Hibert