So in etwa ging es mir schon auch, da Variante b einfach zu
selten ist - bestehende Ergebnisse bleiben i.a. sichtbar für
die Nachwelt. Ich fand es nur komisch, da ja keinerlei
Aufwand dahintersteckt, um den Satz sprachlich besser
zu gestalten (einfach "ab" statt "bis", und schon ist
alles in Butter).


Hat aber dennoch was von Business-Kauderwelsch, oder? Besonders,
wenn der Projektfortschritt kommuniziert werden muß...


Irgendwie bedauerlich, wenn man den fremdsprachigen Text zur
Klärung lesen muß.


Dann ist es ja gut, daß ich gefragt habe .-)

Gruß
Alwin