On May 23, 3:20=A0pm, Gianni Tenelsen <Urlmahjqujer...@rbb.lwu>
wrote:

Jedenfalls geht es immer darum, besser aus der
Sache des derzeitigen Lebens herauszukommen.
Optimal ist es, wenn Wiedergeburt nicht mehr
eintritt.


Eigentlich nicht. Es ist wie mit Breddenberg. Einfach
alles vermeiden, was miese Punkte bringt. Bloss:
welche Stellung hat ein Hund im Wiedergeburts-
system? Ist es eine Verbesserung oder eine Ver-
schlechterung zum vorherigen menschlichen Le-
ben. Vermutlich kommt es darauf an, als welcher
Hund man wiedergeboren wird.

V.