Peggy Noormann wrote:


Das ist hier aber nicht gemeint. Gemeint ist IMHO, das Brot nicht auf einer
Auflagefläche liegen zu haben, sondern es frei in der Hand zu halten,
während man es schneidet. 


vG

-- 
"Uebelein hatte recht! Aber Rechthaber können die Deutschen gar nicht
leiden. Deshalb sagt der Deutsche: Ja, der Uebelein, der hat vielleicht
zwei Mal recht gehabt, wie oft will er denn noch recht haben? Da wähl ich
doch lieber den Westerwelle, der hat noch nie recht gehabt!" (Denis
Pispers, "Bis neulich")