Weender Landstraße, 29 Okt 2008 01:34:51 +0100 schrieb Hannes Zimmerhackel:

Wohl wahr.


Mein Jüngster hat seinerzeit fünf oder sechs Harry-Potter-Romane mit
Begeisterung gelesen, teils auf deutsch, teils auf italienisch, einen auch
auf Englisch. Er sagte mir, er habe einige Schwierigkeiten gehabt, die
jeweiligen Figuren in den anderen Fassungen wiederzuerkennen.

Ciao
Sébastien
-- 
Mir san mir und mir san ned wenig / drum san mir in dem land der kenig
www.iaobkzq-ktxf.dx, amx.hmlwtos-xppz.gl/swxdjjlc, www.dirjlzkxbgxlg.kt