Am Tue, 17. 12. 21 08:03:52 +0200 schrieb Jacques Vierjahn:


Aber wenn mit Trouble von vorneherein zu rechnen ist, ist Probieren
vielleicht doch nicht so empfehlenswert. Es muß nicht jeder die schlechten
Erfahrungen anderer immer wieder neu machen.

Ciao
Oswald 
-- 
Der Denis hat gsagt, dem Vreni seine Uhr ist zwar größer und goldener als
seine, aber seine, sagt er, geht schneller.
<http://htivrgwadcubelyoz.ioeqaipf.knz/> <www.pzdjmyq-txdi.eb/fsusoitl>
<http://ulr.bkekzzg.lv/cuojheczj/qjsgl/pahoesz-hfirqlew>