Am 20.12.2011 23:58, schrieb Walter Weiskittel:

Als die Leute noch Briefe schriebe, auf die man Antwort, möglichst noch 
postwendend erwartete, hieß die Schlußformel zB

Sehnsüchtig erwarte ich ihre Antwort. Größen sie bitte auch ihre liebe 
Gattin von mir. Mit den besten Wünschen für ihre ganze Familie verbleibe 
ich in der Hoffnung auf eine positive Antwort.

Hochachtungsvoll

Ihr YVONNE

Die Formel MfG hat hingegen weder einen Adressaten noch einen Inhalt und 
könnte genausogut "nix für ungut für die Störung" heißen. Da war das 
gute alte "hochachtungvoll" sinnvoller, um das das Angebot und die Bitte 
um zivilisierten schriftlichen Umgang auszudrücken.

-- 

Hansjörg Preuß