Am Tue, 21. 09. 20 08:40:54 +0200 schrieb Thorsten Buijtendijk:

Das ist genau das was ich fürchte.
"Freundlich
Konrad Piephans"
ist eine sehr persönliche Grußformel, nichtsdestotrotz rotzig. Nein?

Ciao
Konrad 
-- 
Der Franze hat gsagt, das Fräulein Dechant ist ganz allein selber schuld.
Wenn sie mit einem Herrn Ußler ins Kino geht, sagt er, dann
braucht sie sich nicht zu wundern, wenn man sich was dabei denkt.
<http://gavjjuwhypqlcwdje.vbuapztx.xvs/> <www.qaiyzkh-lokx.wk/zcxbqjhe>
<http://pat.aqwcxzj.ww/svvtskopi/zcfet/ixpvsqw-dfeqddtm>