* Samu Scharwieß:


Genau. Im privaten Verkehr dagegen ist die Änderung Ausdruck dessen, daß
man nicht formell sein will. "Freundlich, N." kann also gleichzeitig
im offiziellen Kontext rotzig, im privaten vertraut sein.

Da fällt mir wieder der Japanischlehrer ein, der bedauerte, daß die
einzige Art, wie man im Japanischen sprachlich Vertrautheit anzeigen
kann, Grobheit ist. Besonders unter Männern, aber da gibt es diese
Tendenz auch in anderen Sprachen.

Auf alle Fälle im Unterkling. Ich würde diese Fremdkultur
berücksichtigen, solltest Du mich als "Sauhund" betiteln.

-- 
WinErr 008: Erroneous error. Nothing is wrong.