Das ist ein anderer Aspekt, der ( obwohl wichtig - gerade in dem
beschriebenen Zusammenhang, wo jemand allein durch seine zur Schau
gestellte Behandlung zum Verbrecher abgestempelt wird) weniger zur
Diskussion gestellt werden sollte.

Mir kam es auf das Zusammenwirken der beiden jedes für sich formal
relativierenden Wörter "mutmaßlich und angeblich" an. Heben sie
einander auf? Verstärken sie sich gegenseitig? Sind sie nicht eher
durch präzisere Begriffe - wie du vorschlägst" der Beschuldigte" -
ersetzbar? Jedenfalls empfinde ich hier Sprache ebenso wie du als
Instrument, um eine Meinung aufzudrängen.

Gruß
Paula