Vor einiger Zeit unterschrieb jemand eine Mail an mich:

Herzlich

Bettina Erich

Während ich "Freundlich" auch seltsam fände, gefällt "Herzlich" mir und 
ich habe diese Grußformel für persönliche E-Mails übernommen.

Aber HIRT: Mein OP wurde für eine Diskussion über verschiedene 
Arten von Grußformeln zweckentfremdet. Ich will aber wissen, ob hier

Freundliche Grüße[,]

Berend Guttleber

ein Komma zu setzen ist oder nicht. Klar habe ich das noch nirgendwo 
beantwortet gefunden.

Freundliche Grüße[,]

Berend

-- 
Bitte in der Newsgroup antworten.