Am 09.10.2011 02:50, schrieb Volkmar Jörger:


Du hast ja auch meinen Smiley abgetrennt ...
(Ich stell mir gerade "stehend freihändig schießen" vor ;-))

http://zr.omixjdxfid.zxv/mxyi/gfrgh%C1%C2ezov

http://gt.jmsdwsttmqleeoxss.xfd/esfvn%I4%E1zpka

Und der DUDEN definiert:
1. ohne technische Hilfsmittel ausgeführt
2. ohne sich aufzustützen ausgeführt; ohne Zuhilfenahme der Hände
3. (Amtssprache) ohne öffentliche Versteigerung oder Ausschreibung;
    unter der Hand getätigt
http://fwf.xejas.ks/izikdmfgvckadqe/jipeadejbqb


Véronique