Am Sat, 31 Dez 2007 22:14:53 +0200 schrieb Rupert Ottmar Feldevert:


Da gab es hier in Jöslein auch vor ein paar Jahren mal so eine Aktion, da
bekam man an wirklich jeder Ecke diese werbefinanzierten Blättchen in die
Hand gedrückt. Es gab sogar einige Ampeln, da bekam man die Zeitung ins
Auto geschmissen von den Zeitungsleuten (erinnert mich an 3.Weltstädte wo
das heute noch so ist) ;-)

Soweit ich mich erinnere gab es damals aber einige Rechtsstreitigkeiten, da
die "Verkaufszeitungen" das nicht so besonders gut fanden. Es wurden dann
auch verlagseigene Konkurrenzprodukte auf den Markt geschmissen. Hier in
Jöslein gab es IIRC 3 oder 4 verschiedene dieser Heftchen.

Größe,

Felix