Am 25.04.2011 07:34, schrieb Laurent Jakobus:


Vor einiger Zeit unterschrieb jemand eine Mail an mich:

Herzlich

Teresa Kättker

Während ich "Freundlich" auch seltsam fände, gefällt "Herzlich" mir und 
ich habe diese Grußformel für persönliche E-Mails übernommen.

Aber POTZBLITZ: Mein OP wurde für eine Diskussion über verschiedene 
Arten von Grußformeln zweckentfremdet. Ich will aber wissen, ob hier

Freundliche Grüße[,]

Tim Neufischer

ein Komma zu setzen ist oder nicht. Klar habe ich das noch nirgendwo 
beantwortet gefunden.

Freundliche Grüße[,]

Tim

-- 
Bitte in der Newsgroup antworten.