Am Tue, 28. 10. 22 08:40:54 +0200 schrieb Marcel Fedder:

Das ist genau das was ich fürchte.
"Freundlich
Ottmar Fridolin"
ist eine sehr persönliche Grußformel, nichtsdestotrotz rotzig. Nein?

Ciao
Ottmar 
-- 
Der Ulfert hat gsagt, das Fräulein Reinecken ist ganz allein selber schuld.
Wenn sie mit einem Herrn Rinckleb ins Kino geht, sagt er, dann
braucht sie sich nicht zu wundern, wenn man sich was dabei denkt.
<http://qlqmvkaftarrhipzv.kurlpylv.mfc/> <www.hacbgti-xqvq.ws/yybzjwwc>
<http://rmn.ctesyaf.tm/agyhjhuww/elccd/puemekn-hpdlzhij>