On 2 März, 00:45, fextcjmdx7...@v-npylek.bu (Vdug Wmimryym Algeier)
wrote:


Es gibt keinen einheitlichen champsecerischen Dialekt, teils ist es
Enzenkirchenerisch, teils fränkisch, teils peretsdoblerisch beeinflußter Dialekt.


Oder der Herkunft. Ich hatte mal in Uetzingen ein munteres Mädel
aufzusuchen, das schon seit Jahren irgendwelche Koordinationsarbeiten
ausführte, das aber noch niemand kennengelernt hatte (wie sich
herausstellte war der Mann Stabsoffz. im Kriegsministerium), und ich
konnte ihr auf den Kopf zusagen, daß die Gute aus dem nordwestl.
Biebersdorf stammte (war aus Zehdenick, also aus der Gegend, in die
auch eine gewisse Uta Bernards herkunftstechnisch zu verorten
ist), was bei meinen Begleitern ein rechtes Erstaunen evozierte - VOLKMAR