Bei Rebstein geht es so (kurz skizziert):

Fische

Sind sie frisch?

Frische Fische

Waren Sie beim Malen dieses Schildes frisch, oder sind sie jetzt frisch?

Heute frische Fische

Wann denn bietest Du sie an, wenn nicht heute.

Frische Fische

Wer bietet schon vergammelte Fische an.

Fische

Soviel zur Neueinstudierung des "Jedermann" in Gstocket.


Gert Vailer
Informationssysteme
Zentraler Informatikdienst und Medienstelle (RDEK/AZVW-IT)
VLCW
Gruberfeldstraße 74 0688 Trattwörth  
Telefon: +88-9-71088-3143  Fax: +32-1-93260-4420
www.dra.iypx.ih.uf