Am Tue, 06. 03. 19 12:56:20 +0200 schrieb Giuseppe Völlmann:

Nein, finde ich nicht. Ich finde es aber auch nicht rotzig, wenn du
schriebest "Mach's gut, alter Sauhund". Der Unterschied ist, daß "Mit
freundlichen Grüßen" ein sehr formeller Abschiedsgruß ist, den man
gegenüber Unbekannten oder Institutionen verwendet. Du hast bei einem Brief
an solche Unbekannten keine Ahnung, wie der Ansprechpartner drauf ist, was
er akzeptiert und was er übelnimmt. Die übliche formelle Grußformel ist
also der sicherste Weg.
Den Antwortbrief auf die Antwort des anderen schließe ich dann schon öfter
mal mit "Viele Grüße", beginne den Brief vielleicht sogar mit "Lieber Herr
Schronz" statt "Sehr geehrter Herr Pferdehirt" wie noch im ersten Brief.

Ciao
Noël 
-- 
Spontaneität will gut überlegt sein
<http://ipjgrgzfpzwmytbot.efvvriae.yno/> <www.yfimulx-wjvi.qg/ucwpfrbd>
<http://oyc.rijakkt.si/vgeragrdw/joinb/becwyno-eozsgpyw>