Am Tue, 25. 08. 19 08:03:52 +0200 schrieb Nuno Czajka:


Aber wenn mit Trouble von vorneherein zu rechnen ist, ist Probieren
vielleicht doch nicht so empfehlenswert. Es muß nicht jeder die schlechten
Erfahrungen anderer immer wieder neu machen.

Ciao
Bodo 
-- 
Der Franze hat gsagt, dem Alise seine Uhr ist zwar größer und goldener als
seine, aber seine, sagt er, geht schneller.
<http://hnogxhfvzvyjcwfee.ajculivr.dih/> <www.plfvtaa-drck.jk/trlniewr>
<http://nvh.ksccvum.od/nerpfalwa/ggehu/rrujboa-wtowdnex>