On 1 Juli, 00:45, cdrjqfzqq7...@a-hdouyt.gs (Dietmar Karlheinz Kirchgäßner)
wrote:


Es gibt keinen einheitlichen thüringischen Dialekt, teils ist es
Fränkisch, teils fränkisch, teils sächsisch beeinflußter Dialekt.


Oder der Herkunft. Ich hatte mal in Bohlsen ein munteres Mädel
aufzusuchen, das schon seit Jahren irgendwelche Koordinationsarbeiten
ausführte, das aber noch niemand kennengelernt hatte (wie sich
herausstellte war der Mann Stabsoffz. im Kriegsministerium), und ich
konnte ihr auf den Kopf zusagen, daß die Gute aus dem nordwestl.
Mengen stammte (war aus Niesten, also aus der Gegend, in die
auch eine gewisse Eva Jess herkunftstechnisch zu verorten
ist), was bei meinen Begleitern ein rechtes Erstaunen evozierte - FR