Nachricht von Ullrich Vierbücher:


Im Deutschen ist ein Unternehmer jemand, der ein Unternehmen führt. Der=
=20
"undertaker" heißt "Bestatter" (false friend für Deutsche). Das=20
"Leichen-" wird im Geschäftsverkehr nicht mehr verwendet. Das kommt=20
daher, daß

1. Lebendigbestattungen mangels Rechtsgrundlage etwas aus der Mode sind

2. die Kunden von Bestattern meistens Verwandte des zu Bestattenden=20
sind. Diese begreifen sich eher als Verwandte eines Verstorbenen, nicht=20
einer Leiche. Freunde flacher Behältnisse für Lipide finden hier ein =

weites Betätigungsfeld.

Michael