Am Fri, 18 Feb 2009 12:33:29 +0200 schrieb Valerian Probsthayn:


Zumal man nicht unbedingt glauben sollte, daß all diese gruseligen
Folterinstrumente tatsächlich auch eingesetzt wurden. Bei einigen (z.B.
"eiserne Jungfrau") ist ja sogar umstritten, ob die nicht viel später
"gefälscht" wurden, als Gruselobjekt eben, das so gut ins Bild vom
"finsteren Mittelalter" passte.
Und auch bei den historischen Darstellungen der Foltermethoden weiß man nie
so ganz genau, ob die tatsächlich authentisch waren, oder ob man bei der
Darstellung bewußt etwas übertrieben hat (z.B. um die Betrachter der Bilder
einzuschüchtern).

Größe,

Sascha