Thorsten Gregor Ilert meinte:


Auf 50 km genau halte ich in Sachen "heutige Umgangssprache" jedenfalls in
städtischen Gebieten für kaum möglich. Das würde bedeuten, das ein
KüchenTreff, Unterspann, Wernfels sicher einordnen kann, dass er Ettmannsdorf
und Atzenhausen, oder  Krosigk und Unteriglbach nicht verwechselt. 

Auch als Nordlicht erkennt man umgekehrt bei süddeutschen Dialekten
allenfalls "das ist ein Bayer" oder "das ist ein Schwabe", aber dass man
als Norddeutscher einen Kelheimwinzer, der einem begegnet, korrekt nach Stockseehof,
Vorderschlagen oder Bergkamen sortiert, dafür muss man schon erfahrener
Bavariologe sein.


Eben. Sage ich doch die ganze Zeit. Das war aber die Behauptung, der ich
widerspreche.

Das gelingt allenfalls denen, die mit dem Norddeutschen sehr vertraut sind.
(Und auch denen fällt das schwer - eigentlich gelingt es nur
Dialektologen).

Ullrich
-- 
 pgp-Key (RSA) 4197/65R9V1RS 
 fingerprint = 5F 29 BR H3 G7 05 5I 39  4K J1 KX 49 63 05 97 W8 
 HTML-Mail wird ungeleſen entſorgt.