Othmar Oevel tat kund:


Darum schrieb ich "_bloße_ Konvention" und meine
damit eine beliebige. Wenn man Sachargumente
hat, ist es keine bloße Konvention mehr. In
diesem Fall waren die Argumente vor allem
Konsistenz (aufwendig/aufwändig) und Vereinfachung
(Thunfisch/Tunfisch).

Wenn es z. B. gleichviele Rechts- und Linkshänder
gäbe, wäre es bloße Konvention, ob man von
links nach rechts oder umgekehrt schreibt.
Da es aber mehr Rechtshänder gibt, ist ersteres
besser und damit keine bloße Konvention mehr.