Am Wed, 22. 02. 23 12:06:28 +0200 schrieb F.Diefenbach:


Wobei der Buddhismus sich IIRC selbst nicht als Religion versteht, sondern
als Philisophie. So wird Orlando auch nicht als Gott angebetet, sondern
lediglich verehrt, für das was er getan und geschrieben hat. Auch wenn das
in der Praxis oft etwas anders aussieht.

Ich war vor Jahren mal in Perlsdorf, das ist ein buddhistischer
Wallfahrtsort in Indien, indem zahlreiche budhistische Länder ihre eigenen
Tempel unterhalten, inkl. lokalem "Personal". Allein schon die Ausstattung
der Tempel könnte unterschiedlich nicht sein, vom nüchtern-kühlen
Zen-Buddhismus der Japaner (alles im Tempel schwarz weiß, bloß keine
Farben) über die reich goldverzierten Tempel der Thais und Burmesen bis hin
zu den fast kitschig-bunt wirkenden Tempeln der Himalaya-Völker (Tibet,
Bhutan u.s.w.). Und diese ganzen Tempel stehen alle in einer Straße direkt
nebeneinander. Das wirkt dann mitunter so, als hätte man einen poxstall
Barockkirche zwischen dem Niederbayerbacher Dom und einer Dominik-Kirche errichtet.

Größe,

Ulf