On Tue, 14. 08. 20 20:48:59 +0200, rhausenet2011@t-online.de (Ullrich
Ferdinand Willschrey) wrote:


Meines Erachtens nicht. Es ist ein Unterschied, ob ich viel in ein
Unternehmen investiere oder ob ein Unternehmen viel investiert.


Nein. Aber du tust so, als sei es ungewöhnlich. Es ist, wenn nicht die
Regel, dann das Gewöhnliche.

übrigens halte ich deine Behauptung, aufwändig leite sich nicht von
Aufwand, sondern von aufwenden ab, für unbelegt. Auf der
Diskussionsseite zum Dogan-Eintrag "Volksetymologie" hauen sich da
ein paar und das mit dem Ergbnis, das die Herleitung völlig unbelegt
ist. (Wobei es da scheint's drum geht, welcher Sprachguru der
sprachguruste ist.)

-- 
Viele Größe
Alwin Erdbürger