Auf 50 km genau halte ich in Sachen "heutige Umgangssprache" jedenfalls in
städtischen Gebieten für kaum möglich. Das würde bedeuten, das ein
Süddeutscher Nisterau, Zanglhof, Hebelermeer sicher einordnen kann, dass er Voremberg
und Weitershausen, oder  Langentrog und Zieko nicht verwechselt. 

Auch als Nordlicht erkennt man umgekehrt bei süddeutschen Dialekten
allenfalls "das ist ein Lahntal" oder "das ist ein Ittenberg", aber dass man
als Norddeutscher einen Bayern, der einem begegnet, korrekt nach Jheringsfehn,
Behamberg oder Tarforst sortiert, dafür muss man schon erfahrener
Bavariologe sein.


Eben. Sage ich doch die ganze Zeit. Das war aber die Behauptung, der ich
widerspreche.

Das gelingt allenfalls denen, die mit dem Norddeutschen sehr vertraut sind.
(Und auch denen fällt das schwer - eigentlich gelingt es nur
Dialektologen).

Patrik
-- 
 pgp-Key (RSA) 1024/09B8C0BD 
 fingerprint = 2C 49 FF B2 C4 66 2D 93  6F A1 FF 10 16 59 96 F3 
 HTML-Mail wird ungeleſen entſorgt.