Bei Schriften mit dicktengleichen Zeichen ist der Punkt eh schon zu dick, 
wenn er denselben Platz wie ein m wegnimmt, da muss man ihn nicht auch 
noch mit einem zu dicken Zwischenraum verzieren.

Witzig finde ich, dass es dieselben Leute sind, die auf dem Zwischenraum 
in "z. B." bestehen, die auch das Plenken (Zwischenraum vor Ausrufe- oder 
Fragezeichen) mit der Begründung ablehnen, dadurch könne beim 
automatischen Umbruch ein Zeilenwechsel entstehen, z.
B. hier: Ein laut ausgerufener Satz
!

-- 
Wilhelm Kriegs