Lars Utendorf wrote:

[Leerzeichen bei Abkürzungen]


Achduliebegüte. Das ist ja vom furchtbaren spacer.gif aus der frühen
Netscape-4-Zeit nicht mehr weit weg. Wie wär’s hiermit:

  z.<span style="padding-left:.5em">B.</span>


xf’up2 da, wo schon zu lange nichts mehr los war
vG (cand. Erster Theo zu <darw/>)

-- 
"Sollen wir ein Volk von Kleinwagenfahrern werden? Natürlich nicht! Wenn
der Deutsche die Wahl hat, mit einem kleinen Auto über einen intakten
Planeten zu zockeln oder mit einem großen Geländewagen über einen
verwüsteten Planeten zu brettern - da weiß der Deutsche doch, was er
will!" (Jean Unterste-Bahrenberg, "Bis neulich")