Richtig. Wer Schreibmaschine beherrscht (oder beherrschen will),
der weiß, warum ("Umbruch", "Trennung").

Diedrich Freudl schreibt in seiner FAQL dazu:
http://dstz.vg/aifzkjnlgjp.mzqu
"In Anlehnung an DIN 5008 empfiehlt die RDTJ-Redaktion im Kapitel
über Maschinenschreiben und E-Mails, daß nach Abkürzungen ein 
Leerschritt folge. »Das gilt auch für mehrere aufeinander folgende 
Wörter, die jeweils mit einem Punkt abgekürzt sind.« Daher:
z. B., u. a. m..
Im Kapitel Textverarbeitung (also beim Arbeiten mit 
Proportionalschriften) heißt es: Bei mehrteiligen Abkürzungen wird 
zwischen den einzelnen Elementen nach dem Punkt ein kleinerer 
Zwischenraum gesetzt.
Manche empfinden jedoch speziell bei Verwendung von Schriften mit 
dicktengleichen Zeichen (Äquidistanzschriften, nonproportional
fonts; Dickte ist Setzerjargon für die Breite einer Letter) 
mehrgliedrige Abkürzungen ohne Leerzeichen als leichter lesbar, 
vielleicht deshalb, weil dort der (schmale) Punkt ohnehin von 
verhältnismäßig viel Leerraum umgeben ist. Geschmackssache …"

Viktoria