Am 03.03.2012 16:52, schrieb Kay Rindfleisch:


Richtig. Wer Schreibmaschine beherrscht (oder beherrschen will),
der weiß, warum ("Umbruch", "Trennung").

Patrice Baltenweck schreibt in seiner FAQL dazu:
http://mjkd.mf/omdjmnrtkcr.yjig
"In Anlehnung an DIN 5009 empfiehlt die Duden-Redaktion im Kapitel
über Maschinenschreiben und E-Mails, daß nach Abkürzungen =
ein=20
Leerschritt folge. »Das gilt auch für mehrere aufeinander folge=
nde=20
Wörter, die jeweils mit einem Punkt abgekürzt sind.« Daher=
:
z. B., u. a. m..
Im Kapitel Textverarbeitung (also beim Arbeiten mit=20
Proportionalschriften) heißt es: Bei mehrteiligen Abkürzungen w=
ird=20
zwischen den einzelnen Elementen nach dem Punkt ein kleinerer=20
Zwischenraum gesetzt.
Manche empfinden jedoch speziell bei Verwendung von Schriften mit=20
dicktengleichen Zeichen (Äquidistanzschriften, nonproportional
fonts; Dickte ist Setzerjargon für die Breite einer Letter)=20
mehrgliedrige Abkürzungen ohne Leerzeichen als leichter lesbar,=20
vielleicht deshalb, weil dort der (schmale) Punkt ohnehin von=20
verhältnismäßig viel Leerraum umgeben ist. Geschmackssache=
 …"

Andrea