Aber in den Sprachfächern kriegst du ein Problem. Da kann bei uns
jeder Lehrer durchnehmen, was er will. Wenn du dann ein Gymnasium mit
1000 Schülern und ca. 6 verschiedenen Maturklassen hast, müsste das zu
Zentralismus führen. Und der ist unschweizerisch. Außerdem müssten
sich die einzelnen Lehrer absprechen, und das tun sie grundsätzlich
nicht, denn das könnte ja den Eindruck erwecken, sie wollten ihren
Kollegen dreinreden, worauf dann diese dasselbe tun wollen könnten.
Das alles geht, wie ich bei einschlägigen Weiterbildungskursen
erfahre, überhaupt nicht.

Ch.