Nun mal nicht übertreiben. Wie gesagt, handelt es sich oft nur um einen,
selten mehr als zwei Lehrer, die sich da abstimmen müssen. 

Dann sollte man ein wenig nach Fach differenzieren - daß in Mathe
dieselben Inhalte durchgenommen werden, sollte kein großes Problem sein,
obwohl verschiedene Lehrer auf durchaus verschiedene
Vermittlungsmethoden bestehen können und werden. Bei Fächern wie
Gemeinschaftskunde wiederum ist es nicht unbedingt nötig, daß der Stoff
sich so groß überschneidet, denn da wird im Abitur weniger Wissen,
vielmehr hauptsächlich Methodik abgefragt ("Lesen Sie folgenden Text und
diskutieren Sie anhand dessen die untenstehenden Fragen").

Bei der einen mündlichen Prüfung war das Verfahren wohl wiederum anders,
denn da bekam ich drei Themen zur Auswahl und konnte mir eins aussuchen.

Völkern, die an ein zentralistisches Kultuswesen gewöhnt sind, wie die
Japaner, erscheint alles das viel zu subjektiv und unvergleichbar. So
ein Multiple-Choice-Test, der ist dagegen objektiv, da hat man eine
genaue Prozentzahl. Da man am Ende gerade in Japan nicht anhand der
Noten beurteilt wird, sondern mehr danach, welche Schule man besucht
hat, gibt ihnen anscheinend nicht zu denken.

-- 
Jean-Luc R.