"im Buddhismus" gehts eigentlich nicht darum - deshalb spielt dieses Thema
in den verschiedenen Ausprägungen des Buddhismus eine so unterschiedliche
Rolle, daß es zwischen den tibetischen Traditionen und beispielsweise
(Buddha-)Zen darüber kaum eine Verständigungsmöglichkeit gibt.
In den frühesten Texten (Pali) macht es auch eher den Eindruck eines
"angemessenen Mittels" (upaya) und findet ganz überwiegend nur Anwendung
gegenüber Leuten, die einem vedischen Wiedergeburtsglauben anhängen, also an
einer persönlichen Reinkarnation.
Ansonsten werden viele damit zusammenhängende Fragen ziemlich schroff als
"unweises Geraffel"  abgetan.