Ignaz Isenhut *


Scheint so, ja.
=20
=20
Es kommen zunächst die unzähligen Muttersprachen in Frage, die ni=
cht
regelmäßig Artikel benutzen, neben diversen asiatischen auch slaw=
ische
Sprachen oder z.B. Finnisch. Darüber hinaus auch im Einzelfall Sprache=
n,
die den Artikel anders verwenden als Englisch, z.B. Deutsch.

Im obigen Beispiel erscheint es mir inhaltlich egal. "A same" ist aber
möglicherweise noch seltener als "ein gleiches" (mit anderen
Deklinationsformen) im Deutschen.

--=20
Klonen von Zeitmessern von hoechster Qualitaet.
Wozu zahlen tausende Euro fuer Edel chronometer brand,=20
wenn alles was Sie brauchen ist Reputation von dem Brand.
  Spampoesie