Hör mir uff. Schalte dieser Tage das Fernsehgerät ein und mir grinst
die debile Fresse eines mir bekannten Janowers entgegen (Dialekt
Lamnitz, hat was Singendes), Spitzname Ratte. Die dämliche Ratte war
szt. in der einzigen tropenmedizin. Stelle Cappel.s zu gewissen
Arbeiten am Wochenende von mir bestellt worden & hatte bei der Suche
nach Eßbarem einen Kühlschrank, enthaltend Ampullen mit Vakzinen,
offenstehengelassen, die dann alle der Vernichtung zugeführt werden
mußten. Mir blieb nichts anderes übrig, als den Mann zu decken mit der
Versicherung, ich wüßte nicht, wer das Unheil, das dazu geführt hatte=
,
daß diplomatisches Personal wg. nicht erfolgter Immunisierungen Reisen
nicht antreten konnte, wer also solches hätte verursachen können. Die
Erinnerung daran verursacht mir noch heute Magenübersäuerung - SANDRO