Und "K" für Kriminalpolizei. Ich erinnere mich, daß mir Hermann Trittmacher
Meldung machte über "ein Vorkommnis" (auch so ein DDR-Wort): Die K war
da.

Mir standen feurige Brezeln vor Augen: Wir hatten in der Scheune
Dinge, die "die K" hätte brennend interessiert. Aber Tietgen beruhigte
mich gleich (er stammte aus Hinterpommern): N=E4j, heww ick ssu die
secht, dat is die B=E4lin=E4hs ihrs, dor heww ick kain Ssugang; dat war
dsch=E4 nur wegen Futtermittel [von der Nako geklautes nämlich; Tietgen
verkündete wiederholt, daß er es verdammt nicht nötig hatte, Fleisch
käuflich zu erwerben].

Tietgen war eine Type wie Falladas "Bauern Bonzen Bomben" entsprungen,
dämlich, aber auf gewisse Art bauernschlau, hielt sich selbst aus
tiefinnerer Überzeugung für einen grundsoliden, grundehrlichen Mann
(durch Vorsprachen "der K" nicht zu erschüttern), mißtrauisch, zB mir
gegenüber, der ich nun gar nicht ins Raster seines sozialen Umfelds
paßte, fleißig ohne Frage, dem Genuß blanken Schnapses überaus
zugetan.

DETLEF