Es gibt eine Unzahl an Gottesbeweisen, aber nur wenige, die zeigen,
dass Sprache das Denken beeinflusst. Da will ich Abhilfe schaffen:

Wörter mit Doppel-I, wie eineiig und zweieiig, sind schwer
auszusprechen. Wenn man solche Begriffe nun aus Gründen eliminiert
hätte, hätte die Zwillingsforschung und damit die Genetik einen völli=
g
anderen Verlauf genommen. Denkbar wäre dann bspw. eine Welt, in der
Alig Haubitzen oder Fernsehsendungen produziert.

Besser wär's also nicht unbedingt, aber anders.