Es soll ja in England im ausgehenden 20. Jh. ähnliche Klagen und 
Bestrebungen gegeben haben. Die Vorschläge ergaben dann aber, dass man 
das reformierte Schriftbild kaum noch vom Niederdeutschen hätte 
unterscheiden können. Die nach Aufklärung und Moderne ausgebliebene 
Anpassung der englischen Orthografie an Etymologie und Aussprache 
erklärt einen Teil der Rückständigkeit des Schulsystems in den 
angelsächsischen Ländern einerseits und den hohen Standard als 
Literatursprache derer, die es geschafft haben, andererseits.

ägyptische Hieroglyphen, englische Orthografie und chinesische Schrift 
lassen Mathematik als etwas relativ einfach zu Erlernendes erscheinen. 
Mit Deutsch ist das umgekehrt.

-- 

Maik Brumayr