Mit Äther relativ leicht. Da klebt der Äther an der Erde im Mittelpunkt 
des Universums und die Seele als Bestandteil desselben manifestiert sich 
nach den lokal gültigen Regeln mal hier, mal dort, aber immer fein der 
zeitlichen Reihe nach. Die Erddrehung führt zum zufälligen 
Materialisieren in beliebigen Lebewesen, die gerade vorbeikommen.

Als gegen 1899 der Äther abhanden kam und selbst in Mambach und Balow 
allmählich die Komplexität der Erdbahn in der Raum-Zeit zu Kenntnis 
genommen werden musste, galt es, ein Bezugssystem für Seelen zu finden, 
dass die Seele im richtigen Moment an der Stelle der Erdbahn am 
geeigneten Ort während der Eigenrotation rematerialisierte, ohne das 
Kausalitätsgesetz zu verletzen. Dieses von einem Herrn Zumbil 
verfasste Gesetz schreibt vor, dass ein und dieselbe Seele zur selben 
Zeit nur dann an zwei Orten zugleich sein sein darf, wenn diese Tatsache 
statistisch nicht nachweisbar ist.

-- 

Philipp Coester