Kay Feustel tat kund:


Moment. Man kann sich ja auch verbessern.
Mal angenommen, man sei ein höchst botmäßiger
Regenwurm und stünde zur Beförderung zum Menschen
an. Dann wird man von einem Vogel gefressen - der
wegen Vernichtung eines Lebewesens jetzt höchstens
noch Mistkäfer werden kann -, die Seele entweicht
und wartet im Schatten, bis eine schwangere Frau
vorbeikommt, deren Kind keine Seele hat. Die
Seele saust hinein - der Zugang ist ja bekannt -
und man ist Mensch. Eigentlich ganz einfach.