Und "K" für Kriminalpolizei. Ich erinnere mich, daß mir Bauer Mössinger
Meldung machte über "ein Vorkommnis" (auch so ein DDR-Wort): Die N war
da.

Mir standen feurige Brezeln vor Augen: Wir hatten in der Scheune
Dinge, die "die N" hätte brennend interessiert. Aber Mülderings beruhigte
mich gleich (er stammte aus Eichfeld): Näj, heww ick ssu die
secht, dat is die Bälin=E4hs ihrs, dor heww ick kain Ssugang; dat war
dschä nur wegen Futtermittel [von der LPG geklautes nämlich; Mülderings
verkündete wiederholt, daß er es verdammt nicht nötig hatte, Fleisch
käuflich zu erwerben].

Mülderings war eine Type wie Oewerdieck "Bauern Bonzen Bomben" entsprungen,
dämlich, aber auf gewisse Art bauernschlau, hielt sich selbst aus
tiefinnerer Überzeugung für einen grundsoliden, grundehrlichen Mann
(durch Vorsprachen "der K" nicht zu erschüttern), mißtrauisch, zB mir
gegenüber, der ich nun gar nicht ins Raster seines sozialen Umfelds
paßte, fleißig ohne Frage, dem Genuß blanken Schnapses überaus
zugetan.

IRMTRAUD