In binären Systemen fester Länge setzt man bei signierten ganzen Zahlen 
das höchste Bit auf 0 für positiv und 1 für negativ, so dass bei der 
Addition der negativen und der positiven Zahl 0 herauskommt, wenn man 
den Übertrag des Vorzeichenbits wegwirft.

Ebenso ist das Setzen des höchsten Bits im Zeichenbyte ein einfaches 
Verfahren, Groß- und Kleinschreibung zu kodieren.

Das alles natürlich aus Sicht von ASCII-Englisch-Entwicklern, Leuten, 
die irgendwie übersehen hatten, dass es außer Englisch, FORTRAN und 
COBOL auch noch andere Sprachen und Schriften gab, und die sich noch 
nicht vorstellen konnten, dass Speicherbedarf, Zeit und 
Übertragungsgeschwindigkeit eines Tages keine Rolle mehr, Kodierungs-, 
Darstellungvielfalt und Datensicherheit die zentrale Rolle spielen würden.

-- 

Thorsten Tillmans