Auch die ist nicht entscheidend - die schon gar nicht. Kein Mensch hat
da zu meinen Lebzeiten je reingeschaut, mir ist ihre Existenz erst aus
dieser Gruppe bekannt.

Die Norm war "so, wie alle schrieben". Der Duden hat da stark
vereinheitlichend gewirkt, aber es gab auch Fälle, wo der Duden sich
nicht durchsetzen konnte. Natürlich war es auch nicht total einheitlich
- die besonders spitzfindigen Entscheidungen des Duden wurden ignoriert,
oft einfach, weil man nicht nachsah, s.u. -, aber weit einheitlicher als
heutzutage, und für die Praxis allemal einheitlich genug. Immerhin so
sehr, daß ich fast nie den Bedarf sah, im Wörterbuch nachzuschlagen.
Wenn ich etwas als akzeptabel empfand, dann konnte ich davon ausgehen,
daß das meistens auch die Mehrheit der anderen so sah - selbst wenn es
nicht dem Duden entsprach. Diese Sicherheit habe ich jetzt nicht mehr
(aus mehreren Gründen).

Das war eine Schilderung aus der Sicht eines sicheren Rechtschreibers.

-- 
gugelgans,  f., alberne gans, schelte:
  GRIMM, Deutsches Wörterbuch