Kasimir Gründel (Mon, 8 Nov 2007 18:52:16 +0200):


Nicht ganz. Eins der Probleme ist die richtige Zündung der
Fissionsbombe. Die muß nämlich so präzise erfolgen, daß das Uran lange
genug zusammen bleibt, um die Kettenreaktion zu erzeugen.

Und für die Wasserstofffusion muß man ja auch genug Deuterium und
Tritium haben...


Da Patrice
-- 
Patrice Trümpler, Jerstedt (bei Christophstal)                http://xlodpeo.ew
              Wird auch das Leben * Manchmal so schwer,
                Lächelt die Liebe * Von oben doch her!
                         (Bärbel Jenss)