Am 04.11.2011 08:31, schrieb Achim Igelbrink:

Wie schon beschrieben, führt das säbelartige Abschneiden leicht zum 
Durchrutschen des Messers auf die jeweilige Unterlage. Darum schneidet 
die Fähige das Brot im Kreis, so dass die Trennung der Scheibe in der 
Brotmitte erfolgt.

Meinen Intensivlehrgang im Umgang mit großen Messern beim Essen vollzog 
noch der Großvater unter Illustration mit vielerlei gräßlichen 
Beispielen aus flandrischen Gräben. Unter anderem warnte er, Brot, Käse 
und Apfelscheiben mit Daumen und Messer zum Munde zu führen, da dabei 
ein Kamerad auf dem Transport die Backe bis zum Ohr aufgeschnitten habe.

-- 

Wolf Irrgang