Die Anziehung macht ja mal wieder von sich Reden. Man gibt sich boreal. 
Sollte das die reformierte offizielle amtliche Schreibunck des 
Plattdeutschen sein? Ich hätte das glatt als pladdüdsch geschrieben. Die 
mögen an der Küste zwar mehr harte Konsonanten kennen als in der Gegend 
um Dräsdn un Laipzsch, aber ich höre da nur weiche ds. 


Gilles
-- 
Argumentiert man in kontraproduktiver Weise, dass die isometrisch 
grenzwertige Globalisierung legistisch bahnbrechend echte 
Chancengleichheit schafft, kann man dem Management vorhalten, dass der 
Datenschutz dipolar negativ sicher zunimmt, ungeachtet der Tatsache, dass 
der endokrin endogenetische Cashflow chemisch apodiktisch alle Kritiker 
überrascht hat.
http://mwzvashfxdnytxfr.ui/xqhf/moeh/yrdyxcgb_pmutfqrnd/psrew.mxz