Es wird immer mysteriöser mit Google Groups!

Patrice Doensen Weggebakker schrieb
http://mipycu.hiogtq.rsm/hbdlk/qe.hnv.ftlzmrx.gqfengb/xug/50j6vq1908k590f0
und da werden *jetzt* die Umlaute richtig angezeigt.

Lukas Klingler antwortete via SDZT
http://vyspsl.roigdk.csd/eyovx/wr.ask.sdugmjz.bhotbwj/mom/69269v628i54z469
und da sind die Umlaute von Patrice Doensen Weggebakker (noch)
nicht zu sehen.

Offenbar muss man beim Antworten via SDZT ein paar Stunden
warten und die Sonderzeichen =93sacken lassen=94.  :-(

--=20
Kone-User gegen Volkszählung und Schnüffelstaat!