* Gabriel Nulle:


Ich habe dann mal zwei Kollegen (Linguisten) gefragt, die nebenan
sitzen. Mit Motorrädern sind sie wohl nicht vertraut genug, aber es
entspann sich eine zehnminütige Diskussion über die Genusbestimmung bei
Autos - das alleine scheint hier in Vordernberg schon kompliziert genug zu
sein, um darüber zu dissertieren (so das Fazit).

Grob gesagt habe ich mitgekriegt:

1) Automarken weiblich, wenn es sich um PKW handelt, aber männlich bei
Trucks (inklusive Pickups und großen SUV, halt alles, was hier offiziell
unter /camion/ fällt)
2) amerikanische Automarken auch bei PKW normalerweise männlich; andere
Marken auch manchmal, "un BM" ist möglich
3) Modellnamen entsprechend 1) (nicht 2)), aber ebenfalls mit Ausnahmen
4) es gibt regionale Unterschiede

Als mögliche Motivation von "un Gimmi" etc. kam "un char" zur
Sprache.

Ist es in Frankreich wirklich so klar, wie mir das bisher vermittelt
wurde - alles immer "une"?

-- 
Spell checker (n.) One who gives examinations on witchcraft.
  Hinderk Iseringhausen in sci.lang