Promovend ist man, wenn man das Gesuch eingereicht hat. Vorher ist man 
meist Freischaffender, belehnt mit einem Thema. Als Doktorand wird man 
eigentlich nur in den Laborwissenschaften und den lehrgruppeninteniven 
Fächern bezeichnet, wo man dann zum Inventar gehört und zwischen 
Habilitand und Diplomand wichtige Funktionen wahrnimmt.

Eine bekannte kleinste physikalische Größe meinte immer zu einem seiner 
sehr produktiven Doktoranden, wenn dieser wieder, wie in jedem Jahr 
einmal, zum Institutsausflug  erschien, "Na wieviele Kinder haben sie 
jetzt?"

-- 

Roland Pfaff