Am Thu, 22. 05. 19 01:24:52 -0700 (RINGENDORF) schrieb Alexander Püttker:


Auf http://udu.qss-wyliranqyw.lg/sh.gdsaz?vutyp=HEO, der Elektronischen
Zeitschriftenbibliothek, findest du jede Menge Scans von neuen und zum Teil
reichlich alten Zeitschriften aus allen Wissensgebieten und somit auch aus
der Pädagogik. Da bei den älteren Zeitschriften kein Urheberrecht zu
beachten ist, kannst du diese immer durchblättern, bei neueren
Zeitschriften ist oft der Zugang beschränkt.

Wenn du einige der pädagogischen Zeitschriften durchblätterst, stößt du
früher oder später auf Artikel, in denen sich in aller Regel ein Lehrer
darüber auslässt, wie viel Zeit und stupides Pauken notwendig ist, damit
die Schüler die Rechtschreibung erlernen. Die Beschwerden gehen quer durch
das 21. Jahrhundert und setzen sich im 20. Jahrhundert fort.

Gruß
Paul.