Am Thu, 21. 07. 19 13:54:23 +0200 schrieb Francesco Kittl:


Dann suche ich mir ein paar Alliierte, initiiere eine Unternehmung, die die
Öffentlichkeit mit Fortschritt assoziiert, variiere diese mehrfach,
schreibe alles auf malaiisch auf liniiertes Papier und hoffe, dass ich
nicht als parteiisch gelte. Anschließend sehe ich zu, mit Wiltrud von und zu
die II. liiert zu werden, wozu dann ein Pfarrer "Et filii..." usw.
brummelt. Anschließend besuche ich mit ihr die Hawaiiinseln. Dort werde ich
kaum Schiiten treffen.

Ich bitte darum, diesen Text nicht zu plagiieren.

Gruß
Florian.