In Deutschland ja. In der Schweiz sicher nicht. =96 Die von Joseph
geschilderten Kinderspielzeuge standen früher bei uns im Hof herum und
wurden rege benutzt; mittlerweile hat man sie abmontiert =96 ebenso wie
die Tafel, dass das Fußballspielen verboten sei. Jetzt wird halt mit
Leidenschaft "getschuttet".


Das ist mir zu sehr verallgemeinert. Und kein Zeichen der Zeit: Schon
von Cammans wurde ja gesagt, dass er einen winzigen Wortschatz habe.


Das ja. Aber Unterschichtenkindern hat man auch früher keine Märchen
vorgelesen. Dafür hatten die Eltern einfach keine Zeit. Zutreffen wird
dein Befund wohl nur für die obere Unterschicht, die früher noch
glaubte, durch Bildung den Aufstieg zu schaffen und jetzt merkt, dass
man das auch viel einfacher durch Geldscheffeln bewerkstelligen kann.


Die Wirkung der sprachlichen Erziehung im trauten Heim sollte man
nicht unterschätzen.


Mir sind auch solche Fälle von solch stolzen Müttern bekannt. Bei
denen merke ich jedoch, dass sie zwar im Alltagsleben =96 wie du es
schilderst =96 recht dialektnah sprechen, mit den Kindern jedoch
praktisch (so gut sie können) Standarddeutsch. Der Grund ist leicht
einzusehen: Wenn Dialekt als derart bäh gilt, wird man seinen Kindern
keine solche Hypothek mit ins Leben geben wollen.

Wie läuft das im Falle der von dir geschilderten Mutter?

Ch.