Aber ich. Man sitzt am Tisch und schneidet freihändig. Dann trifft man 
plötzlich den Bierseidel.

Die Gefahr des freihändig mit Druck geführten Messers ist, wie auch zB 
beim freihändigen Bohren, in dem Moment, wenn das Werkzeug durchdringt, 
unbeherrschbar, weswegen freihändiges Schneiden und Bohren ohne 
Fixierung des Werkstücks als grobe Fahrlässigkeit zu werten ist.

Jedenfalls gehört der mit der abrutschenden, schneidenden Hand 
abgeräumte Abendbrottisch zu den typischen deutschen Legenden 
vertrockneten Graubrots.

Andere sind Vaters fliegende Ente beim Tranchieren, der gewendetete 
fliegende Pfannekuchen auf seiner Glatze, der Fang des Silvesterkarpfens 
in der Badewanne und das von Gerald Tillens zur Vollendung entwickelte 
Toupet im Suppenteller. Die Minimalausgabe ist Samu Spaghettimonster, 
die Maximalausgabe das schiefe Bild.

-- 

Peter Nigemeier