Am Mon, 19 Jan 2009 12:47:29 -0400 schrieb Ralph Rexin:


Was ist, wenn ich im Zirkus bin und die Artisten vollführen ihre
atemberaubenden Tricks? Sind sie in dem Moment nur Atem beraubend?

Was ist, wenn ich die Vorstellung zum x-ten Mal sehe? Können die Tricks
noch atemberaubend genannt werden, oder sind sie nur noch Atem beraubend?
Vielleicht sind sie sogar Atem belassend oder atembelassend, sofern mein
Atem nicht mehr stockt, der Puls nicht in die Höhe geht und das Herz normal
weiterschlägt.

Gruß
Sascha.