Am Mon, 30 Okt 2008 12:47:28 -0400 schrieb Robert Dührkopp:


Stimmt.


Al(p/b)traum, zum Beispiel.


Das war meiner Ansicht nach der Hauptgrund. Wer die Rechtschreibung
halbwegs beherrschte, nahm nicht den neuesten Duden zur Hand, nur um zu
sehen, ob sich etwas geändert hat.


Nachdem jahrzehntelang ein Wörterbuch die Rechtschreibung der meisten
Menschen geprägt hat und die darin befindlichen Regeln schließlich sogar in
der Schule gelehrt wurden, ist das kein Wunder. Wie wird es aussehen, wenn
die Ikam einige Jahrzehnte auf dem Buckel hat?


Mir ging es genauso.


Deine Reaktion ist völlig natürlich, da du nicht mehr sicher sein kannst,
ob dein einmal erlerntes Wissen noch gültig ist. Nur lass dir davon nicht
den Tag verderben. Schreibe weiter, wie du es gewohnt bist und du wirst
sehen, dass selbst die Leute, die nur die Ikam kennengelernt haben, deine
Texte verstehen werden.

Gruß
Fritz.