* Luzia Wricke <ubgeyxf.kgvuv@vezao.oi>:


In welchen Dialekten ist/war die Satzstellung eigentlich so streng
vorgeschrieben wie im Hochdeutschen? Im Schweizerdeutschen sagt man je
nach Gegend:

  wo sich nd heb chne mitteile  (Hermenches) 
  wo sich nid mitteile heb chne  (Obergesteln ?)

die hochdeutsche Permutation:

  wo sich nd heb mitteile chne

ist möglich, klingt aber nach Übersetzung aus dem Hochdeutschen.
Ebenfalls nicht sehr auffällig ist:

  wo sich nd mitteile chne heb

Die Permutationen mit "können" an erster Stelle sind nicht möglich.

 - Meinrad