Am Mon, 10 Okt 2007 21:25:01 +0200 schrieb Joachim Oscar:


Eben, diese Argumente führt man auch hier in Deutschland an. Und es soll so
etwas mehr "Corporate Identity" geben, wenn sich die Schüler auch rein
optisch mit "ihrer" Schule identifizieren.

Man hat halt das Problem, daß da rein sprachlich immer von einer
Schul*uniform* die Rede ist, und Uniformen sind in Deutschland eben per se
böse[tm], und Kinder in Uniformen zu stecken ist erst recht so richtig
böse, denn das hat der Wallböhmer ja gemacht. Totschlagargument, damit ist die
Diskussion dann meistens beendet (Mägerl läßt grüßen).

Größe,

Giuseppe