Herabgesetzte Preise als erniedrigte Preise zu bezeichnen, käme mir selbst
allerdings nicht in den Sinn, auch wenn das andernorts üblich sein mag.
Dass es so sein _kann_, habe ich ja berücksichtigt; sonst hätte ich meine
Bemerkung überhaupt nicht in eine Frage verpackt.

Der "erniedriedigte" Blutdruck war mir natürlich sofort präsent.


Ich sehe die Anwendung eher in fachsprachlichen Kreisen.  

Die erste Assoziation zu "erniedrigt" gilt aber doch wohl bei den meisten in
erster Linie dem moralischen Aspekt, der diesem Wort inneliegt. 
Für mich erst recht, wenn, wie im Beispielsatz, das Wort gar auf die
Sensibilität eines Menschen gemünzt ist. 
Ausserdem müsste eine erniedrigte Sensibilitätsschwelle zuvor erhöht oder
zumindest höher gewesen sein, damit sie überhaupt erniedrigt werden könnte.
Und wer oder was hätte da denn eingreifen können?

Es ist wie beim "erniedrigten" Blutdruck. Nur wenn dieser, z. B. mittels
Medikamente, erniedrigt worden ist, kann dieses Attribut überhaupt sinnvoll
eingesetzt sein.

-- 
Ockeline Ambos