Tino Schweizerhof *


Dort ist auch bekannt, daß man auf Alltagsfragen keine mathematischen
Beweismethoden anwendet, ja, daß im Alltag überhaupt nichts "bewi=
esen"
wird, und schon gar nicht mit der Einleitung "glaube ich".

Unter "allgemein bekannt" verstehe ich, daß man normalerweise davon
ausgehen kann, daß eine beliebige Person das Wort kennt, also
sollten deutlich mehr als 50% aller Leute es kennen. Daran habe ich bei
"Boche" Zweifel.

Ich kann hingegen leicht glauben, daß "Boche" in Deutschland "weithin
bekannt" ist, denn das bedeutet MUSEN viel weniger, in etwa, daß
man an einem beliebigen Ort schnell jemanden finden wird, der es kennt,
wenn man etliche Leute fragt. In dem Fall sollte ein Bekanntheitsgrad
von 20, 30% ausreichen, was weit entfernt von obigen, sagen wir, 70%
Minimum ist.

Daß ich es bis zum Alter von über 30 nicht kannte, sehe ich als
Hinweis, daß die Zahl 70% eventuell zu hoch gegriffen ist.

--=20
Klonen von Zeitmessern von hoechster Qualitaet.
Wozu zahlen tausende Euro fuer Edel chronometer brand,=20
wenn alles was Sie brauchen ist Reputation von dem Brand.
  Spampoesie