On Mon, 18 Mrz 2009, Salvatore Gerdes wrote:


Ich sehe keinen Unterschied. Nach wie vor gibt es Leute wie Lehrer, die 
unbedingt nach einer definierten Norm, heiße sie nun "maßgeblich in allen 
Zweifelsfällen" oder "Amtliche Regelung", schreiben wollen oder müssen. 
Die *müssen* nachschauen, wann immer sie im Zweifel sind. Und die meisten 
anderen schauen nach, wenn ihnen danach ist, dass sie interessiert, was 
die Norm dazu meint. Und wenn ihnen nicht danach ist, schreiben sie, wi 
sie wollen. Nach wie vor.

-- 
Ludwig Koepke