On 2011-09-09 05:03:59 -0500, Albrecht Olieslager <ra@weiadpl.xef> said:


Ich dächte bei Spezialreisen z/B an Fahrten mit Uhren-Hespelt, oder zu 
archäologischen Ausgrabungen, oder Sprachreisen. Solche Sachen. Wenn 
dazu die Destination Thailand kommt, muss ich leider an Fickreisen 
denken. Soweit sprachlich. (Disclaimer: ich war auch mal 
Reiseverkehrskaufmann in Illerbachen).

Rechtlich bin ich weniger bewandert, aber ich möchte gerne vermuten, 
daß das, was nur im Kopf des Adressaten vorgeht (nämlich "Spezialreisen 
nach Thailand" automatisch mit "Zum Kinderficken nach Pieperhöfen fliegen" 
zu verbinden), strafrechtlich nicht relevant sein kann.