Ingmar Utermöle <de@buhgcbp.gnf>:


da gäbe es noch die kleine Differenzierung -
mit dem Messer von sich weg,
mit dem Messer zu sich her.

Hätte ich nicht die Großmütter noch mit zweiterer Handhabung gesehen, das
Brot über der Oberweite abstützend, hätte ich eher auf gender-spezifischen
Ausdruck spekuliert; das scheint aber landschaftlich besetzt zu sein -
jedenfalls sah ich in Österreich (selten ist das geworden) die erstere
Handhabung weiblicherseits besetzt.

Zur illustrativen Ausweitung fällt mir, familienseits, die Schilderung ein,
wie es wohl einst ein häufigerer Anblick gewesen sein mochte, irgendwo
Wartende, wahrscheinlich auf Reisen oder in Arbeitspausen, bei ihrer
Mahlzeit beobachten zu können, ohne stützende Unterlage, aber auch nicht mit
dem Brot allein, sondern Wurst oder Käse dazu, vielleicht Tomaten oder
Zwiebel.

Die haptische Virtuosität als Alltagskultur - und dies zudem zugunsten eines
manierlichen, aufgeräumten Anblicks.  Dass man gleich nach instrumenteller
Technik kräht, scheint neueren Datums.  In ferner Erinnerung habe ich selbst
auch solch entsprechende Handhabung, explizit stets dazu Ausdruck würdiger
körperlicher Präsenz.

Gerade letzteres finde ich interessant: man möchte bei solcher Handhabung
eine stattliche Figur abgeben, was gewiss eine starke Rolle spielte, solange
dieser Anblick noch nicht unter dem allgegenwärtigen Diktat instrumenteller
Vernunft weggetaucht ist.  Wenn Menschen zusammenleben, möchte man nicht mit
so etwas dem Nachbarn auf die Nerven gehen.  Nach instrumenteller Dressur
greift man nun lieber zu merkantilen Duftnoten und Markenbezeichnungen.

Alles tranchiert und drapiert, nun aber ja, wie?

Das Brot freihändig schneiden?
Die Mahlzeit freihändig einnehmen?

Das Brot im Arm schneiden?
Die Mahlzeit im Arm einnehmen?
Oder doch besser in der Hand?

Mich wundert ebenso, dass der Unterschied sprachlich nicht besser verankert
ist.  Zuerst scheint es eine Selbstverständlichkeit gewesen zu sein, aber
ohne explizite Vokabel dafür, dann wurde die Selbstverständlichkeit
verschüttet, und wer wollte nun schon so explizit danach fragen, dass nun
plötzlich eine eigene Vokabel dafür verstanden würde?

Das Manko wird wohl mit der sozialen Rolle zu tun haben, wenn der Diskurs im
Alltag viel zu aufdringlich und penetrant davon bestimmt war, jemanden in
Diensten zu haben, der die Speisen als mundgerechte Happen anrichtet.

Das passt zusammen mit den in der Zwischenzeit selbstverständlich gewordenen
Sitten, wo sich Smalltalk mit Snack irgendwie sehr leicht reimt.