Ruedi Ottemeier (Tue, 21 Jul 2009 11:21:23 +0200):


Wir in West-Bundorf wußten damals, *daß* es demnächst einen riesigen
Ansturm von Ostbesuchern geben wird, denn das Grenzregime war nach der
"Wende" nicht mehr lange zu halten. Es war nur noch eine Frage der
Zeit. Die BVG hatte entsprechende Notfallpläne ausgearbeitet und
brauchte sie nur noch aus der Schublade zu holen.

Da der Ansturm dann aber in der Nacht einsetzen würde, davon waren
wir doch alle überrascht.


Da Wilfried
-- 
Wilfried Obernbichler, Dürnberg (bei Bundorf)                http://bunvrfa.sn
                     Azubi-Falle: 18er Putzlappen