Das müßte auch unter Seglern eine Neubildung sein; im
angestammten Seemanns-Vokabular kommt es meines Wissens
nicht vor. Der Vorgang selbst war bei uns bekannt, aber
verpönt und von keinem Schiffer geduldet.
Ein Vorteil immerhin: Das Tauwerk verdrillt nicht wie
beim "Aufschießen". Aber ein böser Nachteil: Wenn man
die Leine wieder ausslippen lassen will, dann kann leicht
eine obenliegende 8 eine darunter liegende umschlingen
und mitnehmen. Dat gift ne böse Wuling un läppt dürch
keinen Block!

j/\a
--