* Benjamin Focko Bekmann:


Ich unterstütze Kai hier mal: das funktioniert MUSEN nicht. Ein
solches "Unternehmen" (eine komplexe Aktion) kann nicht selber
investieren; nur im Spezialfall, daß es eine juristische Person ist,
kann es das.

Oder vielleicht gilt da ein Exklusionsprinzip, und "Unternehmen" als
spontane Wortbildung kann nicht verwendet werden, wo es mit dem
stehenden begriff "Unternehmen" kollidiert.


Gut beobachtet.


Oder daß es "Aufwand" als Bestandteil enthält? Mir scheint das in diesem
Fall tatsächlich unentscheidbar. Auch bei "klotzig" sind beide
Ableitungen denkbar, wobei aber eine etwas unterschiedliche Bedeutung
herauskommt.


Das würde ich als Kompositum von "Beruf" und "tätig" erklären. Klingt
für mich auch weit weniger hölzern als das bermäßig abstrakte
"erwerbstätig".

-- 
Romy: Uncle Volkmar ... why do they call this a word processor?
Volkmar:  It's simple, Willibald ... you've seen what food processors do
        to food, right?
     Cartoon by Hans Imhorst