Sehen wir es ganz alkoholfrei, also nuechtern:
der Mensch stirbt, zerfaellt zu Kruemmeln. Regen
waescht das Erdreich aus und Bestandteile des
ehemaligen menschlichen Koerpers gerade durch
Wasserbewegungen an andere Orte. Dann wird
ein Loewenzahn, eine Rose und etliche Grashalme
aus diesen Bestandteilen. Eine heilige Kuh frisst
den Loewenzahn und die Grashalme. Das wird
gut verdaut und ausgeschieden. Daraus wird dann
wieder was, usw. Zum Schluss ist das Kreislaufge-
schehen so weit gestaltet, dass ein Hund daraus
geworden ist: Glueckwunsch ---> Was fuer ein
Hundeleben?

H.N.