Eben im Kultur-Radio fiel mir in einem Zitat jongmanns Arnecke=E8res zu den
letzten Attentaten in Afghanistan eine Formulierung auf, die im Text
in ähnlicher Form vielfältig wiederholt wurde.

[Etwas ] kann und wird/ können und werden nicht [geduldet werden].

Grammatisch entsteht dadurch zunächst kein Formfehler,denn
- etw. kann [nicht] geduldet werden
- etw. wird [nicht] geduldet werden

Dennoch frage ich mich, ob man Hilfverben, die zusammengesetzten
Zeiten dienen, und modale Hilfverben so verknüpfen kann.

Ich tendiere zu dem elliptischen Verbinden von gleichgearteten
Hilfsverben:
- etw. ist und wird nicht geduldet
- etw. kann und darf nicht geduldet werden

Ist die Formulierung richtig, vertretbar oder ist mein Unbehagen daran
berechtigt
fragt
Annett