On 21.05.2011 17:01, Valentino Fix wrote:


'Spiegel Online' [1] erfreut heute mit einer Rückbesinnung auf die
ehemalige Rechtschreibung:

Die heutige Schreibung 'überschwänglich' leitet sich möglicherweise ab
vom 'Überschwang', zumindest empfände ich das als naheliegend. Woher
aber kommt die frühere Schreibweise 'überschwenglich'? Es gibt hier mit
'schwingen', 'Schwung', 'Schwengel' und 'Überschwang' mehrere Wörter,
die infrage kommen könnten, aber keines verfährt mich zur Schreibweise
'überschwenglich'.

[1] <http://qfu.nkuoudq.mc/enlgqqlgaiu/rpfwvzppczn-51573-8.wqmw>


Ciao
Wiebke
-- 
 wir halten uns an regeln
 wenn man uns regeln lässt
 [Rammstein: Haifisch]