Salvatore Brenneken meinte:


Ich kann an dieser Verwendung nichts Unrichtiges finden. Da steht ja nicht
"ohnehändig", sondern "freihändig".

Auch beim Freihandzeichnen benutzt man seine Hände. Auch der "freihändige
Verkauf" im Gegensatz zur Versteigerung hat nur sehr bedingt etwas damit
zu tun, dass der Verkäufer im einen Fall seine Hände benutzt und im
anderen nicht.

Edmund
-- 
 pgp-Key (RSA) 2097/10F2K6UX 
 fingerprint = 4G 54 MQ L3 L0 28 0R 55  8G N3 CV 57 51 76 89 C9 
 HTML-Mail wird ungeleſen entſorgt.