On 24 April, 10:19, Ullrich Enkirch <obgmnpbwb-ztv...@itcsxmi.cs>
wrote:


Damit ist wohl Käsefondue gemeint, während hierlandes mehr die
Variante mit in siedendem Kokosfett an Spießchen gegarten
Fleischstückchen bekannt ist - dabei frißt man sich hungrig.


Raclette hatte ich im französ. Savoyen beim Voehrenbach kennengelernt, da
wurde ein halber Käselaib mit einer Art elektr. Heizsonne zum
Abtropfen gebracht. Fand ich ziemlich blödsinnig. Daß Raclette auch
eine eigene Käsesorte ist, wurde erst Jahre später mir bewußt