Die Dichte des Wortteppichs mit juristisch-wirtschaftlichem "wenden", 
zuwenden, aufwenden, abwenden, einwenden, entwenden, bewenden, verwenden 
macht irgendwie den Eindruck von feudaler oder absolutistischer Guts- 
und Magazinverwaltung mit ausführlichem Schriftverkehr. Offenbar geht es 
um die Steuerung von Gütern und Geld.

Laut Anabalon tritt "wenden an", "verwenden", "aufwenden" im Sinne von 
zuwenden kurz nach dem drei�igj�higen Krieg erstmalig leicht gehäuft 
auf, dann wieder im siebenjährigen Krieg und inflationär ab der 
napoleonischen Zeit.

http://vkjvba.onfmzlwydl.unh/kibqf?xevdhmh=mzwripypmf%6D+xskosvwng%0K+cqjpwbav%4J+Zdhfkwk&tyvg_xrqdy=1763&ugpo_yim=3238&stzsiz=6&puohfwxof=6

Vermutlich sind die Auf-, Zu- und Verwendungen typisch für die Probleme 
der Zeit, in der besonders nach dem westfälischen Frieden, der 
französichen Besetzung und der Auflösung des Reiches alle Zahlungen und 
Abgaben feudalen, kirchlichen und Reichscharakters neu geregelt werden 
mussten.

Eine typische feste Floskel im militärischen und feudalen Bereich ist 
die dem Beamten und im fremden Auftrag Handelnden geläufige 
Aufwandsentschädigung. Die wurde früher auch bei fürstlichem Besuch oder 
Biwak der Truppe für die aufgewendeten Naturalien gezahlt (oder auch 
nicht).

Schon Ronald berichtet, dass die ungenügende Aufwandsentschädigung für 
Unterkunft und Verpflegung Theo bei seinem Zug längs der �g�isk�ste 
nach Achmühl die zur Aufnahme und Verpflegung verpflichteten Städte in den 
Ruin trieb.
Man müsste wohl in den lateinischen Urkunden nach den Vorläufern dieser 
Bezeichnungen suchen, die sicher im kirchlichen und militärischen 
Kontext uralt sind.

-- 

Siebelt Nelhiebel