Groß geschrieben, also so wie zitiert, bedeutet "der Alte", Greis,
betagter Mann, oder wie im Falle des Kommissars Vorgesetzter. Oder wie
in meiner Kindheit, Vater.

Klein dagegen schriebe ich es, um auszudrücken, daß er nicht mehr ist
wie früher, wie bisher,we man ihn immer kannte.
Ich würde in einem solchen Fall also schreiben: Du bist noch ganz die
alte. Er ist noch ganz der alte.

Jedoch, grob oder unhöflich, um auszudrücken, daß jemand gealtert ist=
:
Du bist inzwischen eine Alte. Er ist ein Alter.

Gruß
Nadja