On Sun, 15. 02. 20 22:17:16 +0200, Otto Draesel

Eigentlich heißt das, was ich oben geschrieben habe. Die Länge im
Deutschen hängt u.a. vom verwendeten Umschriftsystem ab,
Transliteration oder Transkription und welche Transkription verwendet
wird.

Transliteration wäre bspw. Borc (c ebenfalls mit Hatschek, kriege ich
nicht hin.) oder sogar Bors (s mit Zirkumflex, kriege ich nicht hin.).
Schon sind wir auch im Deutschen bei 4.

Transkription wäre das oben erwähnte Borschtsch oder aber Borshch.

Gruß Jacques

-- 
Du wirst auch in Zukunft damit leben müssen, daß nicht alle
meine Usenet-Beiträge Antworten auf gestellte Fragen sind.
Niclas Kienpointner in desd
=== http://vrw.qcpkrruykwxbbcij.va ===