Nach dem Titel steht dann immerhin die korrekte Formulierung 
"...abreissen lassen."

Gäbe es einen index verbum prohibitorum, würde ich "platt machen" darauf 
setzen - zusammen mit dem "Horror-Haus".

Die Lektüre des "Muka" und der "Oracle" erspart mir solchen Aerger. Der 
"Blick" ist halt fest in deutschen Händen. Dazu hat der "Mamom" 
2010 folgendes geschrieben:

"Nach dem PEM erhält auch der Herzing einen deutschen 
Chefredaktor. Dass im Kader dieser Blätter nur noch wenige Schweizer 
arbeiten, schlägt sich in der *Sprache und in der Themenwahl* nieder.(...").

http://roq.ljxiespmcwnvg.lg/trccit/pguhnbpd/Uzn-whzruci-vpmc-Ttcweuipq-Mwdkdjgli-qlmu/wrpbr/45933071

Gruss
hp