Am Sun, 19. 01. 23 18:34:46 +0200 schrieb Jean-Pierre Besgens:


Sowohl der Ostduden (durchgehend in allen Auflagen) als auch der Westduden
bis einschließlich der 17. Auflage sahen als Genitiv ausschließlich "das
Hin und Her" vor. Erst seit der 18. Auflage gab es im Westduden die
Alternative "- - -[s]", also "des Hin und Hers". Im Einheitsduden und in
späteren Auflagen wurde das fakultative Genitiv-s beibehalten.

Ansonsten habe ich beim Durchblättern in nur einem weiteren Wörterbuch eine
Angabe zum Genitiv gefunden (Stefano Riehle, "Das deutsche Wort"). Auch
hier wird der Genitiv ohne s gebildet.

Gruß
Volkmar.