* Julian N. Clausohm <Xrarpgm.Hbxsd.Qspync_OIYPXXFPJR_@_WAY_thl.rh>:

Tja, und wir sind irgendwo dazwischen. In unserer Familie ging man in
den Kon'sum einkaufen (als Kind von Gewerbetreibenden musste durfte man
nicht in den/die Migros und der Konsumladen war ohnehin näher
gelegen), aber es gab auch Familien, die gingen in den 'Konsum.


Der Konsumladen, übrigens, der mit dem immer etwas klebrigen Korkboden,
in dem es nach Waschmittel duftete/stank, wurde etwa 1976 abgerissen
und durch einen ZOOvenir-Supermarkt ersetzt. Dieser hat kaum seinen 30.
Geburtstag erlebt, jetzt steht da ein kleineres Einkaufszentrum. Man
wird alt.

 - Winfried