Am 18.11.2010, 14:03 Uhr, schrieb Louis Vitt  
<rzaufwvklf@ciuqrjhnos.fgh>:


Ad hoc und ohne Anspruch auf Endgültigkeit:
Knoten der 1. Kategorie macht der Seemann, damit er sie leicht wieder
    auf kriegt, auch wenn sie na sind. Aber vorher halten die bombenfest.
Knoten der 2. Kategorie macht der Laie, die kriegt kein Seemann je wieder
    auf. Aber wie lange die halten, das ist unsicher.
Knoten der 3. Kategorie entstehen von selbst.
    Unter ihnen gibt es wieder 2 Klassen: die einfachen Wulings und die
    magischen Knoten. Ein Beispiel: Du läßt achtlos einen Tampen  fallen,
    und wenn du ihn wieder aufhebst, dann ist da ein richtiger Achtknoten
    drauf. Das ist Magie, kommt aber vor. Wenn nicht, dann ist es eine
    Wuling.

j/\a
--