Ja sicher ist das Passiv dasselbe, aber "werden" und "wurde" sind die
verschiedenen Zeitformen.

Ich bilde den Satz jetzt einmal leicht um und komme, analog Burkhard
Formulierung, zu diesem Resultat: 

    *Diese Bezeichnung kann aber auch auf andere Abhandlungen
     angewandt werden und wurde früher häufig.

Und jetzt die Frage: Bei wem ginge dieser Satz denn durch? 
Bei dir? - Ich könnt's nicht glauben.


Ist mir immer noch suspekt. Ich müsste es in einem ganzen Satz sehen.


Ja, das ist ein weiteres Moment der Satzverwirrung.


Genau. Das "Weltwissen" in mir, lässt mich Burkhard Satz so interpretieren.

-- 
Louise Daelen