Ines Oberste-Schemann *


Nicht direkt; das ausgelassene ist dasselbe Partizip, das Partizip
Perfekt Passiv, einmal zur Bildung des Passivs im Präsens, einmal im
Perfekt. Also allenfalls ein Grenzfall. Gegen "angewandt wird und
wurde" hast Du ja sicher nichts.

Ich fand die Konstruktion auch etwas überraschend, aber nicht wegen
der Zeitform: ich habe mich eher gefragt, ob man die Konstruktion mit
"kann" und ohne "kann" oder ersatzweise anderes Modalverb (z.B. "kann
und soll") so verbinden darf. In Deinem Vorschlag:

  ... angewandt werden kann und dies früher auch häufig getan wurde.

steht meines Erachtens das "getan", um den Kontrast zum bloßen "tun
können" zu verdeutlichen, also daß es früher nicht nur gekonnt wurde,
sondern wirklich getan.

-- 
Klonen von Zeitmessern von hoechster Qualitaet.
Wozu zahlen tausende Euro fuer Edel chronometer brand, 
wenn alles was Sie brauchen ist Reputation von dem Brand.
  Spampoesie