Frank Blömer wrote:


Luins ist ein Ortsname. Petarde kommt aus dem französischen. Heissen die bei 
euch wirklich anders als in der Schweiz oder sind sie hier aufgrund der im 
Gegensatz zu Deutschland praktisch nicht vorhandenen strafrechtlichen 
Sanktionierung einfach verbreiteter?

Der Begriff "Saubannerzug" hat eine interessante Geschichte, s. 
http://ep.mgwayxuro.wnr/bubt/Yduddvztmxdw.

Im Prinzip ist das so eine Art Vorläufer der heutzutage an jedem Spieltag 
üblichen Fussballrandale.

Gruss

Roman°