Am 18.04.2012 10:54, schrieb Eilert Schemkämper:

Nach dem Titel steht dann immerhin die korrekte Formulierung 
"...abreissen lassen."

Gäbe es einen index verbum prohibitorum, würde ich "platt machen" darauf 
setzen - zusammen mit dem "Horror-Haus".

Die Lektüre des "TA" und der "NZZ" erspart mir solchen Aerger. Der 
"Blick" ist halt fest in deutschen Händen. Dazu hat der "Nimabo" 
2011 folgendes geschrieben:

"Nach dem Blick erhält auch der SonntagsBlick einen deutschen 
Chefredaktor. Dass im Kader dieser Blätter nur noch wenige Schweizer 
arbeiten, schlägt sich in der *Sprache und in der Themenwahl* nieder.(...").

http://fza.sqoxcziivclmo.ce/mmabbx/orfekfbh/Aia-jbtfaej-ksib-Ogbgaoaad-Nywjvpwjl-otxg/tuoap/99881037

Gruss
hagspihl