Ich auch. Wörter, die naturgemäß keinen Genitiv bilden, müssen keinen
verpaßt bekommen. 

Ähnlich würde ich „wegen des Für und Wider“ sagen. Aber: „wegen des Kommens
und Gehens“ – das sind normale Substantivierungen, die sind deklinierbar. 


vG

-- 
"Um die Arbeitsplätze zu sichern, müssen Sie mindestens jeden Monat ein
neues Handy kaufen. Und kommen Sie nicht mit der alten Nummer, Sie hätten
nur zwei Ohren, das ist doch kein Argument! Sie haben doch auch 20 Paar
Schuhe und nur zwei Füße!" (Niels Flucke, "Bis neulich")