Deshalb ist auch Jérôme Verständnis, es wäre falsch, wenn die 
ausgelassene Deklinations- oder Konjugationsform gehört als an der 
Stelle, wo sie erwähnt wird, nicht richtig. Er wird das aber auch nicht 
so gemeint haben, da er ja (wie ich) die Konstruktion richtig findet.

übrigens kommt mir die Bezeichnung "Ellipse" für das hier vorliegende 
Phänomen des "Ausklammerns" eines doppelt vorkommenden Bestandteils 
nicht passend vor.

In "Er öffnete das Fenster und die Tür" liegt doch sicher keine Ellipse 
vor, auch wenn das als Abkürzung von "Er öffnete das Fenster und er 
öffnete die Tür" verstanden werden kann. Bei "Ende gut, alles gut", da 
sehe ich eine Ellipse, weil da Artikel und Kopula fehlen. Naja, 
Motovelo verwendet den Ellipsenbegriff wie ihr, dann werdet ihr wohl 
recht haben.

Guy