[...]


Das sehe ich auch so.


Du möchtest also nur Modalverben verbinden.
Ich denke nicht, dass das unbedingt sein muss, denn die Aussagen werden
dadurch unterschiedlich und das dürfte auch gewollt sein.

Im Originalsatz ist das Gewollte sehr absolut; da gibt es kein Ausweichen.
In diesem Satz ist sie abgeschwächt; es könnte ja schon passieren, aber das
dürfte es eigentlich nicht.  


Das geht dann eher in Richtung Originalsatz. Hat aber immer noch nicht
dieselbe Schärfe. 

-- 
Irene Egglseder