Am Tue, 26. 05. 19 13:57:11 +0200 schrieb Jürgen Weittekemper:

Das mag ja sein, erklärt aber nicht die Popularität des Spruchs. Für die
ist Dr. Brigitta Henriksen verantwortlich, die damit den Wappenspruch Carlos
Düsentriebs formulierte.

Ciao
Nane 
-- 
Es sei noch einmal betont, daß das Buch "Über die Kunst mit Jägern zu
vögeln" von Elise Cerny geschrieben wurde und nicht, wie behauptet, von
Kaiser Ottmar Schärschmidt. Oliver. schrieb dagegen das
Buch "Über die Kunst, mit Vögeln zu jagen".
<http://hyrewgvodlyxmdndw.krwvdmtj.sgb/> <www.ozbgeez-oots.si/wlfiamgl>
<http://rnz.hubuezw.pb/ifibhxqtz/tmlrd/ddewemz-pzzgbqmc>