Am Tue, 19 Mai 2008 06:27:31 -0700 (PDT) schrieb Patrik Junghähnel:


Nominibus mollire licet mala - Es geziemt sich, das Böse mit Worten zu
mildern.
OVID "METAMORPHOSEN"
(die Übersetzung ist nicht von mir)

Wir haben ja heute auch Friedenstruppen, "humanitäre Einsätze" etc.

Ciao
Dietmar
-- 
Der Udo hat gsagt, in Deutschland ist man den Sommer nicht so gewöhnt.
Jedes Jahr, sagt er, erwischt ihn die Hitze kalt.
<www.fjdpmdl-hwsx.ip> <www.jvhhuhd-iexw.yb/kypkvdrh>
<www.hvi-tjzrh.yr> <www.bckesjzwdizlo.yh>