Am Mon, 24. 04. 22 01:56:46 -0700 (PDT) schrieb Jean Underbrink:


Das nennt sich Fondue Bourguignonne. Es gibt auch noch Fondue Chinoise, da
ist statt Fett Suppe im Topf und man benutzt kleine Siebchen fürs Fleisch.
Ist dem chinesischen "Steamboat" abgekupfert (da kommt aber glühende
Holzkohle ins Rechaud, ist also eher etwas für draußen).


Das ist die Volksfest-Variante, wenn man möglichst viele Leute satt
bekommen will. Es gibt auch kleine Raclette-Grills für den Tisch, im
Prinzip wie ein elektrischer Tischgrill, nur mit Pfännchen für die
Käse-Scheiben.

Größe,

Jean-Luc