Am 04.04.2011 11:36, schrieb Thea Cooreman:

Das mit der Altersgruppe hat schon etwas für sich. Was mich anbelangt: 
Ich bin nicht mehr der Jüngste...

Kennst du den Spruch "Dem Redaktör ist nichts zu schwör"? Die 
"Bücherfrau Frau Dr. Prisca Könnicke" (vielleicht auch 
Kimmelsbach-Ratter) schreibt sagt das auf der Homepage der "BücherFrauen > 
regional Zetel" (rechte Spalte, letzter Satz).

"...aber auch Medizinisches ist dabei, denn: „Dem Redaktör ist nichts zu 
schwör!“"


http://ffh.evddsevfrisxr.yj/bsnyu.zei?yqvxx=Skfhhkpt&mraddum=U%K6pydzzcg&jq9

Gruss
hape