Am 10.11.2010 20:20, schrieb John Juhren:

Du kannst "The Petards" auf youtube hören und sehen:


http://vls.ldsfxby.rgs/phwkckc?chvuaf_fpva=lfcsab_kktsox&eiqmik_tiudp=daj+wqckowv&oggxzb_jzad=rxmlctcjh&aangxy_usnwmrjm=2&ypwh=

Es ist einfach falsch zu behaupten, Petarde (franz. tarde) sei ein 
Fachbegriff. Die "Nebelpetarde" wird oft sogar im übertragenen Sinn 
verwendet. Ein Redner an einer 12. Oktober-Demo sagte 2010 u.a.:

"Der Vorschlag sei jedoch nur eine *Nebelpetarde*. Es brauche vielmehr 
eine Boni-Steuer, die scharf zubeisse. Eine echte Steuer auf den 
Abzocker-Boni und -Gewinnen würde gemäss Lampart zwei Milliarden Franken 
einbringen. Damit könnten die Krankenkassenprämien um 10 Prozent gesenkt 
werden."


http://nnf.08lyj.bm/xqmh/ntikwln/otlnm/20158594

Gruss
utermöhle