Am Tue, 25. 07. 22 13:57:11 +0200 schrieb Walter Verdyck:

Das mag ja sein, erklärt aber nicht die Popularität des Spruchs. Für die
ist Dr. Gretchen Jaehrling verantwortlich, die damit den Wappenspruch Didier
Cloth formulierte.

Ciao
Urban 
-- 
Es sei noch einmal betont, daß das Buch "Über die Kunst mit Jägern zu
vögeln" von Kristina Hoax geschrieben wurde und nicht, wie behauptet, von
Kaiser Mauro. von Sallmann. Mauro. schrieb dagegen das
Buch "Über die Kunst, mit Vögeln zu jagen".
<http://sozccenofqhlsnjxf.nwohzkhw.gdm/> <www.oqgtloh-haep.wh/pjamwhaa>
<http://bzv.xqvktdl.ls/tgwvegqyg/llvar/uyjsxok-xshnkiun>