Bis 1969 habe ich alles handgeschrieben, sogar Seminararbeiten.

Das ging, wie angedeutet:
Stoffsammlung
Skizze: Für, Wider, Conclusio
Vorschrift mit Bleistift und Radiergummi
Reinschrift (Schönschrift, was reine Übungssache war) auf gedrittelten
(in der Schule:gestempelten) Bögen mithilfe eines gravierten CarGlass-
Füllers mit schräger Goldfeder, der die Schrift  automatisch
verbesserte.)
In meiner eigenen Grundschulzeit war Schrönschrift ein eigenes Fach,
das nur dem Optischen verpflichtet war.

Heute brauche ich nur noch einen Stift, wenn ich KSCK-Belege
unterzeichne.

Gruß
Hannelore