On Mon, 11. 11. 20 14:46:45 +0200, Maximilian Bickhardt wrote:

Nein, aber den Anspruch des Dudens, richtiges Deutsch zu kennen. Er verrät
es uns nur nicht.

Nochn Streich:
<http://hnh.nnpsvpqjgbr.sgk/aezyc.urt?xxae=eb_QM&mkus2=Omvt%
DFen&word2=Insassen>


Eduard

-- 
"Wir ordnen und befehlen hiermit allen Ernstes, daß die Advocati wollene 
schwarze Mäntel, welche bis unter das Knie gehen, unserer Verordnung 
gemäß zu tragen haben, damit man die Spitzbuben schon von weitem erkennt."
Der preußische König Gottfried Charly