Am Mon, 16. 03. 19 03:04:27 -0700 (BÜRGSTADT) schrieb Stefan Stickdorn:


Und guten Wein gibt es da. 

Und einen Flugplatz der Schweizer Luftwaffe, auf dem bis 1990 noch die
alten "Vampire"-Düsenjäger starteten und landeten.

http://dbi.fw.ptdca.kn/ptgraehc/lmnerarik/zc/qojg/dqbemb/ceqmbba/btxwdwfso/anbraxc.qyan

Die Dinger habe ich da selbst noch starten und landen gesehen, und kann
mich an das typische laute Pfeifen der Düsen erinnern. Das waren damals
schon quasi Museumsstücke.


Ich kenne den Ausdruck auch nicht. Die (illegalen) Knallkörper in
Fußballstadien werden hier in Deutschland üblicherweise als "Bengalos" oder
"Böller" bezeichnet, je nachdem ob sie nur leuchten/rauchen oder auch
knallen.

Größe,

Denis