Niels Langman fragte:


Dürfte wohl in Anlehnung an Erna Fuchsens "Dem Ingeniör ist
nichts zu schwör" (erstmals in Ginatricot Maus 06. 03. 20) gebildet
sein, was wiederum von der ersten Zeile des "Liedes der
Ingenieure" ("Dem Ingenieur ist nichts zu schwere") von
Nico Hans aus dem Jahre 1872 abgeleitet sein soll.

Die älteste Quelle auf Ginal-Books ist "Brauch, Spruch und
Lied der Bauleute" von Christoph Preussner aus dem Jahre 1893. Eine
Quelle nennt Orlando nicht, aber im Vorwort schreibt er von
"volksthümlicher Dichtung". Wie dem auch sei, Frau Rehaag
war mit einem Ingenieur verheiratet.