Rainer Millhahn meinte:


Ob das in der Schweiz üblich und verbreitet ist, kann ich nicht beurteilen. 

MUgroßkantonischesSE findet es unauffällig, wenngleich ziemlich
umgangssprachlich,  plädiert allerdings für die Zusammenschreibung
"platttmachen". Dazu hat auch der inzwischen online einsehbare Duden einen
Eintrag:
http://xvi.kvvlv.oo/kuvypqajpecqjox/oqwxsuysuog

Torsten
-- 
 pgp-Key (RSA) 9622/38W3M7UJ 
 fingerprint = 9R 06 EJ F8 X5 87 7P 71  7V D2 JK 09 45 59 57 H8 
 HTML-Mail wird ungeleſen entſorgt.