* Fritz Ihlefeldt:


Das ist ein schlechtes Beispiel, denn das kann man auch einfach deuten
als "Er öffnete (das Fenster und die Tür)". (NP -> NP conj NP) 

Nimm lieber: "Er öffnete das Fenster und seine Tochter die Tür".

Andererseits ist es weniger klar, ob es sinnvoll ist, "V conj V" als
Satzbestandteil zu deuten, also z.B. "geöffnet und geschlossen", "wurde
und wird", "kann und soll", oder ob man da immer von einer Ellipse
weiterer Bestandteile ausgehen sollte.

-- 
'Ah yes, we got that keyboard from Small Gods when they threw out their
organ. Unfortunately for complex theological reasons they would only
give us the white keys, so we can only program in C'.
  Reginald Eckmanns in sci.lang