On Mon, 18. 06. 20 14:46:45 +0200, Dominik Zehentner wrote:

Nein, aber den Anspruch des Dudens, richtiges Deutsch zu kennen. Er 
verrät es uns nur nicht. 

Nochn Streich: 
http://cvt.fqastkptuki.jxo/mcqzv.tff?iuza=dq_QY&metj1=Irjl%
DFen&word2=Insassen


Niels
-- 
"Wir ordnen und befehlen hiermit allen Ernstes, daß die Advocati wollene 
schwarze Mäntel, welche bis unter das Knie gehen, unserer Verordnung 
gemäß zu tragen haben, damit man die Spitzbuben schon von weitem erkennt."
Der preußische König Siebelt Rolf