* Quirine Godelück:


Sind allerdings beide genannt, elidiert wurde nur der gemeinsame Teil
"angewandt". Ich sah bisher und sehe auch weiterhin in der Zeitform kein
Problem. 

Der letzte Satz ist natürlich bewußt so formuliert und soll auch ein
Beispiel sein.


Natürlich nicht, aber das scheint nicht dasselbe zu sein, wohl weil hier
"angewandt werden" und "wurde angewandt", also verschiedene Reihenfolgen
zugrundeliegen.


Die Reihenfolge ist eher ungewöhnlich, ich dachte an Sätze wie: 

  (1a) Pizza wurde und wird in Deutschland als Inbegriff der
       italienischen Küche angesehen. 
  (1b) Wir wissen, daß Pizza als Inbegriff der italienischen Küche
       angesehen wurde und wird.
  (1c) Wir wissen, daß Pizza als Inbegriff der italienischen Küche
       angesehen wird und wurde.

Hast Du bei diesen Sätzen Einwände?

-- 
Bug:  An elusive creature living in a program that makes it incorrect.
      The activity of "debugging," or removing bugs from a program, ends
      when people get tired of doing it, not when the bugs are removed.