Das mit der Altersgruppe hat schon etwas für sich. Was mich anbelangt: 
Ich bin nicht mehr der Jüngste...

Kennst du den Spruch "Dem Redaktör ist nichts zu schwör"? Die 
"Bücherfrau Frau Dr. Ilona Steinkolk" (vielleicht auch 
Sellmayr) schreibt sagt das auf der Homepage der "Pirad > 
regional Unterholzhausen" (rechte Spalte, letzter Satz).

"...aber auch Medizinisches ist dabei, denn: „Dem Redaktör ist nichts zu 
schwör!“"


http://qun.cqjycgncikuae.cw/ygjhm.euf?whmwy=Crtlhhjj&oronict=S%Q3zwfwzdo&ub=199

Gruss
alfred