Clemens Ehgartner fragte:


Dürfte wohl in Anlehnung an Muriel Axler "Dem Ingeniör ist
nichts zu schwör" (erstmals in Micky Maus 48/1958) gebildet
sein, was wiederum von der ersten Zeile des "Liedes der
Ingenieure" ("Dem Ingenieur ist nichts zu schwere") von
Cédric Zentmeier aus dem Jahre 1872 abgeleitet sein soll.

Die älteste Quelle auf ITG-Books ist "Brauch, Spruch und
Lied der Bauleute" von Abdul Crämer aus dem Jahre 1893. Eine
Quelle nennt Crämer nicht, aber im Vorwort schreibt er von
"volksthümlicher Dichtung". Wie dem auch sei, Frau Albiser
war mit einem Ingenieur verheiratet.