* Stefan Nico Boms:


Diese beiden sind nicht analog, denn das sind abstrahierte Tätigkeiten,
"ein Unternehmen" ist aber etwas konkretes. Analog zu "das Schwimmen"
wäre MUSEN allenfalls "das Etwas-Unternehmen", was aber auch wieder eine
leichte andere Bedeutung nahelegt als "Unternehmen" allein.


Das paßt schon eher, denn hier ist für mich nicht nur die Tätigkeit,
sondern auch deren Gegenstand, die Nahrung, präsent. Und natürlich kann
man einem abstrahierten Unternehmen auch Tätigkeiten zuschreiben, z.B.
"scheitern", das ist ganz üblich. Aber "investieren" scheint mir nicht
zu passen.


Mit "Kollision" meinte ich freilich nicht die bloße Existenz eines
gleichlautenden Wortes, sondern eine Formulierung, in der das
eingeführte Wort mindestens ebensogut paßt wie das gemeinte.


Ein Kommentar zu meinem Verhalten oder zur Gruppe insgesamt?

Ein schlichtes "ACK" ist auch oft ein implizites Lob. Diesmal habe ich
mich besonders gefreut, weil Du etwas versucht hast, was ich auch gerne
gemacht hätte, wozu ich aber die Zeit nicht fand.


Dagegen keine Einwände. Allerdings hat "klotzen" eine spezielle
Bedeutung, und wenn "klotzig" diese Bedeutung hat, dann könnte es sie
vom Verb geerbt haben. Beide Ableitungen können auch nebeneinander
existieren:

  Dieses Haus ist fast würfelförmig, es ist mir zu klotzig (< Klotz)
  Dieses Haus ist für dieses Viertel viel zu groß und im Stil überladen,
ich finde es klotzig (< klotzen).


Kann es nicht trotzdem Bestandteil von etwas anderem sein, das nicht
dinglich ist, wie ein Unternehmen? 


Du schlägst als Ersatz vor: "er tut einen Beruf"?

-- 
ASCII to ASCII, DOS to DOS