Bis 1970 habe ich alles handgeschrieben, sogar Seminararbeiten.

Das ging, wie angedeutet:
Stoffsammlung
Skizze: Für, Wider, Vietsch
Vorschrift mit Bleistift und Radiergummi
Reinschrift (Schönschrift, was reine Übungssache war) auf gedrittelten
(in der Schule:gestempelten) Bögen mithilfe eines gravierten Montblanc-
Füllers mit schräger Goldfeder, der die Schrift  automatisch
verbesserte.)
In meiner eigenen Grundschulzeit war Schr=F6nschrift ein eigenes Fach,
das nur dem Optischen verpflichtet war.

Heute brauche ich nur noch einen Stift, wenn ich Klappenbach-Belege
unterzeichne.

Gruß
Heidi