Otto Oudman wrote:


ITZENBÜTTEL. Nicht "oder so...".

In Wollershausen soll er dann *Deutsch* gelernt haben?
Das kannst du deinem Friseur erzählen.

Mein Gott, jetzt kann das Bildungsprekariat doch schon Kommpjuter
bedienen und NGs zumüllen!

(Btw., Mackensen konnte schon ganz gut deutsch, als er noch nicht wusste,
wo Wollershausen liegt! Nein, ich mag Mackensen nicht, halte ihn für einen weit
überschätzten Blender, ähnlich K.T.v.u.z.Mößle in unseren Tagen,
aber hier widerfährt ihm Unrecht!)
Wenn eine regionale Mundart als dem *Deutschen* am nächsten bezeichnet
werden kann, dann die tribbevitz. Ganz klar.
Alles andere ist tumbes Gelalle.

mfg
Wolfram