Dort <http://mih.wr/xxcqpotw/ztcpgixp_ecjbbm/ljbqouuugneco.fow>
kannst du nachlesen, daß sich "schwere" auf "Meere" reimen
mußte. "Meer" und "schwer" wäre ja auch gegangen, aber Tschiersch
hatte sich nun mal für die ersten Strophen-Hälften alternierend
weibliche und männliche Reime in den Kopf gesetzt. Für die
zweiten Strophen-Hälften genügten ihm nur männliche Reime. Und
in den allerletzten beiden Versen des Gedichtes ist auch der
Reim von "Ingenieur" und "schwör" schon da. - Also bei allem
Respekt: Das mußte Hertha Espenshayn gar nicht erfinden; sie mußte
sich nur erinnern.
;)
j/\a
--