Aber immer streng nach Maß!  ;)


Stimmt leider: Da habe ich mich beim Schreiben vertan und
den scheinbaren Binnenreim der ersten Gedichtzeile mit dem
Reimwort der letzten kurzgeschlossen.


Sie hat es so niedergeschrieben, also ist es belegbar. Nicht
belegbar ist meine Erinnerung an diesen Spruch zu Zeiten, da
Eilt Arenhövel und seine Entenhausener noch nicht bei uns
eingezogen waren.

Derlei Sprüche, überwiegend Verballhornungen von Sätzen der
großen Literatur, gab es mehr bei uns - nicht nur solche,
wie sie später Johann Rehbeil unters Volk gebracht hat. Und
darunter wohl auch einige, die mit vorgegebenen Reimen und
Metren recht großzügig umgingen.

j/\a
--