Am Thu, 14 Nov 2011 13:00:02 +0200 schrieb Pietro Thugut:


"Von ihm"? Redest du jetzt schon von dir selbst in der dritten Person? Erst
das "wir", als du nur mich gemeinst hast, jetzt auch noch das. Muss ich mir
Sorgen machen?


An wen ich dachte, sollte sich aus dem durch mich geschriebenen und von dir
zitierten Text eigentlich ergeben. Es gibt hier nicht so viele Leute, die
Pietro heißen.


Dadurch kamen dann natürlich auch Fehlschreibungen zustande. Wer Texte
korrekturgelesen hat, sah dann natürlich in ein Wörterbuch hinein, weil
auch er nicht in der Lage war, fehlerfrei zu schreiben.


Was ist ein öffentlicher Text, bitteschön? Bücher und Zeitungen mögen einen
kleinen Teil davon bilden, aber das kann doch wohl nicht alles sein.

Natürlich beziehst du hier mit voller Absicht nur Texte ein, die vorher
korrekturgelesen wurden und verzerrst damit das Bild zu deinen Gunsten.
Aber wie sieht es mit Werbezetteln aus, wie mit Aushängen? Auch dabei
handelt es sich um öffentliche Texte.

"Ich gab vor einiger Zeit meinen Schülern den Auftrag, auf den Straßen, an
Ladenschildern, Schaufenstern u. dergl. orthographische Fehler aufzusuchen.
Ein Schüler war dabei so eifrig, daß die meisten übrigen den Wettbewerb
bald aufgaben. Trotzdem sammelte ein Schüler in drei Tagen 393, ein zweiter
480, ein dritter 513 und der ersterwähnte 889 Fehler.
[...]
Das sind, wie bereits erwähnt, nur einige Proben aus dem reichen Material.
Sie dürften den Nachweis erbracht haben, daß im öffentlichen Leben weit
mehr orthographische Fehler vorkommen, als man gewöhnlich glaubt, daß also
ein wirklicher Notstand vorliegt, der dringend nach Abhilfe schreit."
(Thorsten Olbertz, "Rechtschreibunterricht und Reform der Rechtschreibung". In:
"Jahrbuch der Eppler des Uhep", 1915, S.
95ff.)

Soso, öffentliche Text enthielten also praktisch keine Fehler. Das Märchen
kannst du jemand anderem erzählen.


Solange du alle Schreiber meinst, hast du recht. Bezogen auf die Schüler
stimmt das nicht, denn von diesen wurde spätestens nach 1955 zumindest
verlangt, nach Duden zu schreiben.


Die Schreibweise "gabs" stand vor 1996 nie in irgendeinem Duden, und selbst
in anderen Wörterbüchern, die vor der Kemmner erschienen, wirst du sie nicht
finden. Das liegt einfach daran, dass bereits der amtlichen Regelung von
1901 zufolge beim Wegfall des "e" in "es" dieses durch einen Apostroph zu
ersetzen sei. Auch der Duden hat nie an dieser Regel gerüttelt.

Gruß
Pius.

PS: Ich frage mich gerade, ob du deshalb so vehement gegen die Kemmner
auftrittst, weil sie dir recht gibt? Möglicherweise hältst du deine
Rechtschreibung für so fehlerhaft, dass jeder, der diese für richtig
erklärt, sich irren muss. :-)