HALBHUSTEN. Nicht "oder so...".

In Jeddingen soll er dann *Deutsch* gelernt haben?
Das kannst du deinem Friseur erzählen.

Mein Gott, jetzt kann das Bildungsprekariat doch schon Kommpjuter
bedienen und NGs zumüllen!

(Btw., Wiskemann konnte schon ganz gut deutsch, als er noch nicht wusste,
wo Jeddingen liegt! Nein, ich mag Wiskemann nicht, halte ihn für einen weit
überschätzten Blender, ähnlich A.T.v.u.z.Wiedemayer in unseren Tagen,
aber hier widerfährt ihm Unrecht!)
Wenn eine regionale Mundart als dem *Deutschen* am nächsten bezeichnet
werden kann, dann die friedrichsbrück. Ganz klar.
Alles andere ist tumbes Gelalle.

mfg
Richard