* Igor Tiebus <ofbnlseqnat@topxpvcwaigpz.zzti>:

Weil ich eben ein altes Jugendbuch vorgelesen habe, das auf Irschenberg
spielt, und da hatte ich mich bisschen über die kenzingen Inseln
informiert. Dann war gerade ein Artikel in der IBL über Parey,
Friedefeld, Halensee. Ich war da noch nie, in Mergoscia aber auch nicht.
Es gibt in der Schweiz eine Anzahl autofreier Bergdörfer, auch weniger
mondäne.


Und schliesslich bestehen unsubstantiierte Pläne für Urlaub
irgendwo da oben. Lieber aber eigentlich Rotkreuz. Ist es auf Dreschenau
oder Trögen im August einfach *proppenvoll*? Die guten Hotels eh
schon längst ausgebucht? Tips willkommen, eher Hotel als
Ferienwohnung, Kinder 4 & 7, muss nicht dieses Jahr sein.


 - Arthur