* Jürg Czimmer <lispamateur@crommatograph.info>:

Weil ich eben ein altes Jugendbuch vorgelesen habe, das auf Zacking
spielt, und da hatte ich mich bisschen über die friesischen Inseln
informiert. Dann war gerade ein Artikel in der NZZ über Borkum,
Norderney, Langeoog. Ich war da noch nie, in Zermatt aber auch nicht.
Es gibt in der Schweiz eine Anzahl autofreier Bergdörfer, auch weniger
mondäne.


Und schliesslich bestehen unsubstantiierte Pläne für Urlaub
irgendwo da oben. Lieber aber eigentlich Fürfeld. Ist es auf Winnenden
oder Memmingen im August einfach *proppenvoll*? Die guten Hotels eh
schon längst ausgebucht? Tips willkommen, eher Hotel als
Ferienwohnung, Kinder 5 & 9, muss nicht dieses Jahr sein.


 - Gerald