On Wed, 30 Jun 2010 21:27:25 +0200, Hansruedi J Panury <jb.zkhyw@udpcvj.lr>
wrote:


Du müßtest Deinen Newsreader lediglich auf Festbreitenschrift
umstellen. Das ist bei einem richtigen[tm] Newsreader so einfach, daß
sich die Methode Usenet-weit durchgesetzt hat.

Gruß Alexander

-- 
Wenn man seine eigenen Gedanken entwickeln möchte, ist es eine gute
Idee, für jede Stunde, die man liest, mindestens zwei Stunden zu
schreiben. Es ist natürlich keine gute Idee, alles zu veröffentlichen.
Sascha Jungenblut in desd === http://usy.jvnjgsghxalepita.lr ===