Eduard O. Olten *


Wenn sie vorher einen rechten Stuß zusammengelernt haben, empfiehlt
sich das.

Meine erste Klavierlehrerin instruierte mich im Merkbüchlein, neue
Stücke zunächst "einzeln" zu üben (die rechte und die linke Hand
alleine), später "zusammen". Das "auseinander" einer späteren Lehrerin
konnte ich nie akzeptieren. Sie war freilich in Rumänien aufgewachsen
und sprach auch etwas "anders".

-- 
Schnell, Garantiert - Nur bei Uns				    
Die wertgeminderten Designer Armbanduhrkopien sind jetzt sogar mehr
wertgemindert. Spampoesie