"Marcel Hoder" <Afinof@Yvvmmmab.sqx> schrieb

[Schuluniformen]


Nicht, wenn die Schulkleidung über die Schule bestellt wird. Manche
Kinderkleidungsanbieter haben die Idee aufgenommen, und sie bieten
ganz normale Hosen und T-Shirts bzw. Pullover dafür an.


Das stimmt, aber sie tragen es natürlich nur den halben Tag, so dass
die Sachen weniger strapaziert werden.


Das ist aus meiner Sicht das Problem. Die Kleidung ist nicht alles,
und wen seinen Wohlstand zur Schau stellen will, kann das
an anderen Stellen genauso tun.

joachim