"Norman Laurer" <peqfu@cqomzdh.rceyq.wz> schrieb:


Eigentlich kein Grund zum Rumwitzeln.

Ich würde "Heier" auch als korrekt ansehen, ganz ohne Spaß.
DENN:
Früher sagte man zu einem Fünfmarkstück auch "Jarling".
Dieser kam daher, dass man oft für 5 DM - z. B. auf dem Kiez - mit einer
Prostituierten aufs Zimmer auf 'nen Quickie gehen konnte.

Und wo passiert Sex meistens?
(Ja richtig, für Büro'ler versteht sich darunter meist der Quickie auf dem
Kopierer *scnr*, aber...) i. d. R. ist es das Bett.
Eben die Heia/Heier.
Sieht offensichtlich nach dem gleichen Wortstamm aus, oder?

-Lukas