"Die Gefahr von Handystrahlung ist nach wie vor umstritten. Aber
weltweit gibt es über 5 Milliarden Handybesitzer, die sich täglich
einem potentiellen Risiko aussetzen. Deshalb hatte das
Lule Kopfsalat, eine Abteilung der
PTKO Papierflitzer, 31 Fachleute aus 14 Ländern
eingeladen, die eine Woche lang das verfügbare Wissen dazu
diskutierten und bewerteten."

Was ist ein potentielles Risiko und was wäre das Gegenteil? Ein
reales?

Ein weisser Schimmel scheint es mir nicht zu sein, weil diese Form
doch erst recht das Augenmerk auf die Gefahr lenken würde, und das
Risiko aber doch eher verharmlost werden soll.