Eher babylonische Verwirrung. Ich weiß mittlerweile auch schon manchmal nicht
mehr, was neu, was alt und was einfach nur Stuß ist.[1]

Fazit des Ganzen: Ich habe mir meine eigene Rechtschreibung angewöhnt.

Persönlich würde ich die Reformbemühungen also als "sehr zielführend"[2]
bezeichnen.


Vinzent.

[1] Und ich hatte in Rechtschreibung in der Schule immer eine 1, würde mich
     also nicht wirklich zu dem Problemkindern zählen.
[2] Nein, das ist überhaupt nicht ironisch gemeint. Nein, gar nicht. Wirklich
     nicht. Echt. - Ok, ich geb's zu. Es /ist/ ironisch gemeint.

-- 
f u cn rd ths, u cn gt a gd jb n cmptr prgrmmng.