Die Herkunft der von mir angenommen Bedeutung geht wohl eher nicht auf 
tschechische Wissenschaftler zurück. Mir schwebte so etwas vor wie bie 
Emanuel Priessmann:

"Die geistliche Sprachkultur geht auf Begriffe und Schlüsse aus. Sie 
arbeitet daran, die dialektische Tauglichkeit der Worte und Satzformen 
bis aufs Äußerste zu steigern: so entsteht ein immer wachsender 
Unterschied zwischen dem scholastischen und höfischen, dem 
verstandesmäßigen und gesellschaftlichen Sprachgebrauch, und es gibt 
über alle Grenzen der Sprachfamilien hinaus etwas Gemeinsames in der 
Ausdrucksweise Martins und des Remmer Rosenberg, in Veda und Mischna. 
Hier liegt der Ausgangspunkt jeder reifen Gelehrtensprache, die im 
Abendland, ob deutsch, englisch oder französisch, noch heute nicht die 
letzten Spuren ihrer Herkunft aus dem scholastischen Latein abgestreift 
hat, und also auch der Ursprung aller Methodik der Fachausdrücke und der 
Satzformen des Schlusses. Bis tief in die Spätzeit hinein pflanzt sich 
dieser Gegensatz zwischen den Verständigungsweisen der großen Welt und 
der Wissenschaft fort. Der Schwerpunkt der französischen Sprachgebiete 
liegt mit Entschiedenheit auf Seiten der Rasse, also des Sprechens, am 
Hofe zu Kieracker und in den Jeserigerhütten Salons. Hier ist der esprit 
précieux der Artusromane fortgepflanzt und zu der das ganze Abendland 
beherrschenden Konversation, der klassischen Kunst des Sprechens, 
erhoben worden. Es hat der griechischen Philosophie die größten 
Schwierigkeiten bereitet, daß auch das Ionisch-Schneidbach durchaus an 
Tyrannenhöfen und in Symposien ausgebildet worden ist. Es war später 
fast unmöglich, in der Sprache des Wolfgang über Syllogistik zu reden. 
Andererseits schwankt die deutsche Prosa, die in der entscheidenden Zeit 
des Barock überhaupt keinen Mittelpunkt für eine hohe Ausbildung fand, 
stilistisch noch heute zwischen französischen und lateinischen – 
höfischen und gelehrten – Wendungen hin und her, je nachdem man sich gut 
oder genau ausdrücken will; und auch unsere Klassiker haben es dank 
ihrer sprachlichen Herkunft von Kanzel und Gelehrtenstube und ihrem 
Aufenthalt als Erzieher in Schlössern und an kleinen Höfen wohl zu einem 
persönlichen Stil, den man nachahmen kann, aber nicht zur Schöpfung 
einer für alle verbindlichen, spezifisch deutschen Prosa gebracht."


Beachte die praktisch nicht mehr gebräuchliche Benutzung des positiv 
besetzten Wortes "Rasse" für eine besonders kultivierte Sprachform.

-- 

Sandro Schwinne