On Wed, 1 Jun 2012, Ottmar Diesing wrote:


Wenn ich dasselbe mache wie bei "rechtfertigen", allerdings die 
Anfangsbetonung voraussetze, kommt heraus:

  2) anerkennen -- geanerkannt -- zu anerkennen -- er anerkennt
  3) anerkennen -- anerkannt -- anzuerkennen -- er anerkennt
  4) anerkennen -- anerkannt -- anzuerkennen -- er erkennt an

(3) und (4) klingen mir beide voll vertraut, wobei ich (3) als steifer
und förmlicher empfinde. Die Form "zu anerkennen", die ich hier zum ersten Mal
sehe, finde ich eigenartig.

Ich biete noch "anbeten" mit mehreren Betonungs- und Trennbarkeitsvarianten.

-- 
Olaf Petschner