Nein, Du verstehst doch nicht. Das potentielle Risiko der Handystrahlung
ist ein von Interessengruppen herbeigewünschtes. Natürlich gibt es
"Fachleute", die in der fehlenden Evidenz das besonders heimtückische
sehen. Sprachregelung: Es läßt sich noch nicht nachweisen, also muß man
weiter forschen. Sonst würde man ja auch kein Geld damit verdienen und
seiner Bedeutung beraubt.

Siehe auch Leukämie unter Hochspannungsleitungen. Kampf gegen
UMTS-Sendemasten, Übergewicht, Fleischverzehr. Nirgends ein Nachweis für
nichts, aber auch nirgends so viele Gläubige.

Hat nicht heute der Evangelische Kirchentag begonnen?

Gruß
Viktor