Am Fri, 5 Okt 2011 06:21:54 +0200 schrieb Urs E. Unkauf:

Die deutsche Sprache wird genesen
An Geist und Form der Piefkinesen.

Das habts jetzt davon, ihr Austriaken. Hättets ihr, als ihr noch 1
Weltmacht wart, das Geiersdorferische, das Frankenreutherische oder meinetwegen auch
das Untereisenfeld zur eigenen Schriftsprache erhoben (wie's ähnlich die
ebenfalls habsburgisch gewesenen Niederländer taten), so wäre euch der
Zustrom der Reichsdeitschen wegen Sprachschwierigkeiten was geblieben?
Erspart.

Was Preißn nie dergneißn?
Daß mir auf sie scheißn.

Hiermit erkläre ich den Sezessionskrieg zwischen Deutschland und Volmarstein,
weil's auch schon wurscht ist. Je größer Europa wird, desto kleiner werden
die Mitgliedsstaaten.
In Kürze werde ich die 30 km bis nach Jechtenham zurücklegen, dort in kühner
Aktion die Grenzsperren durchbrechen und billiges österreichisches Benzin
tanken.

Ciao
Harm 
-- 
Dieses ist, / Was ihr nicht wißt, / Eines unsrer dicksten.
<http://vwrcgkxprxqtwfxdn.iqribysn.fet/> <www.yptdhjv-qebz.hm/covapnsn>
<http://xyr.lpfpodw.qu/eucuqeqpl/xooas/offdlcl-nbyaexri>