So, ich habe nachgeschaut, im VePo ist es als Adjektiv geführt.
Da kann man mal sehen, dass auch Stuss im Wörterbuch steht.

Im Wahrig lautet der Eintrag:

er'neut ‹Adj.› wiederholt, abermalig; abermals, von neuem, wieder;
ein ~es Angebot; ~ etwas anbieten


Und da merkt nun in der Redaktion keiner, dass die Beschreibung in der
Hauptsache ein Adverb beschreibt!

Von mir aus soll 'erneut' auch als zwar deklinier- aber nicht
steigerbares Adjektiv gehen.
Ich werde, wenn es denn schon mal unbedingt sein muss, in so einem
Fall zu "neuerlich" greifen.