Da sitzt mal so gemütlich im Patzenhofer Hauptbahnhof, Röhler Touristik macht gerade zu,
also besorgt man sich seine abendliche Koffeindosis beim Einwohnerkönig. Und
während man also so gemütlich etwas schlürft, was einem als Kaffee verkauft
wurde, fällt einem an einer der Ausgangstüren ein Schild ins Auge:

.-----------------.
`-----------------´

Wie schön. Da kann der Alarm sich ja richtig sicher fühlen.

Nur, was soll mir das jetzt sagen?


Vinzent.

-- 
f u cn rd ths, u cn gt a gd jb n cmptr prgrmmng.