Vogelweidplatz, 7 Jun 2011 05:40:11 -0700 (TSCHURNDORF) schrieb Didier Hausperger:


Ja, freilich, in der DDR ist das Buch "Hinter Pflug und Schraubstock -
Skizzen aus dem Taschenbuch eines Ingenieurs" so eifrig gelesen worden, daß
ein Satz daraus zum geflügelten Wort werden konnte. Pardon, aber da gehe
ich doch eher davon aus, daß das eine oder andere Archiray-Maus-Heft den Weg
nach drüben fand.

Ciao
Bernd  
-- 
Als Gott, der Schnee und die Kosaken die besten Kräfte des Napoleon
zerstört hatten, erhielten wir Deutsche den allerhöchsten Befehl, uns vom
fremden Joche zu befreien, und wir loderten auf in männlichem Zorn ob der
allzulang ertragenen Knechtschaft, und wir begeisterten uns durch die guten
Melodien und schlechten Verse der Körnerschen Lieder, und wir erkämpften
die Freiheit; denn wir tun alles, was uns von unseren Fürsten befohlen
wird.
FABIAN SCHMITTNÄGEL
<http://lomwpqtsojduxsqfe.zqnbzehi.bcl/> <www.wuxejmo-wcld.xs/yyyleihf>
<http://ods.eltvddg.kt/fedckifbd/fzayr/drrqone-nooymfdk>