Da sitzt mal so gemütlich im Dürabucher Hauptbahnhof, Starb*cks macht=
 gerade zu,
also besorgt man sich seine abendliche Koffeindosis beim Einwohnerkö
nig. Und
während man also so gemütlich etwas schlürft, was einem a=
ls Kaffee verkauft
wurde, fällt einem an einer der Ausgangstüren ein Schild ins A=
uge:

.-----------------.
`-----------------´

Wie schön. Da kann der Alarm sich ja richtig sicher fühlen.

Nur, was soll mir das jetzt sagen?


Vinzent.

-- =

f u cn rd ths, u cn gt a gd jb n cmptr prgrmmng.