Mir fehlt's an nichts. Als Sachbuchautor denkt man nun mal in erster
Linie daran, sich verständlich auszudrücken und nicht um des Gags
willen irgendwie drumherumzureden. Wir hatten hier schon vor einiger
Zeit mal eine ähnliche Diskussion, aufgehängt an
deutschunterrichtlicher Schüler-Verarsche der Geschichten- und
Gedichtsinterpretation.
Wem so ein Geschmonz gefällt, ok. Aber Sinn hinter den Umschreibungen
zu suchen, ist mir denn doch vertane Mühe.

Flehentlich die Heimstatt suchend (Klartext: Wo ist mein
Fernsehsessel?)
J.F.