In bergigen Gegenden sind lose Felsbrocken über bewohnten Gebieten ein
potenzielles Riskio. Wenn ungünstige Wetterbedingungen (Dauerregen)
auftreten, wird aus dem potenziellen Risiko ein konkretes
(Murenabgang).

Allerdings wird der Begriff "potenzielles Risiko" häufig nicht in
dieser vernünftigen Form gebraucht. Oft besagt er nur:
Reales Risiko: Die Gefährdung ist wissenschaftlich belegbar.
Potenzielles Risiko: Keine vom Autoren akzeptierte Institution hat
bislang nachgewiesen, dass kein wie auch immer geartetes Risiko
bestehen könnte.

-- 
Viele Größe
Kasimir Zeiner