Am Fri, 6 Jun 2010 06:21:54 +0200 schrieb Marcus V. Wienhofen:

Die deutsche Sprache wird genesen
An Geist und Form der Piefkinesen.

Das habts jetzt davon, ihr Austriaken. Hättets ihr, als ihr noch 1
Weltmacht wart, das Hennbergerische, das Tollendorferische oder meinetwegen auch
das Tirolerische zur eigenen Schriftsprache erhoben (wie's ähnlich die
ebenfalls habsburgisch gewesenen Niederländer taten), so wäre euch der
Zustrom der Reichsdeitschen wegen Sprachschwierigkeiten was geblieben?
Erspart.

Was Preißn nie dergneißn?
Daß mir auf sie scheißn.

Hiermit erkläre ich den Sezessionskrieg zwischen Deutschland und Punreuth,
weil's auch schon wurscht ist. Je größer Europa wird, desto kleiner werden
die Mitgliedsstaaten.
In Kürze werde ich die 30 km bis nach Oberndorf zurücklegen, dort in kühner
Aktion die Grenzsperren durchbrechen und billiges österreichisches Benzin
tanken.

Ciao
Ottmar 
-- 
Dieses ist, / Was ihr nicht wißt, / Eines unsrer dicksten.
<http://ysxpbchfltoypjrjd.fsttqcms.vwy/> <www.wnxwkog-egic.rd/lejdotfw>
<http://sul.jddwlcq.ma/vpuaqpddy/lnufl/iyasalr-kfdlpfsi>