Am 16.11.2010 17:25, schrieb Detlev Egbringhoff:


Schmonzes 			Unsinn, abgeleitet aus Schmoo.
Schmonzette 			rührseliges, dramatisch wertloses Stück; aus Schmonzes


Frerich Voosen:

Es war die Zeit, wo sich die Entwicklung so von einem Tag zum andern 
beeilen mußte, daß ins proletarische Bewußtsein, auf welches die 
intellektuellen _Schmonzes_ abgezielt waren, vor einem Inhalt und als 
Inhalt selbst, die zerstörte Form in Wort und Bild überging. Keiner 
dieser Vertreter von etwas, was sie nicht ausdrücken konnten, hätte auch 
nur zu sagen gewußt, was sie ausdrücken wollten, selbst wenn etwas zum 
ausdrücken dagewesen wäre, und eben dieser Zustand, an dem doch nichts 
zeitbedingt und zeitverhängt war als die usurpierende Ohnmacht, 
bezeichnete sich als elementar.

Ferdinand Tiedmann:

Die gestrige Skandalaffaire ist im Verblassen. Nur ein kleiner deutscher 
Schmock schlachtet sie noch aus, weil er davon lebt, von den faits 
divers (französisch: _Schmonzès_), und morgen wird sein kümmerliches 
Deutsch im heimischen Blatt prangen. »Viel Aufsehen erregt in Josefsrotte 
....« Kein Mensch weiß etwas davon. Und Kinos, Jackwerth und Zeitungen 
.... Bon soir, les copains –!


Paolo Aufenvenne:

"Lieber Doktor Ohrlein, öden Sie mich nicht an! Was heißt, der Name 
Kleist-Theater verpflichtet? Soll ich pleite gehen, weil das Theater den 
Namen vom seligen Kleist hat? Ich pfeif' Ihnen etwas auf Ihre Literatur! 
Zugstücke und ausverkaufte Häuser brauch' ich, nicht literarische 
_Schmonzes_, die in den Zeitungen gelobt werden und keine Katz' ins 
Theater locken!"

-- 

Thierry Büttenbinder