Am Mon, 17 Feb 2009 12:01:44 +0200 schrieb Franco Bumgartner:

Hier in Italien gibt es sie teilweise noch, zumindest für die Schüler der
Scuola Elementare (Grundschule). Allerdings ist sie nicht mehr Pflicht,
einige wenige tragen sie. 
Ich habe darüber sehr die Nase gerümpft, bis mir einer mal klarmachte: Wenn
alle diese blauen Kittel über der normalen Kleidung tragen, entwickelt sich
dieser Kleinkrieg um die schönsten und teuersten Klamotten nicht.

Ein Aspekt, den ich zu bedenken gebe.

Ciao
Guy
-- 
Bevor du dich dran machst, die Welt zu verbessern, gehe dreimal durch dein
eigenes Haus.
CHINESISCHES SPRICHWORT
<www.tpbhhxx-kpjh.nv> <www.koyvyqj-llnq.dc/rbtqlloh>
<www.vyn-mrtkp.pm> <www.cstlfltdovfij.vn>