Genau darüber bin ich ja gestolpert. Ein Risiko ist erstmal keine
Gefahr. Ein Risiko berechnet sich grundsätzlich nach der
Wahrscheinlichkeit, ob es in Prozenten ausgedrückt wird ist nmD völlig
nebensächlich. Das ist nur eine Operation, die darauf ausgeführt wird
(Multiplikation mit 100).

Meiner Meinung nach wäre der einzige sinnvolle Grund, von einem
potentiellen Risiko zu sprechen, weil ein Risiko im Erfolgsfall einen
vermeintlich schlechten Ausgang hat (Konnotation), dass es im
Gegensatz zu einem realen auch einen guten Ausgang zeitigen kann. Und
das ist hier sicher nicht gemeint.

Wahrscheinlich mal wieder ein Blähwort.