On Sat, 05 Jul 2011 01:16:33 +0200, Ralf . K u s m i e r z wrote:

Manchen Leuten ist halt jedes Argument recht, um ihre Meinung anderen 
aufzuzwingen, "Cola macht impotent" beispielsweise. Letztlich dient 
solche Argumentation der geistigen Potenzverringerung beim Gegner, beim 
Adressaten des Unsinns. Somit kann ich schlußfolgern, auch schlechte 
Sprache und Schreibung machen impotent. 


Luciano
-- 
"Ein Paragraph ist ein Ding mit zwei Haken. Es kommt nur darauf an, das 
Loch zu finden." 
unbekannter Dichter