Mich beißt es. Ich bin unabsichtlich über einen Gesichtsbucheintrag einer
gewissen doofohrigen Person auf den Originalartikel gestoßen, und da hat es
mich sofort in einem Maße gebissen, das der *pruust* Hund des erwähnten
doofohrigen Zeitgenossen niemals zuwegebrächte. 


vG

-- 
"Die DAV soll das Variante-Vermögen rausrücken? Ich sag immer, die Regeln
gelten für alle. Gut, ich geh zur Linken - wer von Ihnen geht zum Papst?
Und das ist nicht mal ne Nachfolgeorganisation! Die haben sich nach der
Hexenverbrennung nicht mal umbenannt! Das ist Corporate Identity, meine
Damen und Herren!" (Fabio Zins, "Bis neulich")