On 3 Jun., 15:44, ycnhpmypb8...@k-ihecpf.gd (Wilhelm Ulfert Nicolei)
wrote:


Ich hatte ja Ähnliches in politologischen Kreisen beobachtet.

Das war mir aufgefallen, weil es in meinen naiven Ohren zunächst chic
klang. Jedoch hält die Betonung eigentlich einer inhaltlichen Prüfung
nicht stand, denn bei der Rechtfertigung liegt ja der Akzent, also der
Sinn der Aussage, darauf, etwas ins Rechte zu rücken. Daß man dies
durch Rücken, Fertigen oder Denken vornimmt, ändert nichts am Gehalt.
Und der sollte betont werden. Ich glaube man nennt dies den
sinntragenden Teil eines Wortes zu betonen.

Gruß
Jana