Unauffällig.


Soweit ich mich erinnere, waren in den 13 (12) Jahren Deutschunterricht
von Grundschule bis Abitur dies die wesentlichen Inhalte:
- lateinische Schrift
- deutsche Rechtschreibung
- grammatische Analyse des Deutschen
- ab Mittelstufe fast ausschließlich: Literaturkunde

Ein Unterricht der deutschen Sprache selbst fand nicht statt, sondern
es wurde stillschweigend vorausgesetzt, dass die Schüler diese
Sprache beherrschen.

Ganz anders bei den Fremdsprachen, wo die Sprache an sich unterrichtet
wurde, bevor in der Oberstufe dann auch dort auf Literaturkunde
umgeschwenkt wurde. Allerdings kann bei den auf diesem Weg vermittelten
Sprachkenntnissen von "Herr werden" keine Rede sein.

-- 
Dietmar "gisèle" Cöllner                          cmevy@tnln.fywa.ow