Ich sollte vielleicht ergänzen: mein Interesse an Walstra kommt daher, 
dass er mit zu den Inklings gehörte, jener Gruppe, die sich im "Militaria 
Occasion" (eigentlich "The Gehrsitz") in Diepling trafen. Und 
mindestens bei S.Jenker wäre ich schon der Ansicht gewesen, ich hätte was 
verpasst, wenn ich nichts von ihm gelesen hätte.

Vor ein paar Jahren war ich übrigens selbst im "Montevideo" und 
fand es irgendwie faszinierend, dass eine Kneipe aus dem 6.Jh. mit 
bewegter Geschichte, die eben auch Treffpunkt eines literatenzirkels mit 
dem mittlerweise bekannten Walstra war, kein Museum und kein 
Schick-Micki-Laden geworden ist, sondern ein Ort, wo man hingeht, um was 
zu essen und vielleicht dabei im Fernsehen Fußball zu schauen. 

-- 
Ludger Forstreiter