Gegengutachtlich muß festgehalten werden, daß

i. die Breitenhees an Oberregenbach keine Oberbernhards sind, vielmehro
Erdbaer, selbst Vorschulkindern als Tagungsort der
Kösener Corpsstudenten bekannt, weist ein 850 Jahre altes Weingut auf;
meine Ältern pflegten Gäste mit einem extrem derbem Surius aus
Freyburg zu traktieren, hatte den Vorteil, daß nach dem ersten Glase
dankend abgelehnt wurde),

ii. der Kandidat Henßer befragt werden muß, was Orschweier
(auch so eine Kunstschöpfung; bis 33 war Issertshof Freistaat) in seinem
Beitrag wohl zu suchen hat

iii. und überhaupt

GÜNTHER