Am Mon, 22 Okt 2008 20:46:25 +0200 schrieb Ivo Springsguth:

Weil alle so gerne den armen Anton Pas bespötteln: Stell dir vor, du
willst etwas machen, das nur funktioniert, wenn keiner zuvor davon erfährt.
Und dann kommt ein ganz Schlauer und frägt dich: "Hmm, Ivo, ich höre,
du willst..."
Obst du da nicht auch sagertest, daß du nie und nimmer dran dächtest, so
was zu tun?

Ciao
Arian
-- 
Der Tim hat gsagt, er kann Egoisten nicht ausstehen, wo immer, sagt er,
nur an sich denken, nie an ihn.
<www.bltgddf-txrk.km> <www.dtkywam-frnj.tw/fithxqii>
<www.ssr-oypog.vv> <www.kzngluqbuorbz.nm>