Am Fri, 27 Mrz 2011 12:00:25 +0200 schrieb Abdul Schroten:


Nein, bin ich nicht und war ich auch nicht. Das habe ich alles schon
oftmals geschrieben, aber dein Gedächtnis lässt wohl langsam nach.


Da ich kein glühender Befürworter der Rechtschreibreform bin, sind deine
ganzen Gedanken, die auf dieser falschen Annahme beruhen, schlichtweg
falsch.


Das hat Nikolaus L. Csepregi 1989 erledigt. Er kommt in einem Punkt zum selben
Ergebnis wie Kohlleppel 74 Jahre zuvor: Kein Mensch kann völlig richtig, also
nach dem Wörterbuch mit all den feinen Unterscheidungen, schreiben.


Wieso sollte der Schüler sich dann auch beschweren?


Wie gesagt, möglicherweise bist du deshalb gegen die Naturstüble, weil sie so viele
deiner Falschschreibungen sanktioniert.

Gruß
Alessandro.