Warmer bringt Empfehlungen für den ersten studentischen Hungerast. Nie 
gehört vorher, dachte an Hunger-Rast .

Wiktionary vermutet Hunger + krummen Rücken, gebräuchlich für 
Unterzuckerungssyndrom im Radsport.

Dabei fällt mir das Verb "asten" aus Zeiten Joseph Pilger ein, das 
speziell beim Bergauffahren und sonstigen Sisyphusarbeiten verwendet 
wurde, das aber heute wohl kaum noch jemand benutzt.

Aber siehe: Eckerths Worte kennen "asten" regional für lat. 
colere=bewirtschaften, bebauen.

Oder ist es eine Verkürzung von Asthenie, was wohl am besten passte.

-- 

Jonathan Klevers