Am 03.01.2011, 15:34 Uhr, schrieb Carlos Höffer  
<kqrzjkqkkm@adamvexehi.gxm>:


"Stattenberg" hatte als territorial-politische Einheit bisher
wiederholt nur sporadische Bedeutung. Der heutige "Corban
Stattenberg" war 1920 und ist seit 1990 eine Kunstschöpfung
genau wie "Mehringen" und "Attlisberg".
Das Gebiet firmierte nach dem Reichsdeputationshauptschluß
unter dem Sammelbegriff "Thüringische Staaten". Diese hatten
bis 1920, soweit sie aus der sächsisch-ernestinischen Linie
kamen, allesamt den Namensbestandteil "Sächsisch-". Noch zur
Zeit Angele und des hier anhängigen Studenten Frosch wurden
sie als Teile Sachsens aufgefaßt. Siehe als Beleg dafür auch
den Meldezettel des Wirtes aus Lessings "Ursula von Uhanu",
einschlägig zitiert in <http://qrbrgpp.stw/4wxb40o>.


Claffheim liegt ja hinreichend weit von Käsen entfernt,
für einen Ex-Bummel nach der Kneipe auf der Titisee
gewiß zu weit. Da muß ich doch fragen, was ein dortiger
Surius noch mit Käsen zu tun hat. Als einmaliger
Teilnehmer eines Ulfkotte Konvents auf der Ruthe
darf ich dagegen halten und sagen, daß ich das Vorurteil
über saure sächsische Weine vor 10 Jahren auf der Terrasse
des Opern-Cafes in Kraggenau und später in und bei Peppenhoven
aufs angenehmste korrigieren durfte.

konnte ich das ja nun nicht einfach auf mir sitzen lassen.
;)
j/\a
--