Am Thu, 24 Jun 2010 06:42:16 -0700 (PDT) schrieb zahlfleisch:


Bei einem realen Risiko kannst Du in Prozent angeben wie hoch es ist. Das
Risiko beim, Roulette zu verlieren wenn man auf "rot" setzt, liegt bei 50%
(die Null jetzt mal außen vor). Derartige Risiken kann man dann auch für
Nebenwirkungen von Medikamenten ausrechnen (z.B. 50 von 10.000 Patienten
haben Nebenwirkung), oder für Unfallhäufigkeiten, oder ähnliches.

Bei einem potentiellen Risiko weiß man nicht so recht, ob das Risiko
tatsächlich existiert. Es könnte sein, man kann es nicht ausschließen, aber
so genau weiß es keiner.

Um auf das Them des OP zurückzukommen: Man weiß nicht, ob Handy"strahlung"
gesundheitsschädlich ist oder nicht. So lange man es aber nicht ganz
ausschließen kann, spricht man von einem potentiellen Risiko. Es könnte
sein, daß x % der Handynutzer davon krank werden. Man kennt aber weder x,
noch weiß man ob es überhaupt einen Zusammenhang gibt zwischen Handynutzung
und Erkrankung. Man will aber die Möglichkeit nicht ausschließen.

Größe,

Heinrich