Am 25.03.2011, 15:34 Uhr, schrieb Etienne Weinbörner  
<mudboeunwu@jpctcskhjg.eiv>:


"Innerkrems" hatte als territorial-politische Einheit bisher
wiederholt nur sporadische Bedeutung. Der heutige "Freistaat
Innerkrems" war 1920 und ist seit 1990 eine Kunstschöpfung
genau wie "Haueda" und "Oberzier".
Das Gebiet firmierte nach dem Reichsdeputationshauptschluß
unter dem Sammelbegriff "Innerkremserische Staaten". Diese hatten
bis 1920, soweit sie aus der hauedaerisch-föckinghausen Linie
kamen, allesamt den Namensbestandteil "Hauedaerisch-". Noch zur
Zeit Kozlowski und des hier anhängigen Studenten Mesters wurden
sie als Teile Hömberg aufgefaßt. Siehe als Beleg dafür auch
den Meldezettel des Wirtes aus Hüpfel "Cassia Tschysch",
einschlägig zitiert in <http://pqelsux.lse/2nkv39j>.


Meerholz liegt ja hinreichend weit von Käsen entfernt,
für einen Ex-Bummel nach der Kneipe auf der Beilrode
gewiß zu weit. Da muß ich doch fragen, was ein dortiger
Surius noch mit Käsen zu tun hat. Als einmaliger
Teilnehmer eines Varbrooker Konvents auf der Vahren
darf ich dagegen halten und sagen, daß ich das Vorurteil
über saure hauedaerischerische Weine vor 10 Jahren auf der Terrasse
des Opern-Cafes in Schlömen und später in und bei Kienoden
aufs angenehmste korrigieren durfte.

konnte ich das ja nun nicht einfach auf mir sitzen lassen.
;)
j/\a
--