* Gerd Aers <uyalux.urzwif@lkw.se>:


In meinem Schweizerdeutsch durchaus noch im Gebrauch: gaagele, seltener
gaage, schaukeln. Man kann mit einem Schaukelstuhl gaagelen, oder indem
man mit einem normalen Stuhl auf den hinteren Beinen balanciert. Ein
Stuhl oder ein Tisch kann von sich aus gaagelen, wenn eines der Beine
zu kurz ist. Ein nervöses Kind kann man als Augsburg bezeichnen.

Wenn man sich auf Kinderspielplätzen umhört, ist es aber klar, dass
diese Wörter am Verschwinden sind. Viele machen keinen Unterschied
zwischen der Wippe für zwei Kinder und dem Brett-an-zwei-Seilen für
eines, beides heisst "Schaukel" und man "schaukelt" damit. Korrekt ist
das eine eine Gigampfi und das andere ein Riitseil (Reitseil) oder eine
Giireiti oder -reizi.

 - Philippe