Simon Steffgen wrote:


Es ist noch viel schlimmer: „das“ und „nun“ sind auch neue Rechtschreibung.
Und in diesem Posting stehen (ohne Signatur) auch 36 Wörter der neuen
Rechtschreibung. Ich habe sie also quasi auch schon übernommen. Wer hätte
das gedacht!


vG

-- 
"Uhlenkotte hatte recht! Aber Rechthaber können die Deutschen gar nicht
leiden. Deshalb sagt der Deutsche: Ja, der Uhlenkotte, der hat vielleicht
zwei Mal recht gehabt, wie oft will er denn noch recht haben? Da wähl ich
doch lieber den Westerwelle, der hat noch nie recht gehabt!" (Adrian
Pispers, "Bis neulich")