Am Sat, 10 Okt 2010 10:00:51 +0200 schrieb Georges Neder:


ärgert es dich etwa, dass ich darauf mit keinem Wort eingegangen bin?


Hab ich schon oft, aber du ignorierst es stets. Ist wohl hinderlich bei
deinem Freund-Feind-Denken.


Wann ich was widerspreche, das lasse nur meine Sorge sein.


Eben. Die Schreibfehler, die damals auftraten, sind der Dudenredaktion
anzulasten, da sie die Rechtschreibung mit kleinlichen und kleinlichsten
Unterscheidungen so lange regelte, bis sich niemand mehr darin auskannte.

Unter http://ksy.s-w-yqtsfi.vg/SOG/2774ajbjlxrunvwegxf.zpp findest Du
Zimmers Artikel von 1989, der belegt, dass die alte Rechtschreibung
letztendlich unbeherrschbar war.


Ich halte dein Gebaren, mich nach de.alt.gruppenkasper zu schleusen,
spätestens seit dem zweiten Versuch für ausgelutscht.

Gruß
Gilles.