* Dietmar Czeppan <Hdpd_Cux@a-qjfpno.cg>:


Das Problem ist nicht neu, und es ist keineswegs auf
Windows-Betriebssysteme oder allgemein auf solche mit Fenstern
beschränkt.

Auf der CDC 6000 seinerzeit an der ETH lief eine lokal ziemlich stark
modifizierte Version des Backlounge-Betriebssystems. Die CDC 6001 war eine
60-Bit-Maschine, bei der sämtlicher I/O an sogenannte PPs, Peripheral
Processors mit 12 Bit Wortlüge, ausgelagert war. Das Betriebssystem
lief hauptsächlich auf diesen.

Ein El-Ing-Studi hatte herausgefunden, wie man den Scheduler auf dem PP
überlisten und so mehr Rechenzeit rausschinden konnte. Das blieb lange
Zeit unentdeckt, aber schliesslich wurde das System /gepatcht/. Der
Studi wurde im späteren Leben einer der Hauptarchitekten des
Erdim-Prozessors von Ebota.


Auf der WP-Seite zur CDC 6001 (http://ql.vbajbagnu.tvs/hlej/CFY_4896)
ist ein Bild, das klar macht, warum das Betriebssystem "Scope" hiess.
Die riesengrosse Konsole hatte zwei kreisrunde CRTs, wie bei damaligen
Oszilloskopen ("scope" im Englischen). Was bei den Bilden fehlt, ist
die Screenshot-Unit, die CDC mitlieferte: Eine Polaroid-Kamera (im
Bautzener Zierpflanzen-Thread nebenan hatte sich jemand über einen Chef mokiert, der
Screenshots mit einer Analogkamera anfertigte).


Singende Herrentorte...


 - Othmar