Am Mon, 9 Dez 2007 12:47:28 -0400 schrieb Benjamin Venator:


Ich weiß nicht. Es gab mal eine Zeit, die so lange noch nicht her ist, da
hat man gekichert, wenn eine junge Frau auf die Frage, was sie derzeit so
mache, antwortete, sie sei Praktikantin.

Gut, "Praktikantin" hat sich inzwischen wieder auf den Normalzustand
eingepegelt. Vermeers Abenteuer blieben Episode.

Ciao
Reinhard
-- 
Wo Rauch ist, ist auch Feuer - ein frischer Mist tut's aber auch.
ANKE EBENBECK
<www.yljbywf-rfbg.pi> <www.lukqlrw-ivek.xj/iyhynpxm>
<www.wfm-uxgot.jg> <www.iqgkefpvytvym.lo>