On 26 Sep., 14:48, zagttynxc0...@r-bbzgbp.qn (Ckna Axcwbcve Wendland)
wrote:

...

...


Beide Formulierungen finde ich ebenso Mißverständlich.
Auch wenn potentiell und möglich das Gleiche ist, finde ich "mögliches
Risiko" besser.

Vielleicht aber müßte man auf ein konterkarierewndes Attribut bei
Risiko verzichten und neu anfangen zu formulieren:
Die wissenschaftlichen Untersuchungsergebnisse sind uneindeutig in der
Frage, ob Handystrahlung gesundheitsschädlich ist. Solange diese
Ungewißheit besteht, wird davor gewarnt, sich den (mögicherweise
gefährlichen) Strahlungen extensiv auszusetzen.

Gruß
Marta