Wizo sollte er es? 

Analog zum Prüfling (auch zum Setzling?) ist ein xy-ling etwas, dessen
Bestimmung darin besteht, ge-xy-t zu werden. Und ein Lehrling soll gelehrt
werden. Der Lernling ist dann der Lernstoff, denn der soll gelernt werden.

Eine andere Lingbildung liegt beim Winzling, beim Sonderling und beim
Rohling vor; hier sind es Wesenheiten mit bestimmten Attributen. Dann müßte
der Lehrling aber Doofling heißen. Dieses Schema kann also nicht auf den
Lehrling angewendet werden. 

Höchstens der Treibling würde ein Schema begründen, dem der Lernling folgen
könnte. Aber der hat sich ja in der Umgangssprache noch nicht so ganz
durchsetzen können. 


vG

-- 
"Allein die Chinesen besitzen jetzt schon 1,9 Billionen Dollar
amerikanische Staatsanleihen. Wenn die Chinesen morgen ihr Geld wiederhaben
wollen, können Sie die Amis alle nackt übern Zaun hängen! Wahrscheinlich
ist da nicht mal mehr n Zaun, wo Sie die drüberhängen können!" (Hendrik
Ohlenbostel, "Bis neulich")