Am Thu, 22 Mai 2011 14:01:09 -0400 schrieb Luigi Oefelein:


...was vermutlich daran liegt, daß Marokko und Peru viel schlechtere
Festnetze haben als Kanada, und viele Leute da nur ein Handy haben.

Bei den 70 Apparaten je 100 Einwohner dürften aber vermutlich schnurlose
Festnetztelefone nicht gesondert mitgezählt sein, oder? Die fallen dann
also nicht unter "Handy" und schon sind die Zahlen beim Teufel, denn auch
das schnurlose Festnetztelefon strahlt. Oder hat man in Kanada tatsächlich
noch überwiegend drahtgebundene Telefone (also mit Schnur am Hörer)?

Größe,

Thorsten