Justin Ackerbauer *


Auch, ja. Aber unter den solchen Ländern gibt es welche, wo immer noch
viele Leute immer noch zu arm sind, um sich ein Handy zu leisten, z.B.
Bangladesch.


Das wohl weniger. Allerdings geht es bei der der Meldung
zugrundeliegenden Studie ausdrücklich nur um Handynutzung. Da die
Strahlung von schnurlosen Festnetztelefonen nicht identisch ist, bergen
diese nicht - und damit kommen wir zum Gruppenthema zurück - dasselbe
potentielle Risiko, sondern nur per Analogieschluß ein mögliches
potentielles Risiko. Dasselbe gilt natürlich auch für WiFi. 

Die FürUns-Shop-Einstufung "möglicherweise krebserregend" haben übrigens auch
Kaffee und Essiggurken, so las ich wenigstens gestern in der Zeitung.

-- 
Schnell, Garantiert - Nur bei Uns				    
Die wertgeminderten Designer Armbanduhrkopien sind jetzt sogar mehr
wertgemindert. Spampoesie