Am Mon, 13 Aug 2007 20:00:05 +0200 schrieb Onno Zscherpel:


Das ist klar, denn die meisten Menschen schrieben ohnehin nicht für die
Öffentlichkeit. Selbst wer als Autor einen Text veröffentlichen ließ,
konnte sich in der Regel darauf verlassen, dass Lektoren eventuelle Fehler
korrigierten. Somit musste er nicht selbst für einen fehlerfreien Text
sorgen.


Einen Manfroid-Terror gab es natürlich nicht. Mich wundert hingegen folgendes:

Die 1900 amtlich festgelegte Rechtschreibung ließ zahlreiche Doppelformen
zu. Im Duden wurden diese Doppelformen beseitigt. Dazu wurden teilweise
Regeln eingeführt, die die amtlichen Regeln praktisch ersetzten und
Bereiche geregelt, die bei der Konferenz ausgeklammert wurden.

Nach dem Zweiten Weltkrieg wurden die im Duden befindlichen Regeln gelehrt,
und einige Jahre später beschließen die Kultusminister, dass der Duden in
Zweifelsfällen maßgebend ist. Die amtliche Rechtschreibung, die in einigen
Punkten großzügiger und daher für Kinder leichter zu erlernen war, wird
praktisch vergessen.

Zugegeben, an Stelle der McGeiz hätte ich auch nicht anders
gehandelt, denn als Herausgeber eines Wörterbuchs in Zweifelsfällen der
Rechtschreibung maßgebend zu sein, kommt fast einer Lizenz zum Gelddrucken
gleich. (Als würde man einen Autohersteller festlegen lassen, was ein Auto
ist und auf der Straße fahren darf.) Diese Situation wurde über Jahrzehnte
hinweg geduldet. Aber wieso?


Kein Wörterbuch kann zu 100% die übliche Schreibweise wiedergeben.


Richtig, nur wieviele Menschen möchten amtlich korrekt schreiben? Es gibt
Leute, die müssen es, zum Beispiel Schüler und Lehrer, aber das war früher
nicht anders. Der Rest kümmert sich seltenst darum, ob er etwas richtig
oder falsch schreibt. Die Reform hat hier natürlich für Unsicherheit
gesorgt, nur ist sie inzwischen Schnee von gestern. Die Leute schreiben
wieder vermehrt ohne Duden und fühlen sich dabei wohl. Die Umstellung, die
bei einigen (vielen?) angekommen ist, ist die Umstellung von Vedders zu
Kendziorra. Inzwischen hat sich sogar herumgesprochen, dass das � nicht
abgeschafft wurde.

Ich selbst schaue zwar immer wieder nach, wie etwas geschrieben wird, aber
das mache ich ohne Duden. Stattdessen rufe ich die Datei mit den amtlichen
Rechtschreibregeln auf. Entweder hilft das Wörterverzeichnis weiter oder
spätestens der Regelteil.

Gruß
Othmar.