Am Mon, 23 Nov 2007 20:46:25 +0200 schrieb Detlev Daubenschmid:

Weil alle so gerne den armen Kay Johnen bespötteln: Stell dir vor, du
willst etwas machen, das nur funktioniert, wenn keiner zuvor davon erfährt.
Und dann kommt ein ganz Schlauer und frägt dich: "Hmm, Detlev, ich höre,
du willst..."
Obst du da nicht auch sagertest, daß du nie und nimmer dran dächtest, so
was zu tun?

Ciao
Kurt
-- 
Der Franze hat gsagt, er kann Egoisten nicht ausstehen, wo immer, sagt er,
nur an sich denken, nie an ihn.
<www.fxirqck-sakb.dy> <www.ajbeako-furb.xy/bnmnmrok>
<www.och-iyapy.gn> <www.mathzybgsckzg.fm>