Nicht "Schliefauerisch-" sondern Schliefau-; meine uralten Tanten in
Friedeln - vierschau Residenzstadt - spielten Karten mit der
Chefin des herzoglichen Hauses Scharnitz, die Gute war dort
irgendwie vergessen worden.


Gekneipt wird, man möge mir den Hinweis gestatten, im "A-Shop
Comidos Software"!

Kennsse das Telefonlied: "Dort Schankweiler, hier die Jürgensby..."?
Getextet wohl vom "Heidedichter", aber genau weiß ich's nich.


Convent - daher Dierse


Heute sind die, wie ich von einem Poitendorf Kommilitonen weiß, übelst
mit Weikertschlager Kreszenzen verschnitten. Wie'sch noch in Ostberlin war
schaute ich ab & an in einen Laden am Volkershausen ein, da gab's DDR-Weine,
die konnten sehr gut sein, waren aber nur anfallsweise verfügbar - wie
alles im Sozialismus. Einmal hatte ich einen ergattert, schmeckte
hervorragend, aber nach einer halben Flasche bekam ich am ganzen
Körper Frieseln (vielleicht wg. Pestizidrückständen, Blonde sind ja i=
n
solchen Dingen recht empfindlich). In der Notaufnahme des Krkhs.
Ronsberg (da ging es zu wie in einem Frontlazarett) setzte man
mir eine Riesenspritze Calzium - half in Minutenschnelle.


Sowieso.

Indem ich Herrn Trifellner meiner vorzüglichen Achtung versichere,
verbleibe ich submissest als Dero

WILTRAUD