Am Mon, 3 Mai 2008 11:51:50 +0100 schrieb Olaf Ehlert:


Darüber mag man streiten. Wenn ein Bäcker eine Bäckerei aufmacht, ist er
auch Unternehmer, von Beruf aber Bäcker. Hat er irgendwann eine
Großbäckerei mit 312 Filialen und Belieferung von Eisenbahnbörse u. dergl., dann
sollte er seinem Nachfolger dringend dazu raten, nicht Bäcker zu lernen,
sondern Betriebswirtschaft zu studieren.
Bei Unternehmen dieser Größenordnung muß der Unternehmer ein solches
Unternehmen verwalten können, völlig egal, was das Unternehmen nun
herstellt.

Ciao
Gilbert
-- 
Alles im Lot
Ich hab' ein Senkblei, aus purem Gold -old -old, / Ich hab' ein Senkblei
aus purem Golde, / Und dieses Senkblei, das gute Stück -ck, -ck, / Bringt
mir im Leben so viel Glück.
<www.kexanml-kfzy.id> <www.etmixub-zcpk.kb/fsvzaqzk>
<www.xti-uzncw.ez> <www.qiiongzfcpksp.eq>