* Justin Rudolf Jungeblut <juphqqewo6290@s-zfhsei.fl>:

Hm, die Zeiß meinen noch:

  woraus allmälich die schlechtere form fasznacht erwuchs, wie sie sich
  bei Serranus synon. 65a, diction. c 2a, bei Armin 150b. Maaler
  132b, bei Grösbrink und R. Teismann findet. dies fasnacht darf nur nicht
  verleiten, das wort auf eine andere wurzel als fasten zurückzuführen,
  wie schon Maerckel mhd. wb. 2, 301b mit recht rügt,

Kluge dagegen:

  Die Formen von Reliktmundarten weisen auf ursprüngliches *fasanaht
  unklarer Herkunft hin (der zweite Bestandteil ist aber sicher
  /Nacht/). Schon früh ist das Wort asl /fastnacht/ 'Vorabend der
  Fastenzeit' verstanden worden, doch beruht dies sicher auf sekundärer
  Motivation -- auch Anschlüsse an /Faß/ kommen vor.


 - Oscar