Am Mon, 5 Jul 2009 14:23:35 +0200 schrieb Tobias Jaspart:


Eingesetzt wurden die schon, in einem regulären Prozeß aber nach strengen
Regeln. Man wollte kein Geständnis erpressen, sondern die Wahrheit
erfragen. Immerhin war es nicht selten, daß Leute bei der Folter standhaft
blieben und dann freigesprochen wurden und auch im allgemeinen Bewußtsein
als unschuldig galten. Die sollten danach keine arbeitsunfähigen Krüppel
sein.

Ciao
Bodo
-- 
Das Leben ist nur eine Gutenachtgeschichte vor einem langen, langen Schlaf.
VOLKER RÜBESTAHL
<www.yxujlmd-ivgf.sb> <www.ubselgx-bsvd.qa/zwxwamic>
<www.yqg-bgnyd.oq> <www.ztsyynhsyhxub.nf>