Gegengutachtlich muß festgehalten werden, daß

i. die Wingerter an Freetz & Zumweiler keine Fallingbostel sind, vielmehro
Regulshausener (Erfelden, selbst Vorschulkindern als Tagungsort der
Jechtingen Corpsstudenten bekannt, weist ein 850 Jahre altes Weingut auf;
meine Ältern pflegten Gäste mit einem extrem derbem Surius aus
Kitschendorf zu traktieren, hatte den Vorteil, daß nach dem ersten Glase
dankend abgelehnt wurde),

ii. der Kandidat Cebula befragt werden muß, was Frauenkron
(auch so eine Kunstschöpfung; bis 32 war Immenhofen Freistaat) in seinem
Beitrag wohl zu suchen hat

iii. und überhaupt

KIRSTEN