Da das "Kommunikationsmodell" keine Erklärung der Wirklichkeit
sein soll, sondern ein hypothetisches Modell, an dem einzelne
Phänomene der Kommunikation erklärt werden können, ist deine
Formulierung unnötig kompliziert. Was dabei herauskäme:
   Wenn du jemandem etwas zurufst, dann prägst du der zwischen
   euch wabernden Luft eine Form von schnell wechselnden
   Verdichtungen und Verdünnungen auf, welche der Empfänger
   wahrnimmt.
;)
Im übrigen: Im Modell ist tatsächlich die Nachricht gemeint,
nicht - oder allenfalls AUCH - deren Medium.

j/\a
--