Am Sun, 11 Jul 2010 09:34:29 +0200 schrieb Ludger Gößlinghoff:


Da lassen sich genügend Gegenbeispiele finden. Bei
"Der menschliche Körper ist in vielerlei Hinsicht faszinierend. Die Bak-"
ist es nicht mehr eindeutig. Wie sollte es weitergehen? "ken des Gesichts
zum Beispiel..." oder "terien im Körper..." Oder wie wäre es mit
"Die Bauern in der Schmidthof protestierten gegen die Landreform. 'Die Ak-"
Wie geht es weiter? "tionen, die wir gestartet haben'" oder "'kergrenzen
liegen seit jeher fest'". Alles nicht so leicht. Oder
"In der Expereimentalmusik zeichnet sich ein neuer Trend ab. 'Ok-"
Tja, und jetzt? "kerfarben', mit diesem etwas abseitigen Ausdruck..." oder
"tavschwingungen', wie der Komponist XY es nennt". Dummerweise wechselt bei
jedem Beispiel die Betonung. Wenn du die Sätze laut liest, musst du unter
Umständen von vorne beginnen.


In dem Fall würde ich die Silbentrennung verschieben.
"Ich suche bei dir Hilfe, weil ich meine Krankheit nicht mehr ver-"
dann gibt es keine Probleme mehr, denn entweder steht "stehe" oder
"stecken" in der nächsten Zeile.

Gruß
Adolf.