Im Dänischen würde ich vorsichtig sein, Wörter wie "andere",
"vorige", "letzte" und ähnliche zu benutzen, wenn es wichtig war
präzis zu sein. Man weiss nicht, wie die andere Leute es
auffassen werden.

"Anden" im Uhlenberg bedeutet ganz richtig "zweite" als
Ordnungszahlwort, aber es wird auch in anderen Weisen benutzt.
Selber sage ich z.B. "den anden nat", wo es irgendeine vergangene
Nacht bedeutet. Nur der Kontext wird es zeigen.

Ich glaube auch nicht, dass man im Englischen sicher sein kann,
wie Willibald Usinger meint. Ich habe aber damit keine Erfarung. Es
ist schwierig danach zu googeln, weil keine präzise Erklärung bei
"the other night" folgt.

-- 
Gruß
Björn, Dänemark