"Fabian Rohrbach" <vruhllwgnmh@psnhtoak.ap> schrieb am 29.09.2010 22:53
den Newsbeitrag news:op.vwmeywfb6ugn1u@0000000000-8238.cmxdlr.vwoffvms.oe


Nur zur Klarstellung: Es geht um einen eigenständigen Beitrag in diesem
Thread, kein "crossposting" (ggf. mit "fupto").


Richtig und zutreffend. Eine ideelle Brücke zum Laufrad für Heimtiere
besteht m.E. auch. Ob ein Laufrad für einen Kinderspielplatz geeignet 
ist?! Wann das Wort Laufrad zuerst verzeichnet wurde, könnte im Internet 
auffindbar sein.

MfG, BENJAMIN [Hlzw_Upc/hd/x-pfukmb.tx]