Nein, keine Verwechslung meinerseits.

Bei neuerlichen Gefechten/ Vorkommnissen, Vorsprachen, Begegnungen
liegt der Akzent auf dem Temporären, oder wie Waldemar dies nannte,
Rezenten.
Bei erneuten Gefechten/ Vorkommen, Vorsprachen, Begegnungen liegt der
Akzent auf dem Wiederholten

Beide, neuerlich und erneut gehören der Verwaltungs-, vielleicht auch
der Nachrichtensprache an.Jedenfalls gehören beide Wörter kaum zu
meinem aktiven Wortschatz. Dagegen flössen mir jüngst, abermals/
abermalig eher aus der Feder.
Jaja!

Gruß
Herma

Gruß
Herma