Wir hatten ab der Sexta Latein, und da waren wir genau auf diesen 
Regel-Ansatz hin trainiert. Später wurde sogar Englisch so unterichtet.
Ich kann mich aber nicht daran erinnern, jemals den analogen 
grammatischen Regelsatz für das Deutsche systematisch präsentiert 
bekommen zu haben. Ich erinnere mich nur daran, dass gelegentlich Dinge 
als "richtig" und "falsch" präsentiert wurden. Vermutlich gab es auch 
eine Reihe von Übungen für verschiedene Grammatische Konstellationen, 
aber aufgrund des Fehlens der systematischen Präsentation bin ich (der 
ich extrem abhängig vom "roten Faden" bin, sonst verstehe ich nichts 
mehr) heute noch bezüglich der Grammatik der deutschen Sprache ein 
ziemlicher Laie. Allerdings bin ich mittlerweile auch mehr an den 
Feinheiten des Ausdrucks interessiert als an den Regeln der Grammatik.


Das haben wir gehabt. In der Grundschule, denke ich, kam sogar mehr 
deutsche Grammatik dran als im Gymnasium, allerdings natürlich auf 
Grundschulniveau.

Claudio