Vincenzo Wollenschlaegers *


Zwar wurde bei uns keine "richtige Grammatik" eingeübt, falls Du Dir
unter Grammatikunterricht das vorstellst, aber wir haben, angefangen
mit Wortarten (Dingwort, Tuwort) in der Grundschule, immer wieder
grammatische Begriffe an Beispielen aus dem Deutschen erlernt.
Die Satzgrammatik kam - zugegeben relativ kurz - im Rahmen der
Zeichensetzung dran.

In der Oberstufe kam die Linguistik noch mal ganz kurz zum Zuge, in
Form der modischen "Kommunikationstheorie" - in einer Form, die
heutzutage weitgehend abgelehnt wird.

-- 
Schnell, Garantiert - Nur bei Uns				    
Die wertgeminderten Designer Armbanduhrkopien sind jetzt sogar mehr
wertgemindert. Spampoesie