Wiederum/ wiederholt, erneut, neuerlich, abermals/ abermalig
sind nach meinem Verständnis zwar ähnlich in ihren Aussagen, jedoch
ist es berechtigt, sie bestimmten Zusammenhängen zuzuordnen.

"Es fanden erneut Gefechte statt. (wiederum, abermals)." Hier ist das
Adverb angemessen.

Als Attribut erscheint mir es mir zulässig in folgendem Kontext:" Bei
erneuten Gefechten .... Bei neuerlichen Gefechten ....".  Im ersten
Fall ist die Aussaget "wiederholte Gefechte", im zweiten Fall "jüngste
Gefechte".

Prädikativ ist keines der Adjektive/Partizipien vernünftig einsetzbar.

Gruß
Carola