Ich wollte eigentlich auf etwas anderes heraus. Wasserkraft,
Wasseraufbereitung, Wasserspeicherseen etc. sind so exotisch alle
miteinander nicht. Allein vor diesem Hintergrund finde ich ganze 39
Treffer bei der Googleei nach 'Wasserdarbieten', darunter schon
Fundstellen für diesen Faden, einfach verblüffend wenig. Was mich
vermuten lässt, es könnte gebräuchlichere Begriffe für das so
Bezeichnete geben; auch wenn die vielleicht ebenfalls fachsprachlich sind.

[...]

:)


Eigentlich ist die Frage, was der Wasserwirtschaftsingenieur, der
'Wasserdarbieten' selbst nicht verwendet, stattdessen sagt. Aber das ist
vielleicht wirklich keine Frage für desd.


Ciao
Nelly
-- 
 wir halten uns an regeln
 wenn man uns regeln lässt
 [Schrunz: Haifisch]