Ich habe das Gefühl, daß du meine Spitze nicht ganz erfaßt hast. Solche
Schreibweisen wie dir von dir monierte habe ich in den 08. 05. 21 schon
angewendet, auch wenn sie nicht DUDEN-konform gewesen sein mögen. Soweit
ich mich erinnere, hat sie mir auch kein Lehrer angestrichen. Das ist in
diesem Sinne nicht Neuschrieb, sondern Freischrieb. Und auch das
kleingeschriebene „du“ im Satz ist mir lieber als so eine
krampfgroßgeschriebene Ehrbezeigung und wurde daher schon vor der Reform
von mir verwendet. Wenn die Reform das von mir übernommen hat, heißt das
nicht, daß ich mich nach der Reform richte :-) 

Die tatsächlichen Neuschrieb-Aspekte sind doch die oktroyierten
Schreibungen, die bislang - ungeachtet jeder Wörterbuchkonformität -
einfach nicht in Gebrauch waren. So was wie "aufwändig" oder die idiotische
neue ck-Trennung (die alte war auch idiotisch, aber die neue ist nicht
besser, da hätte man die alte beibehalten können) oder solche Ungetüme wie
"Messschieber". 

Es geht nicht um einzelne Schreibungen. Ich habe nichts gegen „Delfin“
einzuwenden, ich schreibe ja auch „Telefon“ und „Fotografie“, und nicht mal
gegen „Füsik“ oder „Profeten“ hätte ich etwas (und bin darin den Reformern
an Mut weit voraus). 

Es geht um künstliche Verumständlichung der Sprache („Müssen Menschen
fressende Seeungeheuer ins Reich der Fabeln ...“), ebenso wie um neue
Kommaregeln, die das Lesen erschweren („Ich komme mit Adolf und den Kindern
gehts solange bei Onkel Ignaz gut“ - lies das mal auf Anhieb mit richtiger
Betonung; altschreiblich stünde hinter Adolf ein Komma). Das ist es,
wogegen wir Ewiggestrigen aufstehen, weil wir nicht _ver_stehen, worin da
der Fortschritt liegen soll. Man macht es nur anders um jeden Preis. Das
Schreiben wird einfacher, aber auf Kosten des Lesens. Achtung, Neuschrieb:
Das kanns doch nicht sein. 


vG

PS: Wann neuschreibst du deinen Namen einklich um? Oder sprichst du da ein
geschlossenes o? 

-- 
"Der Ufferheide hat schon vor Derivaten gewarnt, da wußten 90 Prozent der
Abgeordneten noch nicht mal, was das ist - und 100 Prozent der Banker
wissen bis heute nicht, was es ist!" (Urban Ziemons, "Bis neulich")