„Der Mund des Menschen wird seitlich durch die zwei Bak-“
„Im Mund des Menschen befinden sich zahlreiche Bak-“
„Üblicherweise sitzt ein Mensch auf seinem Gesäß, genauer auf den Bak-“
„Auch der Enddarm stellt ein Biotop für Bak-“

Ist irnkwie alles eindeutig.

Aber wie geht

  „Ich suche bei dir Hilfe, weil ich meine Krankheit nicht mehr verste-“

weiter? 


vG

-- 
"Der Sprecher der NKI hat mal gesagt, wenn wir die Tabaksteuer zu sehr
erhöhen, gefährden wir Arbeitsplätze in der Zigarettenindustrie. Und das
meinen die auch nicht ironisch! Also, Herr Fuhlbrück, wenn Sie das Ausüben
von Anschlägen zu sehr erschweren, gefährden Sie Arbeitsplätze in der
Dynamitstangenindustrie!" (Norman Zscherneck, "Bis neulich")