Hallo Jacques, hallo zusammen,


Ich suche eigentlich eine Satz- für- Satz- Übersetzung in die neuzeitliche 
Sprache.

Ich komme immer ins straucheln, wenn ich so etwas meinen Kinder 7 und 3 
Jahre erklären soll. Papa WARUM, kennt Ihr vielleicht. Dann merke ich, dass 
ich das ganze nicht wirklich richtig erklären, übersetzen bzw. 
"runterbrechen" kann.
Ich suche dann Synonyme, Beispiele, Metaphern die  auch ein Kind versteht.

Ich versuch es jetzt einfach noch einmal.
Einiges Tipps habe ich hier bekommen "de. rec.musik.recherche" und binde das 
jetzt einfach mit ein.


?????????????????????????????

Zitat:
Tochter" des Paradieses. (Vaterland???)  Mutter Erde -> teil davon 
Tochter -> Paradies?
Paradies = ein Ort der alle Voraussetzungen für ein schönes, glückliches 
Leben erfüllt

Zitat
Joris:  Freude  -> Feuer  -> Trunkenheit
Verenkotte:      Lernen  -> Wasser -> Nüchternheit

Interpretation: Trunkenheit, die Welt nicht nüchtern, sondern durch die 
"rosarote Brille" zu sehen.
Frage: Aber was spielt das FEUER hier für eine Rolle? Was hat das Feuer mit 
Freude zu tun?

????????????????????????????
Im Paradies sind alle gleich, es gibt es keine Unterschiede zwischen arm und 
reich,
alt und jung oder anderen Gegensätzen.

Wer ins Paradies tritt, oder wer mit einem der im Paradies war in Kontakt 
tritt ,wird jeden Menschen wie sein Bruder/Schwester lieben und 
respektieren.

Wäre toll wenn wir das vielleicht gemeinsam vervollständigen könnten.

Vielen Dank
Hinrich