Am Sat, 22 Jun 2011 23:26:59 +0200 schrieb Gerard Wennmacher:


Die neue ck-Trennung - eigentlich müsste man hier eher von Nichttrennung
sprechen - finde ich wesentlich besser als die alte. Jetzt bleibt immerhin
das Schriftbild erhalten, was du, der du auf den Leser abzielst, eigentlich
begrüßen müsstest.


Auch aus meiner Sicht hätten bei der Eindeutschung der Fremdwörter die
Reformer konsequenter vorgehen sollen.


Du darfst nach wie vor "menschenfressende" schreiben, sowie vor dem "und"
ein Komma machen.


Mich stört, dass die Ewiggestrigen immer mit Extrembeispielen kommen, die
auch noch falsch sind, da die Schreibweisen, die sie lesen und daher auch
selbst verwenden möchten, nach wie vor zugelassen sind.

Sag mal, wie oft bist du in einem Text nach der neuen Rechtschreibung auf
"Menschen fressende" gestoßen und wie oft hat dich das weggelassene Komma
vor dem "und" irritiert?


Wieso sollte ich? Du streichst ja auch nicht das h aus deinem Nachnamen,
obwohl im Deutschen schon längst nicht mehr "Tschoppe" geschrieben wird. Es
besteht kein Grund, die Schreibweise von Namen zu ändern.

Gruß
Tino.