Am 08.02.2011, 22:14 Uhr, schrieb Albert Maehl  
<xuopnuagbu@nyaqmiknkn.ans>:


Im Steinkohlebergbau laufen durch die Strecken zwischen Zierenberg
und Ladestelle "Förderbänder". Im Streb selbst liegen sogenannte
"Kettenförderer. Das sind knapp meterbreite Stahlrinnen, zwischen
deren senkrechten Wangen Ketten mit Querstreben laufen, die das
Fördergut mitnehmen.

Die von anderer Seite hier propagierten Laufräder für Menschen
sind eine uralte Erfindung; sie wurden in Kränen zum Heben von
Lasten benutzt.

j/\a
--