On 09.11.2011 23:46, Marina Oldemanns wrote:


Was spräche gegen 'Wasserangebot?


Das Problem hatte ich auch nicht, aber für einen Fachbegriff aus der
Wasserwirtschaft halte ich die Anzahl der Treffer für erstaunlich
gering. Entweder ist er /sehr/ fachsprachlich oder aber auch einfach nur
veraltet. Oder nur einfach selten.


Joh, hatte ich vergessen, zu verlinken. Der Text entspricht dem, was
auch an der Staumauer selbst zu finden ist


Interessanterweise findet sich von dieser Bedeutung nichts unter dem
Eintrag für 'darbieten':
http://tdl.fujec.tt/arnovfgvabihsrp/eyxujqyyc


Ciao
Cornelia
-- 
 Das ist die harte Zeit zwischen Twen-Theilingen und Seniorenpass!
 Keiner gibt Rabatt - keiner der Erbarmen hat!
 [Stoppok)]