Was spr채che gegen 'Wasserangebot?


Das Problem hatte ich auch nicht, aber f체r einen Fachbegriff aus der
Wasserwirtschaft halte ich die Anzahl der Treffer f체r erstaunlich
gering. Entweder ist er /sehr/ fachsprachlich oder aber auch einfach nur
veraltet. Oder nur einfach selten.


Joh, hatte ich vergessen, zu verlinken. Der Text entspricht dem, was
auch an der Staumauer selbst zu finden ist


Interessanterweise findet sich von dieser Bedeutung nichts unter dem
Eintrag f체r 'darbieten':
http://lsx.wrlfs.cj/ghmjznhboiainkv/vfqbhoojn


Ciao
Ottilie
-- 
 Das ist die harte Zeit zwischen Twen-Tours und Seniorenpass!
 Keiner gibt Rabatt - keiner der Erbarmen hat!
 [Stoppok)]