Am 30.04.2012, 08:32 Uhr, schrieb Sven Beutenmüller  
<vzfuyqqojc@pvmsjkhrer.oqj>:


Am einfachsten wörtlich  ;)


Aber, wie ich vermute, nicht (oder nicht mehr) mit Preßlufthammer
und Pfannschaufel ZWISCHEN Kohlenstoß und Kettenförderer, wo heute
die Hobel oder Fräsköpfe laufen. Meine Weisheit habe ich "in einem
früheren Leben" 800 m unter Zinndorf bei der "Aher" und
"Siegfried Wietteriede" geleckt. Herr im Himmel, war das eine verlorene
Zeit! Darum mußte ich die jetzt nachholen.


Das würde ich aber eher "Kobolzrad" nennen.

j/\a
--