Diese Argumentation verstehe ich nicht. Leichte Lesbarkeit bedeutet für
mich, daß ich beim lauten Lesen eines unbekannten Textes am Ende einer
Zeile bereits weitgehend erkennen kann, wie es in der nächsten Zeile
weitergeht. Das ist bei der üblichen Trennung von verdoppelten Konsonanten
gegeben, nicht aber dann, wenn komplett davor getrennt wird. Insofern war
die k-k-Trennung lesefreundlicher als die -ck-Trennung es ist. Idiotisch
fand ich k-k nur wegen der unnötigen Änderung des Schriftbildes. 

Im Beispiel: Sehe ich am Ende einer Zeile „verstek-“, dann weiß ich, wie
das Wort weitergeht. Und ich weiß, daß ich das e offen und kurz zu sprechen
habe. Bei „verstec-“ wüßte ich es auch. Neulese ich jedoch „verste-“, dann
weiß ich noch nicht, ob in der nächsten ein „cken“ oder ein „hen“ kommt -
und damit weiß ich nicht, wie ich das e sprechen soll. Das meine ich mit
Leseunfreundlichkeit. 


Och Mensch, mir ist bekannt, daß /ich/ das darf. Aber wenn es nur darum
ginge, Texte zu lesen, die /ich selbst/ geschrieben habe, können wir jede
Rechtschreibregelung in die Tonne treten. Es geht bei Rechtschreibung und
Zeichensetzung doch eben darum, auch von /anderen/ geschriebene Texte so
leicht und flüssig wie möglich lesen zu können. Und genau das wird damit
verhindert, wenn unnötig verkomplizierende Schreibweisen zugelassen werden. 


Siehe oben. Mir geht es nicht darum, wie ich selbst schreiben darf, denn
ich richte mich ja sowieso nicht nach Neuschrieb. Es geht darum, wie andere
das schreiben dürfen, was ich hinterher lesen muß. 

Es geht, mit einem Wort, um Kompatibilität. 


Oh, geben wir zu, daß diese Regeln grundsätzlich die Lesbarkeit erschweren,
und versuchen es jetzt mit Relevanz?

Das Beispiel mit „Menschen fressende“ stammt aus einem Esus-Artikel über
Meereszoologie und wurde hierzugruppe wirklich ellenlang und schienbeinbreit
diskutiert(,) und fehlende Kommas zwischen Hauptsätzen irritieren mich, da
ich gelegentlich Hörtexte einspreche, deren Vorlagen natürlich
neuschreiben, durchaus einige Male pro Monat. Ich trage sie vor dem
Einsprechen immer mit Bleistift nach, damit ich den Satz auch richtig
geparst bekomme. Ein toller Erfolg der Reform, im Büchern immer erst mal
rumschmieren zu müssen. 

Drehen wir das Argument mal um: Wenn diese Beispiele so extrem sind, daß
sie nicht als Argument contra Reform taugen, wieso hat man sie dann
einklich geändert?


vG

-- 
"1,5 Milliarden DM damals für die DDR. Da sind die noch mal 6 Jahre lang
mit ausgekommen. Mit 17 Millionen Insassen. Da können Sie mal sehen, wie
ordentlich die da gewirtschaftet haben: das reicht bei der NSVI
keine zwei Tage!" (Bernard Dorge, "Bis neulich")