[x] Ba - ke

  [x] kurzes a

  [x ] Konsonant nur einmal mit der Hintersilbe sprechen, z.B. "Wa-sser".


Diese zweimalige Bilden eines Konsonanten kann ich für mich für die
genannten Beispiele sicher ausschließen.
- Um ein 't' zu erzeugen, drücke ich die Zungenspitze an den vorderen
Gaumen (also kurz hinter die Zähne) und erzeuge dahinter eine kleinen
Überdruck. Beim Abheben der Zunge vom Gaumen entsteht so der t-Laut.
Dieses Andrücken und diesen t-Laut bilde ich bei 'Bitter' nur einmal,
also als 'Bi-tter'. Genauso höre ich es bei mir bei 'Ba-cke' und 'Wa-sser'.


Wenn ich dich hier richtig verstehe, wird dann aber doch nur ein
Konsonant, also z.B. nur ein 't' bei 'Bitter' (wie oben beschrieben),
gebildet?


Ciao
France
-- 
 Fleiß kann man vortäuschen,
 aber faul muss man wirklich sein.