Am Sat, 2 Mrz 2012 22:27:09 +0200 schrieb Ulf Schubbert:


Das wird Serge aber grämen, wenn er merkt, dass ihm zur vollständigen
Anwendung der neuen Rechtschreibung nur noch ein paar Wörter fehlen.
Vielleicht sollten wir ihm ein deutsches Wörterbuch aus dem 14. Jahrhundert
schenken, damit er sich so richtig von der neuen Rechtschreibung abgrenzen
kann. Solange er nicht Sätze raushaut wie
"Nicht vmbsonst list man das Wort Leben / zu ruck Nebel / kaum daß ein
Nebel dieser trampische Sohn der morastigen Erden gebohren wird / so trohen
ihme schon die Sonnen-Strahlen den Garau:"
sind seine Texte viel zu aktuell. ;-)

Gruß
Siebelt.

PS: Der zitierte Satz stammt aus Thomas a Merscheid "Wesendrup Wienn|das
ist: de wütenden Todts ein umständige Beschreibung in der berühmten
kayserlichen Haupt- und Residenzt-Statt in Oesterreich, im sechszehen
hundert, und neun und sibentzigisten Jahr, mit Beyfügung so wol Wissen als
Gewissen antreffender Lehr"