Wir hatten Grammatik sowohl in der Grundschule (mit deutschen 
Bezeichnungen für Wortarten) als auch in den ersten Jahren des Gymansiums 
(mit lateinischen). Wortarten richtig zu erkennen war eine der 
Prüfungsaufgaben bei der Aufnahmeprüfung ins Gymnasium; meiner 
möglicherweise lückenhaften Erinnerung nach auch Satzglieder wie Subjekt, 
Prädikat, Objekt und Adverbial, von denen ich die deutschen Bezeichungen 
mittlerweile vergessen habe.

Wenn ich hierzugruppe mit solchen Begriffen um mich werfe, stammt das 
Wissen dazu aus jenen Schulzeiten, wo ich als Zehnjähriger damit traktiert 
wurde. Falsch haben wir nichts gelernt. Wo ich heute manches anders 
betrachte (für uns konnte eine Präpositionalphrase nur ein Adverbial sein, 
Präpositionalobjekte gabs nicht), kann das daran liegen, dass wir von der 
Betrachtung von Spezialfällen Abstand genommen haben; für wahrscheinlicher 
halte ich aber, dass die Begriffsbildung und Abgrenzung in der 
Sprachwissenschaft selbst seither Veränderungen unterlegen ist.

-- 
Walter Niehüser