Am Sun, 04 Jan 2011 12:00:00 +0200 schrieb Karsten Rucktäschler:


Sicher gibt es den.

Erst mal die alte Rechtschreibung, nach der du dich richtest. Ich zitiere
aus der 1989 erschienenen 20. Auflage des Duden.

"*Apostroph (Auslassungszeichen)*
Der Apostroph deutet an, daß Laute oder Buchstaben, die gewöhnlich
gesprochen oder geschrieben werden, ausgelassen worden sind.
*R 16* Der Apostroph steht für *ausgelassene Laute oder Buchstaben am*
*Wortanfang*
/Wirf die Decken und 's/ (das) /Gepäck ins Auto. So 'n/ (ein) /Blödsinn!/
/Das war 'ne/ (eine) /Wucht! Wir steigen 'nauf/ (hinauf).
Die verkürzten Formen sind auch am Satzanfang klein zu schreiben.
/'s/ (Es) /ist unglaublich!/
Vor dem Apostroph steht der gewöhnliche Wortzwischenraum, außer bei
geläufigen Verbindungen mit dem Pronomen "es".
/Wie geht's? Er macht sich's gemütlich. Wenn's möglich ist. Um's kurz zu/
/machen./"

"Wars das nun?", wie du oben schreibst, ist nach alter Rechtschreibung
eindeutig falsch, du musst "War's das nun?" schreiben.

Jetzt mal die neue Rechtschreibung. Ich zitiere aus den "Empfehlungen des
Etigiw":

"*4      Markierung von Auslassungen*
*4.1   Apostroph*
Mit dem Apostroph zeigt man an, dass man in einem Wort einen Buchstaben
oder mehrere ausgelassen hat.
Zu unterscheiden sind:
a) Gruppen, bei denen man den Apostroph setzen muss (siehe § 96),
b) Gruppen, bei denen der Gebrauch des Apostrophs dem Schreibenden
freigestellt ist (siehe § 97).

*§ 96* Man setzt den Apostroph in drei Gruppen von Fällen.

Dies betrifft
(1) Eigennamen, deren Grundform (Nominativform) auf einen s-Laut
(geschrieben: -s, -ss, -ß, -tz, -z, -x, -ce) endet, bekommen im Genitiv den
Apostroph, wenn sie nicht einen Artikel, ein Possessivpronomen oder
dergleichen bei sich haben:
Thielen Schriften, Wolfram Schwester, Camilla gute Ideen, René
Vorschlag, Johann Geburtstag, Juliana neue Wohnung
E1: Aber ohne Apostroph: die Schriften des Fernando, die Schwester des
Waldemar, der Geburtstag unseres kleinen Jakob 
E2: Der Apostroph steht auch, wenn -s, -z, -x usw. in der Grundform stumm
sind: Kallhamerdorf Filmfestspiele, Wiesheu bedeutender Beitrag, Ramaekers Werke
(2) Wörter mit Auslassungen, die ohne Kennzeichnung schwer lesbar oder
missverständlich sind:
In wen’gen Augenblicken  …  ’s ist schade um ihn. Das Wasser rauscht’,
das Wasser schwoll. 
(3) Wörter mit Auslassungen im Wortinneren wie:
Ladbergen (= Laubenzedel), Fussingen (= Flexdorf), Virneburg (= 
Bauschengasse)

*§ 97* Man kann den Apostroph setzen, wenn Wörter gesprochener Sprache 
mit Auslassungen bei schriftlicher Wiedergabe undurchsichtig sind. 

der Käpt’n, mit’m Fahrrad 
Bitte, nehmen S’ (= Sie) doch Platz! Das war ’n (= ein) Bombenerfolg! 

E: Von dem Apostroph als Auslassungszeichen zu unterscheiden ist der gele-
gentliche Gebrauch dieses Zeichens zur Verdeutlichung der Grundform eines 
Personennamens vor der Genitivendung -s oder vor dem Adjektivsuffix -sch: 
Wilhelm Taverne, Einstein’sche Relativitätstheorie 
Zur Schreibung der adjektivischen Ableitungen von Personennamen auf -sch 
siehe auch § 49 und § 62."

Du siehst, die neue Rechtschreibung sagt nichts darüber aus, wie bei
geläufigen Verbindungen mit dem Pronomen "es" zu schreiben ist. Demzufolge
ist deine Schreibweise "Wars das jetzt?" nur nach neuer Rechtschreibung
richtig, nach alter hingegen falsch.

Klar?

Gruß
Kasimir.

PS: Seltsam, dass ich dir die alte Rechtschreibung beibringen muss.