Am Sun, 7 Aug 2011 01:38:04 +0200 schrieb Hilmar Heimberg:


Wenn am Ende der Zeile "Bak-" stand, war das Wort dann "Bakterie" oder
"Backe"?


Ein Gegenbeispiel findest du oben, aber das ist natürlich auch nur
konstruiert. Die Verwirrung, von der du sprichst, wäre gegeben, wenn du
Buchstabe für Buchstabe lesen würdest, aber so liest man nicht.


Wie oft bist du beim Lesen eines Textes gestolpert, weil in diesem von
"Fleisch fressenden" was-auch-immer die Rede war? Wie oft war das fehlende
Komma vor "und" bzw. "oder" dafür verantwortlich? Die Fälle wirst du wohl
an einer Hand abzählen können, vermute ich.


Ich selbst kann Texte in neuer, alter und auch ganz alter Rechtschreibung
problemlos lesen. Auch die Leute in meiner Umgebung, von denen ich weiß,
dass sie oft lesen, haben zumindest mit Texten in alt und neu kein Problem.
Von daher frage ich mich immer, wieso sich einzelne so über fehlende
Kompatibilität beschweren. Das kann ich nicht nachvollziehen. Anhand der
Beispiele, die immer wieder vorgebracht werden, und die nur aus Halbsätzen
bestehen, lassen sich die tatsächlichen Probleme, so sie existieren, nicht
erkennen. Die Texte, die ich lese, bestehen eben nicht aus Halbsätzen.
Daher ist der Gesamtzusammenhang wichtig und ob sich daraus der gemeinte
Sinn von selbst ergibt.


Nein, ich möchte wissen, wie oft es Probleme gibt. Denn wenn du sagst, dass
du höchstens ein- bis zweimal in einem solchen Fall gestolpert bist, so ist
das Problem vorgeschoben.


Offensichtlich lese ich andere Bücher als du, denn ich bin noch nie über
ein fehlendes Komma vor "und" gestolpert.

übrigens würde ich es nicht als "herumschmieren" bezeichnen, wenn ich mit
Bleistift ein Komma eintrage.


Ich kenne die Beweggründe der Reformer in dem Punkt nicht, aber vermute
einmal, dass gerade hier häufig Fehler auftraten.

Gruß
Daniel.