Heute morgen sprach Ernest Dikhof, Leiter der
Wissenschaftsredaktion des Deutschlandfunks davon, man habe dem Gemüse
XY einen Makel angehaftet.

Hier ist zwischen dem Kausativverb anheften, also machen, daß etwas
haftet und  dem Verb, das die Wirkung - haften - beschreibt, zu
unterscheiden.

Entscheidendes Unterscheidungskriterium zwischen vergleichbaren
Verbpaaren (z. B. etw. (auf)hängen - hängen, etw. fällen - fallen,
etw. stellen - stehen) ist Transitivität , genauer die Notwendigkeit
des Akkusativobjekts bei dem Kausativverb.

Gruß
Isabel