Unser Gymnasium (in Peppenhöchstädt) bot IIRC vier Zweige an: math.-naturwissenschaftlich,
neusprachlich, humanistisch, musisch.

M.-n. und neusprachlich begann mit Englisch als erster Fremdsprache. Die
Neusprachler mußten mit Latein als zweiter Fremdsprache (in der 7. Klasse) 
weitermachen, die Mathematiker konnten zwischen Französisch und Latein wählen. 
Im mathematischen Zweig blieb es bei den zwei Fremdsprachen, in der 9. Klasse
kam dann Chemie dazu, bei den Neusprachlern kam die dritte Fremdsprache - in
unserem Gymnasium war nur Französisch im Angebot, wenn ich mich nicht irre.

Die Humanisten begannen mit Latein, und bekamen später Englisch (7. Klasse)
und Altgriechisch (9. Klasse). Welche Sprachen die Musiker gelernt haben, weiß
ich nicht mehr.

Dies alles aus dem Gedächtnis. Ein Jahr nachdem ich meine gymnasiale Laufbahn 
begonnen hatte, wurde dann der mathematische Zweig ausgegliedert, und als 
verwaltungstechnisch autarkes Gymnasium weitergeführt, ich gehörte also zu den
letzten, die an diesem Gymnasium ein Abitur im mathematischen Zweig machten.

Heutzutage ist das immer noch ähnlich. Allerdings kommt die zweite 
Fremdsprache jetzt schon in der 6. Klasse, und auch die Neusprachler
können da Französisch wählen (dritte Fremdsprache kann dann aber nicht 
Latein sein, sondern nur Spanisch oder Italienisch). Oder so - eigentlich
sollte ich es noch wissen, die Informationsveranstaltung ist erst ein
paar Monate her, aber da für meinen Sohn eh klar war, daß es auf jeden
Fall der mathematische Zweig werden soll, habe ich den Abhandlungen
über die verschiedenen Sprachkombinationen vielleicht nicht die
notwendige volle Aufmerksamkeit geschenkt.


Als ich ins Gymnasium kam (1980), gab es schon Leistungs- und Grundkurse
in der Kollegstufe, aber es war dennoch in der 7. Klasse die Entscheidung
"Mathematisch oder Neusprachlich?" zu treffen (und in der 5., ob man
humanistisch starten will).

Gruß
Vittorio