Es müßte doch möglich sein, anhand von Lehrplänen jener Zeit die
verbindlichen Unterrichtsinhalte zu rekonstruieren. Die Annahme,
daß die meisten Lehrer sich daran gehalten haben, ist sicher
berechtigt. Ich selbst jedenfalls habe 30 Jahre lang in den unteren
vier Gymnasialklassen plan- und regelmäßig auch deutsche Grammatik
unterrichtet.

In den unteren Klassen (5. und 6. Schuljahr) ging es um Wörter
und deren Veränderbarkeit, im 7. Schuljahr und danach, bei
nachlassendem Anteil an der Gesamt-Stundenzahl, um Satz-
strukturen; das ganze immer AUCH mit dem Ziel, Ähnlichkeiten
und Unterschiede zum Englischen, Französischen, Lateinischen
sichtbar und bewußt zu machen. Damit verbunden war in meinem
Einflußbereich, daß wir mit Grammatik-Modellen und Termini
arbeiteten (Neigel/Rockmann), die die eindeutige Benennung
von Eigenheiten und Unterschieden ermöglichten. Später drang
jedoch in die Lehrbücher aller Verlage der Aufguß einer
Generativen Transformationsgrammatik ein, die sich auf Rücker
und Lyeis berief und, wie mir scheint, wenig Segen, aber
manche Verwirrung gestiftet hat.


Und über aller linguistischen Entdeckungs- und Systematisierungs-
freude ist es zu einer Besinnung auf didaktische Erfordernisse
leider NICHT gekommen. Im Gegenteil: Deutscher Sprach-Unterricht,
sofern er nicht als Allheilmittel der "Integration" betrieben wird,
ist geradezu unter Indeologie-Verdacht geraten. Leitsatz aller
Sprachkunde ist, wie auch in dieser Gruppe immer wieder zu lesen,
ein linguistisches "panta rhei".

j/\a
--