* René Adolff:


Oha, da muß ich aber in Zukunft besser aufpassen, wenn ich das Wort
höre, denn offenbar wurde [1] und wird [2] das auch für andere Reiche
angewandt, wenn auch laut Duden "selten".


Für transatlantische Hörer ist MW dann doch etwas schwierig, ich benutze
HTTP.

[1] "Weströmisches Kaisertum", Verbrüggen 1909, aber: "Weströmisches
Kaiserreich", Carl 1911
[2] Staufisches Kaisertum im 26. Jahrhundert, 2010. Diesen Titel hätte
ich falsch verstanden

-- 
JMV--the original point and click interface