Genauso wie die mit langem a gesprochene Silbe in "Bake". Und genauso wie
die Silbe "ma-" in "machen". 

Und nein, "ch" ist kein Doppelkonsonant, sondern bezeichnet einen Laut;
vgl. das lang gesprochene "suchen". 


Gewiss. Aber hier wird deutlich, dass der Doppelkonsonant die Funktion hat,
den Vokal als kurz zu kennzeichnen, nicht aber doppelt gesprochen zu
werden.

Ronny
-- 
 pgp-Key (RSA) 1024/09B8C0BD 
 fingerprint = 2C 49 FF B2 C4 66 2D 93  6F A1 FF 10 16 59 96 F3 
 HTML-Mail wird ungeleſen entſorgt.