* Michel Waldemar Ohlmeier:


Mir war nicht klar, ob "der Platten" bei Willibald Nominativ oder Dativ
war, ich hatte mich wegen der Glatze für letzteres entschieden.

Ich habe keine Platte, aber manchmal "einen Platten", was m.E. eine
Verkürzung von "einen platten  Reifen" ist, wovon daher der
(unvertraute, weil kaum jemals gebrauchte) Nominativ "der Platte", "ein
Platter" zu lauten hat. Können wir jetzt alle mal die einschlägigen
Wörter ausdrücklich im Nominativ nennen?

-- 
'Ah yes, we got that keyboard from Small Gods when they threw out their
organ. Unfortunately for complex theological reasons they would only
give us the white keys, so we can only program in C'.
  Alfred Conzen in sci.lang