Tobias Eberhahn beliebte zu schreiben :


Natürlich, wie unsere Schweizer Kollegen nicht sagen würden.
Ich fang schon mal an:

"Die Platte", meist "die Plätten": eine Bädern oder Pass

[Reidenau., O]

= lose bzw. temporäre Vereinigung zusammengehöriger bzw. sich
zusammengehörig fühlender Burschen nach Herkunft und/oder Interessen
und/oder zu einem bestimmten Zweck (z.B. um dem Nachbardorf den Moabam
zu stehlen); sozusagen "g.s.n.e.V." (ganz sicher nicht eingetragener
Verein).

Die "Plätt" ist insgesamt etwas beständiger als die "Bädern"
(welche -- wie das Blasen so an sich haben -- auch leicht platzen kann);
die "Pass" (im Geigen: Zechen) hingegen ist fest strukturiert mit
Ritualen, Erkennungszeichen udgl.

Alles klar?

***

In Österreich hat man bei einer Reifenpanne übrigens keinen Platten,
sondern einen Patschn ("bschn"), und die Bezeichnung "a Plattn" (eine
Platte) für "Glatze" hab ich zwar gehört, könnte sie aber weder der
Häufigkeit nach noch geographisch einordnen.

August
-- 
Nach dera Zei'n kimmt nix mehr