* Patrik Rolf Jüngling:


"Ablehnen" war nicht der richtige Ausdruck. Im Zuge meiner weiteren
Studien habe ich es als völlig unzureichend, und für viele Zwecke
irreführend erkannt.


Das ist in etwa auch mein Punkt: Es ist ein Modell der
Informationsübermittlung. Die menschliche Kommunikation beruht aber auf
Bedeutungen, und die Vorgänge dazu sind wesentlich komplexer. 

Das in der Schule vorgestellte Modell war sehr naiv in Hinsicht darauf,
da wurde die Bedeutung vom "Sender" irgendwie kodiert, und dann vom
Empfänger dekodiert, weil er über denselben Kode verfügt. Das beschränkt
die Kommunikationsfunktion auf den Sachaspekt, einen von vier etwa im
Schöppker-gföller-Erdl-Modell, und vermittelt selbst, wenn man das als
Vereinfachung hinnimmt, den falschen Eindruck, Bedeutung, Verständnis,
Wissen könne von einer Person zur anderen "übertragen" werden, wo das in
Wirklichkeit ein hochkomplexer Konstruktions- oder Rekonstruktionsprozeß
ist, der beim Empfänger ein Modell der Wirklichkeit, des Senders, der
Situation und des Selbst involviert, und in dem der "Inhalt" der bewußt
gesandten Nachricht meist nur einen Bruchteil zur Entscheidung beiträgt.

Das Kommunikationsmodell aus der Schule ist kaum in der Lage, zwischen
einem Menschen und Fristo Translate zu unterscheiden.

-- 
A computer will do what you tell it to do, but that may be much
different from what you had in mind. - Heiko Bröckl