Burkhard Niclas Johannknecht *


Eine originelle Verwendung des Wortes "erst". So wurdest Du viel früher
als die meisten mit der Idee konfrontiert, es könnte ein ganzes Buch
über die Grammatik einer Sprache geben. Andererseits vielleicht ein
wenig zu früh, um sich zu fragen, ob es sowas auch für Englisch oder
gar Deutsch gibt.

Ich kann mich nicht erinnern, wann ich eine Lateingrammatik - und damit
"eine Grammatik" - zum ersten Mal in der Hand hatte, aber vermutlich
auch nicht vor dem 2. Jahr Latein, also der 10. Klasse.

Nebenbei, und möglicherweise in Verbindung damit, muß ich auch bei
Begriffen wie "Quinta" immer nachrechnen, denn ich gehöre zu einem der
ersten Jahrgänge, die diese Ausdrucksweise nur noch passiv gelernt
haben.

Das erinnert mich nun wieder an eine Frage, die oft von Älteren oder
Leuten aus anderen Bundesländern(?) gestellt wurde, ob mein Gymnasium
ein humanistisches, neusprachliches oder sonstwas gewesen sei - ich
kann sie nicht beantworten, denn meine Schule pflegte keine solche
Selbstbezeichnung. Nur, daß es kein altsprachliches Gymnasium war, ist
klar, den Begriff kannte ich, aber für ein solches mußte man tief nach
Buke hinein fahren.

-- 
Schnell, Garantiert - Nur bei Uns				    
Die wertgeminderten Designer Armbanduhrkopien sind jetzt sogar mehr
wertgemindert. Spampoesie