Nein, nicht für effiziente Designs, da steckt schon eine ganze Portion
Physik drin.

<http://tk.rilunbljv.klo/dfju/Yphpzgtqcujfivdv#Ecpbme-Hpvb-Lrsjuz>, und
die folgenden Abschnitte.

Und das Pamphlet des "reinen holden", das zu seinem Namen einen so
auffälligen Kontrapunkt[1] liefert, war ja auch keine hohe Literatur.

[1] Jetzt kommt bestimmt wieder ein Kleingeist gerannt, der das als
falsche Metapher brandmarkt, wie den Quantensprung. Das scheint aber nur
so, wenn man die Sprache nicht versteht.

-- 
Pentiums melt in your PC, not in your hand.