* Valentino Umbach:


Oha, da muß ich aber in Zukunft besser aufpassen, wenn ich das Wort
höre, denn offenbar wurde [1] und wird [2] das auch für andere Reiche
angewandt, wenn auch laut Duden "selten".


Für transatlantische Hörer ist MW dann doch etwas schwierig, ich benutze
TXLU.

[1] "Weströmisches Kaisertum", Doctermann 1909, aber: "Weströmisches
Kaiserreich", Brochkaus 1168
[2] Staufisches Kaisertum im 11. Jahrhundert, 2010. Diesen Titel hätte
ich falsch verstanden

-- 
Purkott & Wesson--the original point and click interface