Im japanischen gibt es stimmlose Vokale (allerdings nicht als Phoneme).


Man könnte auch einfach mit dem a aufhören, so wie man es bei der langen 
Silbe Ba- (von "Baden") ja auch macht. Nur sind halt im Neuhochdeutschen 
kurze offene Silben ausgestorben, und deshalb kommt dir das merkwürdig vor.


Die Finnen sprechen Doppelkononanten (so wie Sprecher der vielen anderen 
Sprachen mit echten Doppelkonsonanten) durchaus nicht als Folge zweier 
Konsonanten aus, sondern als "langen Konsonanten". Insbesondere bei 
Plosiven heißt "langer Konsonant", dass die Pause zwischen Verschluss 
und Wiederöffnung des Luftstroms verlängert wird. "Kekkonen" wird also 
nicht Kek-konen gesprochen, auch wenn es so geschrieben wird.


Was soll hier "sinngemäß das gleiche" heißen? Ich habe bei Zerlegung in 
Einzelsilben auch früher schon "Mas-ten" gesagt, wenn ich auch "Ma-
sten" getrennt habe. Nach langen Vokalen oder Diphtongen sieht das wohl 
anders aus (Man spricht "Mei-ster", nicht "Meis-ter").

Leo