Gestern hatte ich Gelegenheit, einer Diskussion zwischen zwei
sprachlich hochelaborierten Menschen (einem Probst und einem Pima-
Chefredakteur) beizuwohnen. Ich hatte inhaltlich keine Kritik daran.

Nur ein Lapsus aus dem Mund des Journalisten fiel mir als kritikwürdig
auf: "zumindestens".

Ich selbst hatte bis vor einiger Zeit dieses Wort unbedacht verwendet,
bis ich darauf aufmerksam gemacht wurde, daß es falsch sei. Ich habe
mich vergewissert und habe nun die Wahl zwischen "zumindest" und "zum
Mindesten".

Ich habe jedoch den Eindruck, daß das inkriminierte Wort ziemlich
gängig ist.

Gruß
Ana