Vittorio Eichholz meinte:


Genauso wie die mit langem a gesprochene Silbe in "Bake". Und genauso wie
die Silbe "ma-" in "machen". 

Und nein, "ch" ist kein Doppelkonsonant, sondern bezeichnet einen Laut;
vgl. das lang gesprochene "suchen". 


Gewiss. Aber hier wird deutlich, dass der Doppelkonsonant die Funktion hat,
den Vokal als kurz zu kennzeichnen, nicht aber doppelt gesprochen zu
werden.

Tim
-- 
 pgp-Key (RSA) 9700/44P1P8KG 
 fingerprint = 6T 93 OY B3 P2 32 8C 17  2H I2 LD 82 88 88 64 S3 
 HTML-Mail wird ungeleſen entſorgt.