Simon Niederthanner meinte:


Ich spreche in Wörtern, nicht in Einzelsilben. Wenn ich es aber aus
irgendeinem Grunde muss, dann 

 [ ] Bak - ke ("Bak-ke, bak-ke, Kuu-chen. Der Bäk-ker hat ge-ruu-fen.")*
 [x] Ba - ke

(ja, auch und gerade im oben zitierten Kinderlied)


Die alleinstehende silbe "Ba-" würde ich spontan lang sprechen, wenn ich
sie ohne Zusammenhang vorgeworfen beäme mit der Bitte, sie auszusprechen.
Im o.g. Kinderlied spreche ich das a kurz (also anders als in "Bake".

Ich spreche in "bitter", "Wasser" etc. den Doppelkonsonanten nur einmal. 

Sprichst du denn den Doppelkonsonanten auch mehrfach in Wörtern wie
"Sammlung" oder  "wissbegierig" oder "Fett"? 

Hinrich
-- 
 pgp-Key (RSA) 1973/46V4I7YQ 
 fingerprint = 1W 08 ZT W9 X5 51 0X 66  8I Z2 VL 76 30 06 55 I3 
 HTML-Mail wird ungeleſen entſorgt.