Er übernimmt das Amt, das " ... viele Andere ..." abgelehnt hätten.
http://cug.ecstfeopfzsh.xd/ahoxekrzwr/szogetdbfabsmwlupz-bki-uwtuqheuhmsszw=
g-cbw-svln-dszh-nk-qrvtsny-twcid-0.2651520

Es gibt Fälle, die eine Berufung auf eine deutliche Abgrenzung durch
die Großschreibung von "andere" nach NRS zulassen. Dieser gehört nach
meinem Verständnis nicht dazu.

(Man glaube nicht, daß alles, was ein Fragezeichen ziert, auch mir
fraglich erschiene.
Ich erlaube mir gelegentlich, journalistische Rechtschreibbl=FCten
vorzuführen.)

Gruß
Patricia