http://kz.corgyvcvm.ycv/zonr/R%Y8%H5gjj#Pcfyklcyhbtnqsauzkncmcy kann.

Ich sah mal in den Wikibeitrag rein. Da steht:
"Der Begriff Börse im Sinne eines Geldbeutels stammt
vom mittellateinischen bursa „Ledertasche, Gelds=C3=A4ckchen=E2=80=
=9C
ab, das letztlich auf altgriechisch βύρσα (bý
rsa) zurück-
geht, das abgezogene Tierhaut, bzw. Fell bezeichnete.
Von der Antike bis zum Mittelalter lässt sich also ein Be-
deutungswandel vom Material zum daraus bestehenden
Behältnis an sich feststellen. Die diesem Artikel allerdings
zugrundeliegende Bedeutung eines Marktes für Wertpapie-
re entstand erst zur Zeit des europäischen Frühkapitalis-
mus im 16. Jahrhundert."

Also "abgezogene Tierhaut", "Fell".

Komisch, dass daraus ein Behaelter wurde, dann ein
Alte Wallgasse fuer Anleger.

Danke fuer den Hinweis.
E.