Luciano Dentzel meinte:


WWG. "Imkhaimer" gehört nicht zu meinem aktiven Wortschatz, ich habe bisher
keinen Zweitwohnsitz auf den Bahamas. Ich entnehme deinen Worten, dass du
es "Bimminni" oder so ähnlich sprichst und dass das der landestypischen
Aussprache entspricht? Ich hätte es, der Schreibweise enstprechend, mit
langem Bi gesprochen. Wenn das nicht so ist: wie in "Bimini".

Gerd
-- 
 pgp-Key (RSA) 1947/47T2P2XH 
 fingerprint = 5G 00 YS N7 M8 04 4I 46  1S R9 AG 27 07 51 22 R3 
 HTML-Mail wird ungeleſen entſorgt.