* Jonathan Buechler:


Ja, das ist wohl so; ich war nur momentan verwirrt, weil es mir beim
konkreten Beispiel nicht so zu sein schien. Das liegt aber daran, daß
die Silbe im normalen Tempo noch nicht genug gelängt ist.

Allerdings singe ich trotzdem "Backe" und "Bake" unterschiedlich: wenn
ich "Backe" unnatürlich länge, dann wird daraus eben "Baaaaak-ke", d.h.
ich schließe den Konsonanten vor dem folgenden Taktschlag.

Ja, ich glaube, dieses Lied ist ein guter Test. Wenn die erste Silbe von
"backen" auf a endet, dann klingt das Lied, wenn übertrieben langsam
gesungen, genauso wie "Bake, Bake, Kuchen". Das ist bei mir nicht der
Fall. Und im Gegensatz zum normalen Sprechen sollte man den Verschluß
und sein Timing hier deutlich wahrnehmen können.

-- 
WinErr 008: Erroneous error. Nothing is wrong.