Am 02.12.2010 19:58, schrieb mock:

Ich sage zwar lieber File als Datei, aber "Archive" sage ich im 
deutschen nicht.

Nebenbei sehe ich es so, dass sowohl beim deutschen "Archiv" als auch 
beim englischen "archive" die Aufbewahrung im Vordergrund steht. (Man 
denke zum Beispiel an das "tar"-Format von M&M, wo gar nix komprimiert 
wird).

Wenn die Kompression im Vordergrund steht, sind Archiv und damit 
verwandte Wörter (archive, archivieren) meiner Meinung nach unangebracht.

"Archivieren" im Computerzusammenhang beinhaltet für mich nicht 
zwangsläufig die Kompression.

Pietro