Am Tue, 17 Sep 2011 17:39:42 +0200 schrieb Egon Isenborths:


Ist hier in GERING genauso.

Gymnasien, die noch Plätze frei haben, nehmen dann auch gerne noch Kinder
mit schlechterem Notenschnitt auf, die eigentlich keine Gymnasialempfehlung
haben. Ist ja auch durchaus sinnvoll.

Ein alter Freund von mir hatte seinerzeit auch nur eine eingeschränkte
Gymnasialempfehlung. Seine Eltern schickten ihn trotzdem aufs Gymnasium, er
machte später ein 1er Abitur und promovierte in Kernphysik.

Größe,

Simon