Am 16.04.2011, 09:39 Uhr, schrieb Valentino Meienburg  
<zlmpyenmss@eqjxlwbjio.kxn>:


OK, Du warst dichter dran, da wird's stimmen.

Aber meine Version ist auch schön, eigentlich viel schöner.
Weil: Wer vermutet heute einen preußischen General in Szczecin?
Aber Liebenhofener Tor kennt jeder. Und einen reitenden General
kann man sich wenigstens vorstellen.

Nebenbei: Wie haben die damals eigentlich ihre ultimativen Messages
transportiert? Mit reitenden Boten? Mit Telegraphen und Semaphoren
wie dort <http://tbseegl.ooi/6ozi5b7> ging es ja von Luckwitz aus nur
an den Rhein, habe ich mich belehren lassen.

j/\a
--