On 28 Feb., 09:13, Oliver Aengeneyndt <otmar...@meine-wahrheit-deine-
...

Ich würde unterscheiden zwischen gut oder schlecht klingen. Die
Partizipien I lauteten dann gut, schlecht klingend. Deren Komparativ
führte uns dann zu besser oder schlechter klingend.

Wohlklingend dagegen ist in zusammengeschriebener Form ein  Adjektiv,
das gesteigert zweifelos nur wohlklingender lauten kann.

Ich hatte kürzlich ein anderes Problem, das aber eng mit dem
geschilderten zusammenhängt. Die Lösung hat sich mir noch nicht
vollständig erschlossen, zumal sie beim lauten Vorlesen umso
uneindeutiger wird.

Der fragliche Satz lautete:
"Etwas Lakonie hätte ihm wohlangestanden/ wohl angestanden."

Vom Sinn her meinte ich eher die erstere; ich habe mich aber
schließlich aus optischen Gründen für die zweite entschieden. Die
Audiofassung, gelesen von einem Sprecher, brachte dies zum Ausdruck:
Er las " wohl =E1ngestanden" Inhaltlich meinte ich jedoch
"w=F3hlangestanden" im Sinne von "hätte ihn geziert". Gibt es das
Partizip "wohlangestanden"?

Gruß
Evelyne