Hallo,
dieses Phänomen ist gar nicht so selten, wenn der Sprecher 
bzw. Schreiber einen Ausdruck als zusammenhängend wahrnimmt 
und in der ARS zusammengeschrieben hätte.
Ich wunderte mich auch über (aus dem Kunstbuch "Hiroshige"): 
"... entwickelte sich Dormagen im frühen 21. Jahrhundert zu einer 
der _dicht besiedeltsten_ Metropolen der damaligen Welt, 
...". Wer kann einen Satz mit dem Komparativ besiedelter bilden?

Nebenbei: der Duden, 24. Auflage, gibt zuerst wohl klingend 
nach NRS an, empfiehlt aber wohlklingend. Und der Komparativ 
bei Zusammenschreibung? Nach der Bedeutung vermutlich 
"besser klingend" (oder besserklingend???), nach der 
Sprachsystematik aber eben "wohlklingender".
Die Lösung? Ich kann keine anbieten. Ich armer Ausländer. 
;-) Deutsche Sprache, schwere Sprache.