Am 25.07.2011 11:50, schrieb Jolanda Oechsner:


Sicher. Du hast recht.
Kann aber auch sein, dass im Eifer des Gesprächs zwei Ausdrücke
in einem Satz vermischt wurden - Herr Dahlweg also nachdrücklich
sagen wollte, dass man (noch einem) Gemüse einen Makel 'anheften'
will, der ihm dann (wie bei besagten Gurken aus spanische Anbau
und nachfolgenden Protesten) 'anhaftet'.

Louise
Nur mal so: Ich habe heute die Formulierung "du wärst angehalten=20
gewesen" gehört, die mir, je mehr ich sie vor mich hin sagte, um
so falscher vorkam ;-)