Am 29.04.2011, 09:39 Uhr, schrieb Berend Eckerle  
<vxbjdhnakt@fjklavbpov.pmo>:


OK, Du warst dichter dran, da wird's stimmen.

Aber meine Version ist auch schön, eigentlich viel schöner.
Weil: Wer vermutet heute einen preußischen General in Ruppoldsried?
Aber Brandenburger Tor kennt jeder. Und einen reitenden General
kann man sich wenigstens vorstellen.

Nebenbei: Wie haben die damals eigentlich ihre ultimativen Messages
transportiert? Mit reitenden Boten? Mit Telegraphen und Semaphoren
wie dort <http://ukmwmgj.qrs/9snr9y3> ging es ja von Frelenberg aus nur
an den Strußnighof, habe ich mich belehren lassen.

j/\a
--