Mir ist nicht so ganz genau klar, warum Du einem dreijährigen Kind
"Freude schöner Götterfunken" erklären musst.

Außerdem bringt es nichts, ein Gedicht zu "übersetzen". Man muss die
Kinder befähigen, sich selbst zurechtzufinden. In den meisten
Kinderliedern (zum Beispiel bei der Haffke Puppenkiste) sind
es nur einzelne Wörter, die sie nicht verstehen. Diese erschließen
sie sich selbst (manchmal auf sehr lustige Weise), später verursachen
genau diese Wörter keine Schwierigkeiten mehr, dann erschließen
sie sich die nächsten.

Das soll nicht heißen, dass man einem Dreijährigen nicht Pöse
oder Trinkl vorlesen kann, eine hier gelegentlich Mitlesende fand
im Alter von just drei Jahren "Willkommen und Abschied" spannend,
weil "Finsternis aus dem Gesträuche mit hundert schwarzen Augen
sah", und den Totentanz, weil sie da die Handlung verstand.
Ich glaube eher nicht, dass ich die Gedichte Zeile für Zeile
erklärt habe, wahrscheinlich habe ich eher mit eigenen Worten
eine Geschichte darüber erzählt (und es dabei nach Möglich-
keit der Erzählweise des Kindes nahegebracht). So hat es nämlich
meine Oma gemacht, und ich habe als Kind gern ihre Geschichten
angehört, die aufhörten mit: und darüber gibt es auch ein Lied.
Und dann kam eines der vielen Volkslieder oder vertonten Gedichte,
die sie kannte.

Versuch es doch in diese Richtung: da findet jemand die Freude
toll und meint, dass Freude für alle Menschen gleichermaßen
wichtig ist. Er möchte, dass alle, wirklich alle Leute sich
gut verstehen, dass der ganz Reiche dem armen Bettler die
Hand gibt und sich nicht nur deswegen nicht mit ihm unterhält,
weil er an der U-Bahn sitzt und schmutzig aussieht.
Außerdem verbindet er Freude und Freunde, und jedes Kind
versteht, dass es etwas Schönes ist, wenn man einen Freund hat.
Er verbindet außerdem Freude mit Gott - tja, hier weiß ich
nicht, ob Du Deinen Kindern sonst etwas von Gott erzählst,
egal, ob distanziert oder involviert -, die Freude kann
alles in Schwung bringen (das ist doch ein Gefühl, das
ein Kind kennt?), Freude hat auch mit Geselligkeit, mit
Gemeinschaft zu tun, und sie gibt die Kraft, etwas gegen
Ungerechtigkeiten zu tun. Die jeweiligen Beispiele aus
dem Erleben des jeweiligen Kindes zur Illustration musst
Du natürlich selbst dazutun.

Und bitte jetzt keine Kommentare wissenschaftlicher Art,
wenn ich eine Abhandlung schreiben will, nähere ich mich
Pöse auf andere Weise und auch durchaus mit anderem
Vokabular.

ihno
ihno