Zweifellos haben sich Generationen von Lateinschülern
angesichts bezeichneten Werkes gefragt, wie denn
wohl der große aussieht, oder wenigstens "Der
Stowasser". Unabhängig davon, ob es den gibt,
kommt das "klein" öfter mal in Namen von Lehrbüchern,
Nachschlagewerken usw. vor, und auch "groß"
ab und zu. Soll das "klein" eine Art Disclaimer
sein ("Hier steht nur das Nötigste drin") und
das "groß" weitgehende Vollständigkeit
suggerieren? Oder ist zumindest das "klein"
nur eine Art Marotte, weil "man solche Bücher
eben so nennt"?