On Thu, 30 Mai 2011 06:59:53 +0200, Rémy Giorgio wrote:

stimmt


Für jede Aufgabe einen anderen Kanzler? Und zur Synchronisation dieser 
einen Oberkanzler? 


und das funzt? 


Beiß Dich nicht an dieser /einen/ Sache fest. Es ist eine Entwicklung zum 
Virtuellen, wie Rémy unten richtig feststelt. 


Bedingungen an Rettungsgelder? Das bläst den Laden noch mehr auf. Da 
müssen Gesetze und Entscheidungen her. Daran krankt das. Weg mit den 
Banken wäre richtig gewesen. Das hat Frau Unruh nicht verstanden. Man 
darf die Rettungsrunde nicht eröffnen. Die Pleite kommt bei der 
derzeitigen Konstruktion sowieso. Je eher sie kommt und je öfter sie 
kommt, desto kleiner bleibt der Schaden. 


Vom ersten wohl. Der Grundfehler ist, die zu retten, die sich 
verspekuliert haben, denn die Virtualisierung kann man nicht stoppen. Wer 
rettet nun die Retter? 


Elmar
-- 
<http://uqn.poaosyjv.fqe/htbl/627/dosxs/ffm_foq_ogdqn_134189.hlj>