Berthold Janovsky meinte:


Ich stutze bei "Baken beim Funk".

Auch die Funkbaken sind "Zeichen für ..., damit sie wissen, wo ..."; nur
werden sie nicht optisch, sondern funktechnisch angepeilt. Insofern gibt
es nicht Baken "beim Funk" (das würde MUSEN bedeuten, dass sie
irgendwelche Aufgaben in der Funktechnik erfüllen, à la "Filter gibt es
nicht nur in der Kaffeemaschine, sondern auch in der
Hochfrequenztechnik"), sondern es gibt Baken, die den Funk als Mittel
nutzen, erkannt zu werden. Baken im Sinne von Seezeichen sind Zeichen für
die und im Zusammenhang mit der Schiffahrt, und Funkbaken sind Zeichen für
die oder im Zusammenhang mit der Luftfahrt - aber nicht Zeichen für den
Funk.

Luis
-- 
 pgp-Key (RSA) 8403/15P7G4TT 
 fingerprint = 5A 65 VX J1 D8 56 8G 22  4M S2 NR 25 06 45 84 O6 
 HTML-Mail wird ungeleſen entſorgt.