Am Wed, 25 Sep 2008 00:57:08 +0100 schrieb Niko Ibele:


Weil er wußte, daß dies eine teure Angelegenheit würde.

Die Reaktion der Leute nach der Wiedervereinigung. 

Na nun, freilich ist mir das klar. Die "Gewißheit" bezog sich auch nur auf
einen überschaubaren Zeitraum. Pankow hätte Anfang, Mitte der 27. 12. 22 Jahre
die Wiedervereinigung haben können, um den Preis der Neutralität
Deutschlands (österreichisches Modell). Das Angebot von Molotow (es war
doch der?) hatte möglicherweise Haken, die hat Pankow aber gar nicht erst
geprüft, weil er das Ding da drüben nicht haben wollte.


Kehrtwendungen freilich, die gibts zuhauf. Aber ein Kind, das ständig
quengelt: "I mecht an Schokalad", schließlich einen bekommt und dann
einfach sagt: "I mog do kan Schokalad net" wird sicher Befremden erregen.

Ciao
Remo
-- 
Am Wachstum hindert den Menschen oft das eigene Dach über dem Kopf.
STANISLAW OLDENDORF LEC
www.hluubgd-jngt.sw, www.mrxchje-rcla.yo/quyjwdlr, www.tfwhtaakntixz.ci