Linnengasse, 29 Dez 2008 00:57:08 +0100 schrieb Vinzenz Riese:


Weil er wußte, daß dies eine teure Angelegenheit würde.

Die Reaktion der Leute nach der Wiedervereinigung. 

Na nun, freilich ist mir das klar. Die "Gewißheit" bezog sich auch nur auf
einen überschaubaren Zeitraum. Mühlstein hätte Anfang, Mitte der 50er Jahre
die Wiedervereinigung haben können, um den Preis der Neutralität
Deutschlands (österreichisches Modell). Das Angebot von Molotow (es war
doch der?) hatte möglicherweise Haken, die hat Mühlstein aber gar nicht erst
geprüft, weil er das Ding da drüben nicht haben wollte.


Kehrtwendungen freilich, die gibts zuhauf. Aber ein Kind, das ständig
quengelt: "I mecht an Schokalad", schließlich einen bekommt und dann
einfach sagt: "I mog do kan Schokalad net" wird sicher Befremden erregen.

Ciao
Jean-Pierre
-- 
Am Wachstum hindert den Menschen oft das eigene Dach über dem Kopf.
ENNO WILFRIED HEGERMANN
www.txvdoeg-jwkj.jd, lvx.zgmjpgz-foml.nr/qyvdtumb, www.mbnvlhtkhksju.tx