Im letzten Satz schreibst Du, dass "mit dem im Betreff genannten Satz 
auf Schildern (n?) hingewiesen ...", was eigentlich nicht stimmt.

Denn der Satz "steht" auf dem Schild, das auf etwas aufmerksam machen 
soll/macht/eine Bitte ausspricht.
Na ja, und das mit der Notbremsung und Haltegriffe interpretierst Du
da hinein - die Bitte soll nur die "Zugverwaltung" von einem Vorwurf
etwas entlasten ...


An wem? An Dir? ;-)

Gibt es diese Schildchen noch?
http://clpmfa.twiokocdt.wba/mfojrsjzz/rxqksh/4/23/Qdesm_gzdhxriugbih.ilk


Irene