Ebenfalls für meine nichtwiener Ohren ein grammatikalisches Übel. In der 
Tramway oder Bim in Retz wird man mit dem im Betreff genannten Satz auf 
Schildern hingewiesen, sich der Möglichkeit einer Notbremsung bewusst zu 
sein, und deshalb sollte man die Haltegriffe stets benützen.

Für mein Sprachgefühl würd ich aber nicht diese drei Worte verwenden, 
sondern einfach nur "Bitte festhalten!" hinschreiben.

Wie seht ihr das?

lg ivan
-- 
Distribution: AOJK squeeze/sid
Linux pluto 2.6.32-5-amd64 #1 SMP Mon 14. 03. 23 24 21:35:22 UTC 2012 x86_64 
GNU/Linux