Um nach all den qualifizierten Stellungnahmen, die mit maximalster
Transparenz beitrugen, auch noch etwas zur Sache beizutragen:

Meine These ist ja nicht, es sei ein Stilmangel, zumindest und zum
Mindesten zu vermengen, sondern, daß es ein Grammatikfehler, also
falsch ist.

Ich könnte mir jedenfalls keine vergleichbare Konstruktion vorstellen,
die unter grammatikalischen Gesichtspunkten vertretbar wäre:
*zumeistens, *zuhöchstens ? Wie zumeist, zutiefs, zumindest ließe sich
dagegen ein Wort wie zuhöchst ableiten, ohne auf grammatikalische
Hürden zu treffen. Denn die Endung bei im Mindesten, meistens,
höchtens hat etwas mit Beugung zu tun. Dagegen sind zumindest,
zumeist, zutiefst Adverbien.

Gruß
Trudy