Es gab im Mittelalter schon Wechsel und Zahlungsanweisungen. Die private 
Geldschöpfung kann man nicht vernünftig abschalten. Man kann nicht an 
jedem Gartenzaun eine Zoll- und Finanzstation errichten. 


Das ist aber nur ein Weg in dieser Virtualisierung. An diesem einen Weg, 
an diesem einen Fehler darf man sich nicht festbeißen. Man muß alles 
sehen. Man muß erkennen, daß man dieser Entwicklung nicht ausweichen 
kann. Hätte diese Regierung nicht gelockert, dann hätte es die nächste 
gemacht. Es muß aber vermieden werden, daß die Blähboys gerettet werden. 
Laß sie platzen, dann regelt sich alles von selbst, dann geht alles 
seinen natürlichen Gang. Ja, dabei bleiben auch viele solide Bürger auf 
der Strecke. Die Alternative ist aber wesentlich schlimmer. 


Freiheit ist nicht die falsche Ideologie. Der Drang nach Freiheit ist 
wahrscheinlich keine Ideologie, denn es ist nur der Wunsch nach 
Abwesenheit von Gängelung, Bevormundung, Kontrolle -- kurz nach 
Abwesenheit eines Gottesstaates. 


Die hätten die Banken aber konsequent aufklatschen lassen. 


Jacques
-- 
Steht dir mal ein Fürzchen quer,
muß gleich ein Psychologe her.