* Ingo Vonderhagen:


Ich spreche das auch manchmal kurz, wenn auch in anderer Bedeutung ("das
hätten wir"; in der von Dir genannten Bedeutung benutze ich es eh kaum).


Das mit dem kurzen, betonten Auslaut ist also nicht absolut. Aber
solange es auf Interjektionen beschränkt bleibt, entkräftet das mein
Argument nicht. Bei Interjektionen gibt es noch manches andere, was es
sonst nicht gibt.

-- 
Constanze: Uncle Ulf ... why do they call this a word processor?
Ulf:  It's simple, Roland ... you've seen what food processors do
        to food, right?
     Cartoon by Helmuth Wilhöft