Am 09.03.2012 20:25, schrieb Friedhelm Ostkamp:

Im letzten Satz schreibst Du, dass "mit dem im Betreff genannten Satz=20
auf Schildern (n?) hingewiesen ...", was eigentlich nicht stimmt.

Denn der Satz "steht" auf dem Schild, das auf etwas aufmerksam machen=20
soll/macht/eine Bitte ausspricht.
Na ja, und das mit der Notbremsung und Haltegriffe interpretierst Du
da hinein - die Bitte soll nur die "Zugverwaltung" von einem Vorwurf
etwas entlasten ...


An wem? An Dir? ;-)

Gibt es diese Schildchen noch?
http://ejtqrw.wfpvkmyec.xjq/ywrxwhokk/itlyth/9/51/Mjotz_oelrqlgrqmel.zux


Theres