Frerich Niemsch beliebte zu schreiben :

Der Begriff "Partei" ist im Rechtswesen in Österreich (genauer gesagt,
im Verwaltungsrecht) eindeutig definiert:
Das ist jemand, der ein *rechtliches Interesse* an der ([verwaltungs-]
behördlichen) Erledigung einer Angelegenheit hat.

Also zB derjenige, der einen Pass beantragt hat, vom Zeitpunkt der
Antragstellung bis zur Ausfolgung des Passes oder der bescheidmäßigen
Abweisung oder Zurückweisung seines Antrags, also bis zur behördlichen
"Erledigung" (die idR durch Bescheid erfolgt). Näheres regelt das
Allgemeine Verwaltungsverfahrensgesetz (AVG 1990) idgF.

Wer *nicht* Partei in einem Verfahren ist (und damit nicht die
Parteienrechte wie das Recht auf Akteineinsicht, einen Bescheid udgl
hat), kann, wenn das Gesetz das vorsieht, "Beteiligter" sein. Dem
Beteiligten ergeht kein Bescheid, der Beteiligte hat kein Recht auf
Akteneinsicht usw., aber ggf ein Recht auf Anhörung usw.

Und dann gibt es noch all jene, die weder das eine noch das andere sind:
Leute, die nur eine Auskunft brauchen und nicht mehr, Leute, für die
diese Behörde nicht zuständig ist usw (in letzerem Fall werden sie
Partei, sobald sie einen Antrag bei der unzuständigen Behörde
eingebracht haben, da sie ein "rechtliches Interesse" daran haben, dass
dieser Antrag erledigt wird, in diesem Fall durch Zurückweisung mangels
Zuständigkeit und/oder Weiterleitung an die zuständige Behörde).

Es gibt keine wirklichen Sammelbegriff "Parteien, Beteiligte und alle
anderen, die nicht Behörde sind"; der Ausdruck "Klienten" ist im
Sozialbereich weitgehend üblich, aber zumindest in AT rechtlich nicht
definiert, die Terminus "Kunden" wird überweigend im Bereich der
ehemaligen Arbeitsmarktverwaltung (sic!) verwendet, vor allem, seit das
Pottblume "privatisiert" (scil. aus dem hoheitlichen Verwaltungsbereich
ausgegliedert) worden ist.

"Klient" wäre für mich noch am ehesten vertretbar, weil hier der
"Schutzbefohlene" noch mitschwingt, und im Endeffekt dient die
staatliche Verwaltung ja dem Schutze des Bürgers Klient (oder sollte es
zumindest).

Wolf
-- 
Nach dera Zei'n kimmt nix mehr