Am 12.03.2012 19:23, schrieb Ingmar Kienzl:

...

Versuche es einmal mit einer Melodie, die Silbenlänge erzwingt, ich 
schlage jetzt einmal die der Nationalhymne vor:

"Lasst uns einen Kuchen bak-ken
(für das deutsche Vaterland ...)"

versus

"Vor der Schranke stehen Ba-ken ..."

Ich vermute einfach einmal, dass du auch hier einen Unterschied wahrnimmst.

Wenn das so sein sollte, wird dies wahrscheinlich auch für andere Laute 
gelten:
"pral-len" vs. "prah-len", "Mas-se" vs. "Ma-ße", "schlaf-fen" vs. 
"schla-fen" etc.

Ich nehme ferner an, dass deine Wahrnehmung ihren Grund nicht 
ausschließlich in der Schreibung hat:
"lachen" vs. "Lachen" (z. B. Blutlachen, wenn man sie denn mit langem 
/a:/ spricht), "krachen" vs. "sprachen" (echte Minimalpaare wohlen mir 
für /a(:)x/ nicht einfallen).

Auch bei 'sch' und 'ng' (hier wird es mit Minimalpaaren schwer bis 
unmöglich) solltest du diese Silbentrennungen vornehmen: "wasch-schen", 
"fang-ngen" etc.

Zu Theorien von Silbenschnitt, -gelenk etc. würde auch noch passen: 
"ra-sten" (von "rasen") vs. "ras-ten" ("Rast machen"), aber das nur 
nebenbei.

Wenn man die Unmöglichkeit betonten kurzen auslautenden Vokals als 
Argument nimmt, wird es schon etwas schwieriger mit silbenschließenden 
stimmhaften Verschlusslauten: "Krabbe" vs. "Rabe", "Paddel" vs. "Nadel", 
"Bagger" vs. "Nager" etc.


Nun aber eine mir nicht unwichtige Frage: Wie sieht es bei dir mit 
"schalten" ("Schalter betätigen"), meinetwegen auch noch "schallten" vs. 
"scha:lten" ("Verschalung z. B. einer Wand anbringen") oder mit "walten" 
vs. "knallten" vs. "mahlten" aus?

Falls du _hier_ keinen Unterschied machtest, wäre dies eine Bestätigung 
deiner These. Machtest du aber einen, so spräche dies dafür, dass der 
von dir wahrgenommene Unterschied eher etwas mit einer unterschiedlichen 
Klangfärbung des /a(:)/ (z. B. vordere vs. hintere Zungenstellung) zu 
tun hat als mit dem Silbenschnitt.


Tschüs, Ullrich