Nein, du hast offenbar vom Wachstum der Größenordung von Geldströmen 
keine tatsächliche Vorstellung.


Nein meine ich nicht. Aber ich diskutiere normalerweise existenzernste 
Fragen des Finanzmarktes nicht auf Stammtischniveau.


Hatte man. Brauchte aber bis zur bestätigten Buchung international etwa 
2 Monate. So etwa SWIFT Geschäfte, die ich in Europa in Dollar in den 
01. 05. 21 machte. Einfuhr von Flammenträume-Tisch-Computern aus den USA in der 
Campendonk-Zeit dauerten ca 1 Jahr.


Doch, das Verkaufen und Kaufen geht heute in der Taktfrequenz von 
Supercomputern in darauf spezialisierten Häusern an der Wallstreet. Die 
Programme realisieren jeden im Datennetz ermittelbaren Wertvorteil durch 
automatisierte Kauf-und Verkaufsprogramme. Zu diesem Zweck lassen sie 
sich die Kundenorder der Börse vorher über ihren Computer leiten und 
decken sich mit der gefragten Ware ein.

  Die Mathematik stochastischer Prozesse besagt, dass die Volatilität 
von Preisen mit der Wurzel der möglichen Transaktionen pro Zeiteinheit 
steigt. Beim Übergang von Monat auf Sekunde blüht man sie um einen 
Faktor sqrt(3600*24*30)=1609 auf.

Genau diesen Prozess sieht man historisch zB im DAX

http://lyk.lcsfbyxv-eugtow.bf/ijlgce/rplfvequkt/in/rwl646_vkrrwptb_4.mxj

1986 erfolgt die erste Blähung durch den PC, Mitte der 1989 durch das 
Internet.

Da eine positive Größe ihre Volatilität nur erhöhen kann, wenn auch der 
Durchschnittspreis steigt, haben wir es mit einer Wertsteigerung durch 
Reaktionszeitverkürzung auf allen Gebieten handelbarer Warenströme, 
Aktien, Anleihen und Besitzrechten zu tun. Folgerichtige Entwicklung 
war, die Wachstumsaussichten von Volatilität zu verbriefen und in 
Eigentum umzuwandeln.


Das war nicht ein Problem, sondern die Chance, mit der Deutschland 
seinen Reichtum gemacht hat, indem du heute lebst.


Die Liberaliserungen waren notwendig, sonst wären wir den Weg der DDR 
oder der arabischen Staaten gegangen. Offenbar fehlte aber im Kopf des 
Anlegers das bisschen Klugheit, sich von der Bankern für gutes Geld 
nicht windige, hochverzinsliche Anlagen aufschwatzen zu lassen oder 
Kreditrisiken für Immobilen einzugehen, die weder den Einsatzpreis noch 
das Verlustriso wert waren.

Aber ohne diese weltweit, online, zeitunmittelbar vernetzten 
Entwicklungen und die ebenso schnelle Reaktionsmöglichkeiten wären die 
Sanierung der DDR und Osteuropas und der Aufstieg der Schwellenländer 
und die Abwendung des finanziellen Zusammenbruchs der USA, Englands, 
Islands, Irlands und Griechenlands nicht denkbar gewesen.

-- 

Christian Martz