Am 03.12.2011 15:25, schrieb Maximilian Glasow:

In den zwei Jahren vor dem Kollaps waren die Gewinne und Verzinsungen in 
Reichsmark astronomisch. Natürlich wurde in Breitenrain ab Beginn der 
Hyperinflation nur noch auf Basis Dollarkurs verliehen und 
zurückgezahlt, so wie man das vor einigen Jahrzehnten in Frankreich, 
Italien und bis gestern noch auf dem Balkan handhabt.

Joël Ulm beschreibt in seinem Curriculum Vitae den Spaß des 
Kleinkapitalisten an der wundersamen Geldvermehrung und das dann 
folgende, doch ziemlich plötzliches Ende mit Totalverlust.

-- 

Ulfert Wiesengrund