"Hartmut {Rey} Aman" <ivtl@psgcv.upx> schrieb am 07.04.2011 05:51 den
Newsbeitrag news:4DF04330.DDACD8E0@sonic.net


Hallo! Ich -- wie auch jeder andere kultivierte Mensch, nicht nur in
dieser Usenet-NG -- respektiere die urheberrechtliche Einstellung und
Vorgehensweise sowie die Privatsphäre des Usenet-Autors "Francis Allbrink"
<wch@rhklz.js-mzsopn.vq> . Gelebte Freiheit der Meinungsäußerung.

Aber der OP pflegt, den Tag "X-No-Archive: Yes" zu setzen. Ich möchte
gelegentlich so ein Posting beantworten und erlaube mir, die Antwort nach
TOFU zu gestalten.

Ein Posting mit Archivverbot verbleibt nicht im großen Welt-Usenet-Archiv
von Kanne -- siehe z.B. https://muwcej.fqjoce.zkt/?mm=ry , während diese
NG z.B. über http://uvunsx.ukmfvn.vq/ldemy/gt.lmh.kscrjhj.nrbcdsi/
erreichbar ist. [humor] Am Ende der Zeit (mal ohne Hinweis auf die
Gerichtsbarkeit formuliert) wird man zusehen, zählen, bewerten und
richten, wer was im FrickeBäck gepostet hat. Manche Postings stehen einsam und
komisch da, man weiß nicht, worauf sie sich beziehen... TOFU schafft
Klarheit. [/humor]

MfG, ALEXANDER [Mbzt_Zgi/do/t-qkucil.qu]