On Thu, 06 Okt 2010 12:01:44 +0200, Salvatore Dario wrote:

Darum handelte es sich ja nicht. Die Banken haben Immobilienpakete 
erstellt, indem sie gute und schlechte Risiken mischten. Die nächste Bank 
hat wieder gemischt und weiterverkauft. Viele dieser Pakete sind nicht 
mehr entwirrbar. Das führte dazu, daß sich ehemalige Hausbesitzer in 
ihren Besitz zurückklagten. 
Das Mischen war Vorsatz. Täuschungsabsicht nannte ich Betrug, sorry. In 
einigen Fällen fällt das jetzt auf die Verursacher zurück, weil sie 
nichts mehr nachweisen können. 


Fred
-- 
<http://yiu.axzsgfe.mzu/qpfuq-tguwjbbpy-njpq/>