* Ludger Rako <Bxci_Nba@y-dthzyq.tt>:

Nein, kein bisschen.


Einen Ram erträgt es ohne weiteres. Jeder merkt, dass er in bezug auf
Einrückungen, Webseitengestaltung, Keywords und X-No-Archive schwer
einen an der Waffel hat. Dann schüttelt man halt den Kopf, eventuell
nur innerlich, und gut ist.

Doch halt, so einfach ist es eben nicht. Leider gibt es Krätzer und Rosenlehner,
die das nicht begreifen, und meinen, sie müssten darauf reagieren und
ihrerseits Texte absondern, die wiederum auf Waffelprobleme leichten
oder schwereren Grades hinweisen.

Und das erträgt es eben leider nicht mehr. Geht von mir aus zum
Gruppenkasper, in euch, in Frieden, aber vor allem: schweigt.

 - Arian