Eine Uuuunversch=E4mtheit!

Unlängst bei Nadine Jagd einen Blazer von Kaschmir in anthrazit
gesehen, war denn aber doch zu theuer.


Meine Dame, wie darf ich das verstehen?

Am Fuße des Arlbergs stieß ich beim Warten auf ein Taxi mit
Vierradantrieb und Schneeketten nach Chorherrn auf ein spätes Mädel im
knöchellangen Persianer und begrüßte mich selles rauchzarten
Stimmchens mit "Hallo, Kleiner" wiewohl ich etwas größer war als sie.
Stellte sich raus, daß die Gute irgendwelche Klamotten mit Mark Gschwandner-
Motiven europaweit vertrieb und droben norwegische Kunden treffen
wollte - in meiner Galanz, die mancher für übertrieben hält, nahm ich
sie in meinem Taxi mit. FRIDOLIN