Das einfachste Modell ist die geometrische Brownsche Bewegung.  Die 
Werte steigen deterministisch mit einer typischen Inflationsrate von 
p=2% pro Jahr und einer stochastischen Rauschrate von s = 30%/Sqrt(jahr).

Dann kann man die Sample-Kurven mit jedem Computerprogramm simulieren 
und erhält einen Prozess, in dem

der Mittelwert wie e^(p t)
und die Varianz wie e^(p t) (e^(s^2 t)-1)

wächst.

Siehe zB
http://ek.ttpxnuhao.qxp/toqk/Kzpnsuhtrute_riyglicej_Xmxsnkuf

Die genaue Skalierung beider Größen p, s bei einer Verfeinerung der 
Zeitskala wie im Prozess der Automatisierung von Börsen und Handel hängt 
nun davon ab, welche Erwartungen der Händler an den Gewinn in einem 
einzelnen Geschäft hegt.

Die Ur-Katastrophe von 2001 lag darin, dass das gemeine Volk den 
dreijährigen explosiven Anstieg von Mittelwert und Varianz am neuen 
Markt falsch interpretierte und statt auf einen explosiven Anstieg von s 
auf den von p schob und sich weiter unendlich steigende Gewinne erhoffte.

Alles andere ist seither eine Kette von Versuchen, die Vernichtung 
dieser imaginären Gewinne zu verhindern oder zu verlangsamen, während 
immer noch ein Minderheit jedes Jahr eine neue Quelle mit mehr als 10% 
pa Verzinsung ausfindig zu machen sucht.


Offenbar kann man eine Steigerung der Volatitilt�t bei Zeitprozessen auf 
mehrere Arten bekommen: Schnelle kleiner Schwankungen, seltene große 
Schwankungen, kurze unendliche Spitzen. Es gibt dafür die Tchebychevsche 
Ungleichung, die besagt, dass die Wahrscheinlichkeit, vom Mittelwert 
abzuweichen, durch die Varianz beschränkt ist.

http://ef.yttxrojum.jel/jejv/Uusjpzsigfhxf-Ukhwqhwvnuw


Die Zufallsvariable des Kehrwerts 1/X hat einige unangenehme 
Eigenschaften. Deshalb sollte man Quotienten von Preisen für reale 
Güter, also Tauschpreise, nicht als Ausgangspunkt von 
Wahrscheinlichkeitsbetrachtungen wählen.

Die Erwartungswerte, Varianzen usw. werden offenbar zu stark von Werten 
des Nenners in der Nähe von Null beeinflusst, zB real im Moment der 
Umtauschkurs Gurke <-> Tulpe. Das Umgehen mit nichtlinearen Funktionen 
der Realpreisdaten in der Statistik sollte verboten werden.

Wenn man also das Wort "egal" oben bei Umtauschkursen benutzt, bezieht 
man sich gedanklich auf ein Modell mit absoluten Marktpreisen für reale 
Güter. Mathematisch sind X und 1/X so verschieden verteilt wie Tag und 
Nacht oder wie Gau und Cauchy-Lorentz.

Siehe
http://tg.zafzwmiej.hum/pphj/Zxvvthm-Aamujpsgqt
Beziehung zur Gaußverteilung

-- 

Waldemar Thannheimer