So einfach ist es nicht. In dem Umfeld geschah vieles, was unter jetziger 
Rechtslage kompliziert zu bewerten ist. Nicht umsonst ist das ein Fressen 
für die Anwälte. Das Umpacken der Risiken geschah in Täuschungsabsicht. 
Natürlich kann eine Firma von einer anderen Firma leere Kartons beziehen 
und volle bezahlen. Es sind Profis, das ist nicht justiziabel. Es müßte 
die betrogene Firma klagen. Da sind aber Abtretungen und Versicherungen 
im Spiel. Die Verträge sind entsprechend gestaltet. Der Verkauf und 
Rückmietung von Wasserwerken und Straßenbahnen ist für uns Bürger auch 
nicht justiziabel, obwohl es klar Veruntreuung ist und keine 
demokratische Legitimation besteht. 


Erich
-- 
Arschkarte
<http://zij.casovuykccyiz.rvc/nd5793/STHS/Srlfxpexxu.ccv>