Am 04.03.2012, 11:11 Uhr, schrieb Nils Bauernschuster  
<Cehhilibrgway82@gtk.fwd>:


Wie ist denn zur Zeit die staatsoffizielle Begriffsbestimmung?
Da gab es doch schon von U.Wiesenfarth die schöne Definition:
[Patriarch in: Wiesenfarth: Nathan der Weise]

Bei der Bewaffnung hatten wir ja die Umwertung des Begriffs nach den
68er Studentenprotesten, als der Begriff der "passiven Bewaffnung"
strafbewehrt eingeführt wurde für Helme und dergl., mit denen sich
die bösen Revoluzzer vor Schlägen zu schützen suchten. So könnte man
doch auch von Staats wegen die "passive Gewalt" wörterbuch- und
paragraphenfest definieren. - Oder gips das etwa schon?

j/\a
--