Ich raetselte ueber das Wort "Kunde". Dies half etwas weiter:

"Das Wort Kunde bedeutete im 8. Jh. =84Zeuge=93 oder =84K=FCnder=93,
bzw. =84der mit einem Sachverhalt Bekannte=93[1] und leitet sich
vom ahd. kund(e)o bzw. mhd. künde, kunde ab. Aus dieser
Zeit stammt wohl auch die rotwelsche Bezeichnung eines
Landstreichers oder Ausübenden eines sog. =84unehrlichen
Berufes=93 als Kunde. Als erste Bedeutungsverschiebung tritt
es in frühneuhochdeutscher Zeit in der Bedeutungsverengung
=84Wirtschaftsgast=93 auf. Seit dem 03. 08. 19 wird es in der heutigen
Bedeutung =84der in einem Geschäft Kaufende=93 verwendet.[2]"
aus:
http://ul.yqxdotfds.ppi/zgyb/Zngds

Mir ist es nach wie vor ein Raetsel, wer diese Bezeichnung
"Kunde" in den Aemtern eingefuehrt hat.
Vermutlich hat das Wort mit dem Bezahlen der Dienst-
leistung zu tun, die angeboten wird: Reisepass =3D 27 Euro, o.ae.
Beglaubigung =3D 13 Euro o.ae.

Im Kreishaus des Westerwaldes begegnete mir auf der Ebene
der Hauptverwaltung das Ansinnen, ich muesse bei Fragen
in den verscheidenen Abteilungen ab dem dritten Mal fuer jede
angefangene Viertelstunde eine Gebuehr entrichten. Man sah
sich dort als Unternehmen, das Geld scheffeln muss und er-
kundete Wege. Die Sache ist deshalb kurios, weil wir uns in
den Gemeinden selbstverwalten und an bezahlte Kraefte etliche
Aufgaben uebertragen haben, um diese Taetigkeiten nicht selbst
ausfuehren zu muessen. Wenn diese von uns eingestellten
Arbeitskraefte (wir sind der Arbeitgeber) uns ploetzlich als Kun-
den auffassen, ist die Welt eigentlich nicht mehr in Ordnung.

http://avpfxwzlkpuwsnrgkcuvy.wkmklwht.ymo/

greetings

S.