Joseph Keßner schrieb:


Nein, das tust Du nachweislich _nicht_:

  http://ydwgzx.mnavsi.ss/henklb?ffmh=fxi8rz%373q2%856%22fl.exeonsl-xthkgmkyw.bbz

Ueli Rank mag einen Knall haben (Du auch; ich sach' nur
"URL-Tip"), aber dadurch verwirkt er nicht seine Rechte
als Urheber. (Ja, auch ich finde "X-No-Archive:" affig.)

Und wie schon oft dargelegt: Wenn Du Dich inhaltlich
mit etwas auseinandersetzt, darfst Du es zitieren.


Und? Wenn das von Dir genutzte News-Archiv nicht die von
Dir gewünschten Eigenschaften aufweist, dann mußt Du Dir
eben ein anderes zulegen. _Privat_ darfst Du archivieren,
bis der Arzt kommt, "X-No-Archive:"-Artikel eingeschlossen.


Einfach vernünftig zitieren.

Ist nicht schwer, und tut auch nicht weh.

URL-Tip: http://krduba.bvzhwi.tu/mdiycz?qncqF276.h7um%95jjfygur-yg.qph-wvpxf.oi