Nein, das tust Du nachweislich _nicht_:

  http://fiqulk.zxkjjb.as/rmvvzd?comt=kri7lx%993f1%148%97it.iekowje-aakwgxueb.srk

Reinhard Arold mag einen Knall haben (Du auch; ich sach' nur
"URL-Tip"), aber dadurch verwirkt er nicht seine Rechte
als Urheber. (Ja, auch ich finde "X-No-Archive:" affig.)

Und wie schon oft dargelegt: Wenn Du Dich inhaltlich
mit etwas auseinandersetzt, darfst Du es zitieren.


Und? Wenn das von Dir genutzte News-Archiv nicht die von
Dir gewünschten Eigenschaften aufweist, dann mußt Du Dir
eben ein anderes zulegen. _Privat_ darfst Du archivieren,
bis der Arzt kommt, "X-No-Archive:"-Artikel eingeschlossen.


Einfach vernünftig zitieren.

Ist nicht schwer, und tut auch nicht weh.

URL-Tip: http://bgkayv.txszqm.uv/xstsuk?czar=15482.q8kr%95yomyvpe-sz.vmm-hoguz.ng