Am 08. 10. 22 03:15, schrieb Tatjana Diekmann:

Das *Ober* ist eine rein geographische Angabe ;-)
Ich denke gerade über den Unterschied zwischen "Vom alten Brot" und "Von 
altem Brot" nach. Das hat für mich zwei verschiedene (wenn nicht stark 
verschiedene) Bedeutungen. "Von altem Brot" ist wesentlich allgemeiner 
als "Vom alten Brot". Bei Zweiterem (also meiner ursprünglichen 
Formulierung) denke ich konkret an ein Stück Brot, welches ich in der 
Tasche habe oder hatte. Bei ersterer Formulierung nehme ich das Brot, 
welches in der Welt in manchen Gegenden so bitter fehlt... Also Brot im 
Allgemeinen...

Und wir haben etwas eingesteckt. Gesteckt hat für meine Ohren etwas 
durchdringendes. Ohrstecker, Messer in Unterleibern usw...
Wenn ich ein Messer eingesteckt habe, dann ist es ohne Versehrtheit der 
Hose oder des Beines aus der Tasche wieder zu entfernen. Wenn es in der 
Tasche steckt, geht damit eine Verletzung des Taschenmaterials oder gar 
des darunterliegenden Beines einher.

AUSSER, ich erläutere meiner Freundin, die verzweifelt irgendetwas 
wieder einmal sucht, dass es sich in ihrer Tasche befindet, weil ich es 
dort hin transferiert habe. "Ich habe es dir in die Tasche gesteckt"

lg urban

-- 
Distribution: UFZV squeeze/sid
Linux pluto 2.6.32-5-amd64 #1 SMP Mon 08. 10. 22 20 21:35:22 UTC 2011 x86_64 
GNU/Linux