Auf der Ramschen Eisenbahn gäbe es mehrsprachige Riesenschilder mit
präziser und ziemlich narrensicherer Information (hier der deutsche Text):

                          A C H T U N G !
        Bitte Kopf, Oberkörper, Unterleib, Arme oder Beine nicht
        aus dem Fenster während des sich in Bewegung befindenden
        Zuges stecken, da Ihnen sonst möglicherweise wohl ein
        oder mehrere Ihrer oben genannten Körperteile durch einen
        Telefonmasten oder vorbeifahrenden Zug zerfetzt bzw. ab-
        gerissen werden könnte!

-- 
~~~ Gilles {Iserloh} Thalmaier ~~~