Am 2012-06-09 03:17, schrieb Cordula Groothuisen:

Was ist an dem n fragwürdig?


In dem Fall interpretiere ich das mit der Notbremsung hinein. Bei 
anderen V-Betreibern (Blaßnig, wenn ich mich recht erinnere) Steht das 
genau so mit der Notbremsung.


Das hoffentlich. Aber vielleicht wäre noch "Bitte Haltegriffe stets 
benutzen" besser.

Also unter diesem Link gibt es diese Schildchen nicht mehr.

Bei den BB war auf den Fenstern, als diese noch zu öffnen waren, 
folgender Satz zu finden: "Nichts hinausstrecken". Auch immer wieder 
erheiternd. :-D

lg august


-- 
Distribution: Multipolster squeeze/sid
Linux pluto 16.11.32-5-amd64 #1 SMP Mon Mar 7 21:35:22 UTC 2011 x86_64 
GNU/Linux