Am 23.06.2010 11:34, schrieb Sébastien Luerßen:

Die Tatsache, dass im Normalfall des verlustreichen Anlagegeschäfts , 
also ohne Schnelle, Unterschlagungen, Prospektbetrug,  kein einziger 
Fall exisitiert, in dem ein Staatsanwalt ein Verfahren wegen Betruges 
eingeleitet hat, spricht dafür, dass das Handeln der Beteiligten nicht 
unter den Paragrafen für Anlagebetrug fällt.

Soweit wirtschaftlich Tätige Fehlinvestitionen beim Versuch tätigen, 
überspannte Renditen zu erwirtschaften, ist das das normale 
Lebensrisiko. Ich verklage ja auch niemanden, den ich mit meinem Geld 
zur Lottoannahmestelle oder auf die Rennbahn schicke.

-- 

Philippe Verdyck