On Thu, 23 Dez 2011 11:38:37 +0200, Antoine Aichelin wrote:
[Bankenrettung]

Nun, aufgeschoben ist nicht aufgehoben. 

Die Garantie für die Ersparnisse war ok und ein nobles Mittel, einen Run 
zu verhindern oder aufzuschieben. Dazu muß man aber nicht die Banken 
retten. Die Bank kann pleiten und das Geld trotzden von der Regierung 
ausgezahlt werden. Mußte man aber die Banken retten, weil man das Geld 
nicht auszahlen kann? Muß man sie retten, weil man das Geld nicht hat? 
Nein, man könnte durchaus bei bankrotten Banken die Guthaben der Bürger 
sichern. Umschreiben der Konten, neue Währung, staatliche Garantiebank,...


Daniel
-- 
Atomwende / Andresz / Twardokus / Zukschwerdt 
<http://zaq.mbevcyto.ndu/xyiv/50744/vvxku/
eleganz_der_unglaubwuerdigkeit_1259855.jpg>