Am Wed, 29 Okt 2010 19:33:45 +0200 schrieb Max Nachtweih:


Amateurfunker nutzen Funkbaken auch, und die Ausbreitungsbedingungen zu
bestimmten Kontinenten abzuschätzen. Hier geht es also nicht darum, den
Standort der Bake anzupeilen (der ist bekannt), sondern abzuschätzen, ob
sich Empfangsversuche lohnen. Wenn also meinetwegen eine bestimmte Funkbake
an der Westküste der USA mit besonders kräftigem Signal in Deutschland
empfangen werden kann, dann lohnt es sich, nach anderen Stationen aus
dieser Region Ausschau zu halten.


"Zeichen" vielleicht nicht, aber durchaus wichtige Orientierungspunkte.

Größe,

Gernot