Am 21. 02. 22 23:13, schrieb Thierry K. Terwei:

Bei uns kann man immer noch gelegentlich lesen "Parteienverkehr von 
8-11.30" Und damit ist nicht öffentliches kopulieren gemeint!!!


Bei uns waren das auf Ämtern ganz sicher die Parteien. Ich glaube, die 
Arbeitsämter haben versucht, einen auf freundlich zu machen und begannen 
die arbeitslosen Amtsstundenstörfälle in Kunden umzubenennen. In erster 
Linie, um den eigenen Beamten eine etwas andere Art des Umganges mit 
Störfällen anzugewöhnen... Für mich ist der Ausdruck auch äusserst 
unglücklich gewählt.

Bei den Christiansholmer SchmucKunst ging man immerhin vom offiziellen Beförderungsfall 
zu Fahrgast über... Immerhin. Am Verhalten der Bediensteten den 
Beförderungsfällen gegenüber hat sich aber nicht viel geändert.

lg valerius

-- 
Distribution: Hiegl squeeze/sid
Linux pluto 2.6.32-5-amd64 #1 SMP Mon 21. 02. 22 3 21:35:22 UTC 2011 x86_64 
GNU/Linux