Beide Vergleiche hinken.

Der Brief IST nur mit 30 Cent frankiert.
Ich HABE den Hut aufgesetzt. Der Hut IST aufgesetzt.

Es gibt aber bei zweien der Verben der sinnlichen Wahrnehmung - sehen
und hören - einen ähnlichen Effekt:
Ich habe dich eintreten sehen/ hören.

Nach vernünftiger Betrachtung mußte da statt des Infinitivs sehen/
hören ein Partizip II stehen. Das ist jedoch meines Wissens sogar
falsch: *Ich habe dich eintrten gesehen/ gehört.

Bei den anderen vergleichbaren Verben wie fühlen, spüren, riechen
funktioniert die Konstruktion auch nicht recht. Ich würde jedenfalls
substantivieren oder einen Nebensatz konstruieren: Ich habe dein
Eintreten gespürt/ gespürt, daß du eintrittst.

Gruß
Gertrud