Darf ich mich einmal mit einer Verständnisfrage einmischen?

Das gälte doch so nur für die _absolute_ Volatilität (und da wäre es 
dann recht trivial)? Was aber die relative Volatilität betrifft, kann 
ich es mir kaum vorstellen.

Nehmen wir einmal den Kurs einer Währung als Beispiel: Wenn der Kurs des 
Dollars gegenüber dem Euro (relativ) stärker schwankte, dann ginge dies 
nur, der Kurs des Dollar auch anstiege?

Es ist doch aber für die Bestimmung der _relativen_ Volatilität egal, ob 
wir nun z. B. angeben, ein Dollar habe einen Preis von 0,80 Euro, oder 
aber ob wir es andersherum ausdrücken und sagen, ein Euro habe einen 
Preis von 1,25 Dollar.

Dann aber wären beide denkbaren einander widersprechenden 
Preisentwicklungen eine Voraussetzung für steigende Volatilität. Das 
kann doch so nicht sein.

Es mag ja vielleicht sein, dass Währungskurse hier anderen 
Gesetzmäßigkeiten folgen als Aktienkurse, Immobilienpreise, Rohstoffe 
oder was auch immer.

Aber auch hier ist doch die Wahl der Sichtweise eher willkürlich. Wenn 
der Dollarpreis für Schweinehälften steigt, dann sinkt der Wert des 
Dollars, ausgedrückt in Kilogramm Schweinefleisch etc.


Tschüs, Berend