Klar, das Hantieren mit den weltweiten Waren- und Geldströmen überlassen 
wir den Profis von Post und Bahn und die Reparatur unserer Notebooks den 
Greisen in der Elektrowerkstatt.

Jede techologische und finanztechnische Neuerung führt seit den Zeiten 
des alten Reiches durch eine Serie von Staatszusammenbrüchen und 
gesellschaftlichen Neuordnungen.

Nun haben wir in den letzten 20 Jahren wenigstens in Europa den größten 
denkbaren wirtschaftlich-politischen Umbruch ohne Krieg, Hungersnot, 
Völkerwanderungen, Pest und Militärdiktaturen über die Runden gebracht, 
da kommt wieder so eine Generation und behauptet, das wäre zu teuer und 
könne womöglich auch schief gehen, weil das Personal dafür nicht 
ausgebildet sei und außerdem stinke ihnen sowieso alles.

Hilfe verspricht dem hilflosen Beobachter evtl. ein gutes 
Nervenstärkungsmittel und der Verzicht auf den Genuß fast aller Beiträge 
im Internet.

Gehst du mal für zwei Jahr in den tiefen Heidberg ohne 
Internetanschluss, wirst du hinterher feststellen, dass nichts gewesen ist.

Außer vielleicht ein paar vom Regen verwaschener Spuren der täglichen, 
durchs Dorf getriebenen Sau.

-- 

Horst Kolmorgen