On Thu, 18 Nov 2011 12:32:52 +0200, Angelo Dirk wrote:

Dort herrscht Hungersnot und Bürgerkrieg? Wirklich überzeugende Lügen. 

Jetzt hat man einen Goldrun, und die Banken sind vorne dran. Banken sind 
Firmen, dort agieren Profis. Wenn die sich auf den Bauch legen ist das 
deren Sache. Daß der Staat Ersparnisse garantiert ist ok. Aber der Umweg 
über die Banken ist Käse. Man sorgt dafür, daß die Profis, die 
schuldigen, ungschoren bleiben und am Ende zahlt der rechtschaffene 
Bürger. Das schiebt den Krach nur hinaus. Genauso die Mogeleien mit den 
Bad Banks. Das ist Buchungsbetrug und Konkursverschleppung. Staaten 
retten Banken, und nun, wer rettet die Staaten? Wer rettet die Retter? 


Ullrich
-- 
Pizzagröße 
http://yjz.xydwqbsg.vst/elte/8404/btprz/zemqi_0435501.vtj