"stecken" ist insofern ein unglückliches Beispiel,
als sich Basisverb und Kausativum im Infinitiv nicht
unterscheiden, so daß es sich bei "einstecken" in "etwas
einstecken haben" vielleicht gar nicht um das Kausativum
handelt. (Dazu kommt, daß "stak" ohnehin im Sterben liegt.)

Testen wir's doch mal anhand anderer Verben:

   Er setzt einen Hut auf.
   Er hat einen Hut aufsitzen.

Das dürfte im gesamten deutschen Sprachraum unstrittig sein.

   Er legt die Anhänge (in den Briefumschlag) ein.
   Er hat die Anhänge (im Briefumschlag) einliegen.

Und eben gleichermaßen:

   Er steckt Geld ein. (Kausativum: stecken, steckte)
   Er hat Geld einstecken. (Basisverb: stecken, stak)

Vielleicht ist "ein" als _zustands_beschreibendes Präfix
(im Sinne von "innen" statt - wie überregional üblich -
bewegend im Sinne von "hinein") nur landschaftlich gängig?
Liegt die Ablehnung also gar nicht in der grammatikalischen
Konstruktion, sondern im Präfix "ein"?