On 19.10.2010 07:44, Nicolas Vasbender wrote:


Nun gut. Ich werde in mich gehen und versuchen, herauszufinden, ob ich
der Backe erste Silbe mit halbem, zweidrittel oder gar dreivierteltem k
spreche. Bisher klingt sie allerdings nach wie vor klos.


Natürlich wäre das merkwürdig; ich höre bei mir allerdings auch keinen
Glottisschlag beim Silbensprechen, auch nicht, wenn ich die Silbe beim a
enden lasse. Aber vielleicht höre ich auch nur falsch, oder gar schlecht.


Ciao
Veronika
-- 
 Wenn die Stiftung Warentest Vibratoren testet,
 ist dann 'befriedigend' besser als gut?