Am 21.01.2011 15:03, schrieb Lars Unterloh:

...

Hmmm, nun ja ...


... schon besser, da sind Bilder. Und diese Graphen scheinen mir dann 
aber doch deine These, die (wenn ich es richtig verstanden haben sollte, 
falls nicht, korrigiere mich bitte) lautete, es bestehe ein positiver 
Zusammenhang zwischen durchschnittlichem Preis/Kurs und Volatilität, 
eher _nicht_ belegen.

Betrachten wir den ersten Graphen: Hier ist my (die Drift) konstant, 
während für sigma (die Volatilität) drei verschiedene Werte 
durchgerechnet werden. Der (von der Volatilität unabhängige) 
Durchschnittspreis wird durch die grüne Kurve dargestellt. Bei niedriger 
(gelb), mittlerer (rot) und hoher (blau) Volatilität schwanken die Werte 
mit unterschiedlich starken Ausschlägen um den gleichen Durchschnitt.

Dass am dargestellten des Graphen der blaue Wert am höchsten ist, ist 
purer Zufall, hätte man den Graphen bei 0,6 oder 0,8 Zeiteinheiten 
abgeschnitten, stünde am Ende der heftigere Ausschlag des blauen Wertes 
nach unten.

Der Durchschnittswert hängt allein von my ab, sigma bestimmt nur die 
Stärke der von ihm abweichenden Ausschläge in beide Richtungen.


Da beim zweiten Graphen die Volatilität für alle drei Kurven die gleiche 
ist, kann er für die These einer Abhängigkeit des Preises von der 
Volatilität auch nicht viel hergeben. Aus dem größeren Abstand zwischen 
grüner und blauer Kurve, verglichen mit dem zwischen blauer und roter 
Kurve, lassen sich keine Schlüsse ziehen, denn er ist lediglich der 
Tatsache geschuldet, dass wir hier absolute Werte haben. Bei einem 
logarithmischen Maßstab wären die Entfernungen ungefähr gleich.


Kein Widerspruch. Das aber betrifft jetzt die irrealen Kurse in der 
realen Welt jenseits mathematischer Modelle.

Das ließe sich auch anhand des ersten Graphen deutlich machen: Neu 
hinzutretende Markteilnehmer verallgemeinern die rasanten 
Kurssteigerungen zwischen Zeiteinheit 0,8 und 1,0. Nach dem Modell 
sollten die Kurse bald auch wieder unter die grüne Kurve sinken können, 
tatsächlich aber explodieren sie, da eine Fortsetzung des Trends 
zwischen 0,8 und 1,0 erwartet wird.


Tschüs, Philippe