Das ist natürlich blöd und macht nicht gerade einen glaubwürdigen
Zeugen aus dir.


1. Man hat's dir vielleicht schon öfter erklärt, aber im
Standarddeutschen =96 wie es gerade in der G&G gesprochen wird =96=A0gibt e=
s
keinen Ausspracheunterschied je nachdem, ob man bei *diesem* Wort <ä>
oder <e> schreibt.
2. Und dass Schweizer vieles/manches/alles so aussprechen, wie sie's
schreiben, ist geschenkt. Das war immer schon so. Insofern ist das
also nichts Revolutionäres.


Ja und hast du denn ebenso genau auch schon damals zugehört, als die
Rechtschreibung noch nicht reformiert worden war?


Bisschen wenig, wenn man an die Menge denkt, die du den ganzen Tag
hörst.

Ch.