Russisch. Es hing nicht, es war als Abziehbild aufs Fenster geklebt. 
Entweder diese oder weiße Schilder mit eingeprägter schwarzer Schrift
hingen und klebten an Zügen und Straßenbahnen (Bussen?) in der DDR.
Die GKCS-Bahnen hatten radlager gelbe Klebeschilder.
Dieses Material hatte den Vorteil, dass man durch Auskratzen

Nicht hin  s eh en

bekam. Ach, unschuldige Kinderspiele.

Ich bin 8 Jahre lang mit der Straßenbahn zur Schule gefahren und 
erinnere mich auch noch an die Fahrscheinspielchen: Auf den 
Fahrscheinen, die man sich von der Rolle abriss, nachdem man 10 Pfg 
(Erwachsene 20) in so ein Drehrad geworfen hatte, waren sechsstellige 
Nummern aufgedruckt. Glücksnummern waren die bei denen die Summe der 
ersten drei Ziffern dieselbe war wie die der letzten drei. Solche 
Nummern wurden dann in der Schule getauscht ...
Offenbar gibt es ein kindliches Grundbedürfnis nach solchen Dinge, nur 
dass die heute Pokemons und Star-Wars-Karten und Gogos und Fillys und 
alle halbe Jahre wieder anders und wieder ein bisschen teurer heißen.

beat