* Erich Winte:


Natürlich, drum kam auch nicht das Wort "Imperativ" vor. 

Nur ein kleiner Teil aller Befehle wird als Imperativ formuliert. Im
Büroalltag formuliert ein Chef Befehle oft in der Form: "Könnten Sie
bitte ..." Da es sich um Befehle handelt, kann man dabei nur erkennen,
wenn man die sozialen Beziehungen der Teilnehmer versteht. Das ist ein
Beispiel für die Unzulänglichkeit des -> Kommunikationsmodells.

-- 
'Ah yes, we got that keyboard from Small Gods when they threw out their
organ. Unfortunately for complex theological reasons they would only
give us the white keys, so we can only program in C'.
  Hanspeter Brückler in sci.lang