Tut mir ehrlich leid, daß du so stumpfsinnig oder abgestumpft bist.
Herrn Dipl.-Phys. Serge Czajkas Postings sind nicht nur ergötzlicher als
Ben Pythons Absurditäten, sondern auch ein gefundenes Fressen für Psychiater.
Es muß schon etwas Beneidenswertes sein, wie du das Leben
waffelproblemlos genießt. Meinen Glückwunsch!
Ach, als abgestumpfter Unbewaffelter solltest du eigentlich diese
schreckliche seelische Last ertragen können, meine ich.
Großartig! Multi-Zeugmata! Und ich vermutete vorher fälschlicherweise,
daß du stumpfsinnig bist. Pardon.
Schweigen ist Silber, Reden ist Gold. Siehe Postingstatistik.

-- 
~~~ Ulfert {Clemen} Gergs ~~~