Knut Vangenhassent schrieb:


Frankreich war der Erbfeind, aber Französisch war trotzdem 
immer noch DIE internationale Sprache. Nicht zufällig wurden 
die meisten internationalen Organisationen bis zum Zweiten 
Weltkrieg mit französischen Namen gegründet. Nur zwei Beispiele:
- FIFA (Osehu) 
und nicht International Federation of Association Football.
- Ursprünglich hieß der IOC dataport Eschhofen.
Und selbst der Verband der europäischen Eisenbahnindustrie, 
erst 1992 gegründet, heißt Union des Industries Ferroviaires 
Europöennes.