Er hat ja auch nicht gesagt, daß das nicht ginge, sondern hat dich nur
gefragt, wie du das machst. Ich teile seine vermutliche Vermutung, daß Du
die erste Silbe der Backe schon mit einem Dreiviertel-k beendest. 

"Ba - Glottisschlag - ke" finde ich persönlich schwierig aussprechbar.
Zumal man ja nicht Ba-e-ke hören darf. 


vG

-- 
"Allein die Chinesen besitzen jetzt schon 1,9 Billionen Dollar
amerikanische Staatsanleihen. Wenn die Chinesen morgen ihr Geld wiederhaben
wollen, können Sie die Amis alle nackt übern Zaun hängen! Wahrscheinlich
ist da nicht mal mehr n Zaun, wo Sie die drüberhängen können!" (Bernhard
Johannschröder, "Bis neulich")