Liebe Gruppe,

unsere Nachbarin stand gestern am Gartenzaun und bat mich um einen
Zestenreißer. Angesichts meines merkbefreiten Gschaus sagte sie
lediglich, ich sollte den Wunsch an meine Frau weitergeben. Und die
holte tatsächlich ein Ding aus der Küchenschublade, dessen Existenz
mir bis dato verborgen geblieben war. Sie sagt Zestenmesser dazu.

Nun ja, wieder was gelernt, dachte ich. Aber dann wurden natürlich die
Brockhäuser, Währigs und Düden konsultiert. Ohne Erfolg. Keine Zesten=
,
keine Cesten. Nirgends.

Tante D. weiß natürlich Bescheid: "Zesten sind hauchdünne Streifen au=
s
der äußersten Fruchtschale von Zitrusfrüchten (Zitruszesten) oder
Gemüse (Gemüsezesten). Man gewinnt sie mit dem Zesteur."

Kann ja jeder sagen. Ist das ein so neues Wort, daß ich's sonst
nirgends finde? Und vor allem: wo kommt es her? Zesteur klingt
französisch, das kann ich zuwenig. Zestoden sind Bandwürmer, diesen
Weg möchte ich eigentlich nicht weiter verfolgen. Im Spanischen ist
cesta der Korb. Aber ich weiß nicht...

Kann jemand was zur Zestenetymologie beitragen?

Viele Grüße
Gérard