In dem Artikel 
<http://jts.guqb.ri/exbsnaviesq/gjrnjkrnozadb/zkwkrtt70943862/Usgutxxz-Damuierto-uwxf-dcvfuzva-Jwfeaibw-uwpwvwil.qnla>
stört mich einiges, aber vor allem das Attribut „vermeintlich“. Es paßt
MUSEN semantisch nicht. 

Ein vermeintlicher xy wird von anderen für einen xy gehalten oder hält sich
selbst dafür. Aber darum, ob der Störer sich für einen echten Fluglotsen
hält, geht es in dem Artikel ja nicht. Es geht darum, daß er sich
vorsätzlich als Fluglotse ausgab. Das von Herrn Iblherr gesuchte Wort
dafür ist MUSEN „angeblich“ oder „vorgeblich“. 


vG

-- 
"80 Prozent der Deutschen sind für Mindestlohn und gegen den
Afghanistaneinsatz. Aber nur 14 Prozent wählen die Partei, die das so sieht
wie sie selber. 66 Prozent der Deutschen wählen eine Partei, die das genaue
Gegenteil von dem vertritt, was sie selbst vertreten. Das ist doch lustig,
oder?" (Eugen Rebholtz, "Bis neulich")