Nils Fussbahn tat kund:


Flasshar war mal bei den KEC, Berthold Müll
war mal links. Mich interessiert eigentlich mehr,
was Ingenhorst jetzt macht. Und da hat sie kaltgrinsend
den Ausstieg aus der Kernenergie r=FCckg=E4ngig=20
gemacht, sobald sie an der Macht war, und jetzt,
wo es politisch opportun ist, kommt abseits=20
jeglicher Sachlichkeit die Kehrtwende. Immerhin
hat sie ihr politisches Instrumentarium - ein paar
Steuermilliarden verbrennen und schauen, was passiert -
damit durch ein zweites verdoppelt.