Wenn die so häufig sind, dann sollte es ja eine Kleinigkeit sein, mal
sowas auf youtube zu stellen.


Also schön langsam:
1. Man muss unterscheiden zwischen Rezitation und freier Rede.
Einfluss der Schreibe ist bei Rezitation geschenkt. Interessant wird's
erst bei freier Rede.

2. In einigen Teilen des deutschen Sprachgebiets =96 zumal in der
Schweiz, aber nicht nur =96 gilt grundsätzlich die Regel: "Sprich, wie
du schreibst". Interessant wird der behauptete Einfluss erst, wenn die
Regel plötzlich auch in Gegenden befolgt wird, wo dies vorher nicht
üblich war.

3. Es ist ein bekanntes psychologisches Phänomen, dass einem plötzlich
was auffällt und von diesem Augenblick an immer wieder mit neuen
Beispielen vorkommt. Daraus entsteht dann die Meinung, dass die
Neuerung wirklich erst kurze Zeit, bevor man sie das erste Mal bewusst
wahrgenommen hat, entstanden sei. Was natürlich Unsinn ist: Früher hat
man einfach nicht drauf geachtet.

Ch.