Willy Gottswinter <ijuvrqcfnbu@ombnzsbvngrar.ojdb>:


Linguistik per se ist mir erspart geblieben, und damit auch Anwandlungen zu
solcher Art Erklärungen.  Ich kenne Linguistik auf dem Umweg sozusagen als
Lieferant der strukturalen Methode. Damit stellt sich mir der Zusammenhang
anders dar.

Erst einmal fällt mir auf, dass die teleologische Frage zu vermeiden wäre:
"wozu soll das alles nun gut sein", wenn der Schatz der Sprache abgezirkelt
wird.  Denn prompt steht damit ein stumpfer Behaviourismus in der Tür: Um
Sprache nicht nur als Schatz, sondern auch per Verwendung, im Sinn einer
Tatsache festzustellen, muss die Nachricht an empririsch damit ausgelöste
Verhaltensweisen gekoppelt werden, per Annahme mechanischer Folgen von
Reaktionen auf Reize.

(Leider gehen gute Bücher gern auf Wanderschaft, wenn sie zu lange nur
herumstehen, so muss ich Carls leider aus dem Gedächtnis bemühen:)

Dem kann man entgehen, wenn zu "Kommunikation" nicht Linguistik, sondern
Semiotik bemüht wird.  Hernach lässt sich dann mit kybernetischen
Regelkreisen locker jonglieren, als da die zur Kommunikation verwandten
Zeichen über eine Abstraktion verdinglicht werden, nicht mehr als Korpus
eines zu pflegenden Schatzes begriffen.

(Gleich haftet dem Kybernetischen auch kein moralisch-politischer Klumpfuß
mehr an, und der Chor der lästigen Euphoriker verzieht sich flugs in den
desillusionierenden Hintergrund, wenn man nicht mehr so knallend kribbelig
mit cyber'iger Weltbeherrschung hantieren kann.)

Es ist einfach eine ergänzende Annahme zu dem, was als Signal bezeichnet
werden soll.  Dieserart eine Skizze findet sich am Anfang von Vito Carls'
Einführung in die Semiotik.

****

Wenn man aber doch Sender und Empfänger als fabulierende Zweibeiner gemünzt
sehen will, statt nur in einem technischen Behelfsmodell mit engen Grenzen,
wird man nicht umhin können, sich einen Weg in etwa im Sinn der
Fünfhaus kommunikativen Kompetenz vorzunehmen.  Die Dimension des
Moralisch-Politischen ist damit kein Klumpfuß, dessen man sich mit lässigen
Tricks entledigt, sondern Herausforderung, der man sich stellt.

Es stehen die Chancen dafür nicht so gut, sich mit Mündigkeit einzulassen,
wenn der cyborgische Theaterdonner sich einmal als Wahnsinn eingenistet hat.
Wie will man solche Zusammenhänge überhaupt noch im Lehrbetrieb
thematisieren, im Sinne rigoroser Selbstreflexion, wenn es nurmehr
Bologna-konforme "Unternehmer"-Lehranstalten gibt, getrimmt auf die
Vermehrung technischer Fertigkeiten?

Muss man einen Begriff von Kommunikation nicht per Diktat einbetonieren,
wenn er nicht selbst auch soll diskursiv entwickelt werden können?  Aber,
ach, davor sind ja noch existentielle Verunsicherung und hierarchische
Besoldungsschemata.  Und auch das zählt zur Kommunikation.

Das ist doch ein schönes Verdienst auf dieser moralisch-politischen Schiene
(und so verstehe ich den Ansatz von Feltrup), darauf hingewiesen zu haben:

dass hernach überhaupt die Fähigkeit zu Erkenntnis in direkter Relation zur
Redlichkeit des Diskurses steht.

Und das ist nun das genaue Gegenteil vom rigiden Reiz-Reaktions-Schema,
stupide Unterfütterung der Darstellung von Nachrichtenkanälen, "nur" um dem
Verdacht auf endlosen Rekurs zu entgehen.

Um die Macht von latenter Ungewissheit und konstruktiver Bescheidenheit
wissen immer schon auch all die alten Religionen.

Schon wieder so etwas von Kommunikation aber auch!

Jetzt könnte man wieder von vorn beginnen, unter kritischer Inbetrachtnahme,
dass ein Schnattern und Dauergebrabbele fälschlicherweise als Kommunikation
missverstanden wird.