On Thu, 26 Mai 2012 22:25:08 +0200, Francesca Biesenkamp <yfgx@smskjw.uc>
wrote:


Wieso das denn? Das Weichheitszeichen wird doch nicht gesprochen,
geschweige denn geschrieben, das regelt doch nur, daß es nicht "watt"
sondern "wat" heißt. Wie auch immer, die Aussprachen im Russischen
differieren eh nach Region, aber ein j jedenfalls nicht.

@Günther: Ich habs auf russisch laut gelesen.

Gruß Karlheinz

-- 
Wenn man seine eigenen Gedanken entwickeln möchte, ist es eine gute
Idee, für jede Stunde, die man liest, mindestens zwei Stunden zu
schreiben. Es ist natürlich keine gute Idee, alles zu veröffentlichen.
Viktor Kreutmayr in desd === http://ufs.fxpmvlkokyjxnaev.rg ===