Das ist klar, ich würde das auch so aussprechen, aber nicht so
schreiben.


Hmmm, das müßte ich dann ebenfalls so gelernt haben. Erinnerlich
allerdings ist es mir nicht, doch das muß nichts heißen. Also wirst Du
wohl recht haben.


Gruß François

-- 
Wenn man seine eigenen Gedanken entwickeln möchte, ist es eine gute
Idee, für jede Stunde, die man liest, mindestens zwei Stunden zu
schreiben. Es ist natürlich keine gute Idee, alles zu veröffentlichen.
Werner Emmrich in desd === http://tal.gxeuwggmsbvlvjgr.rw ===