* Manuel Jope:


Die meisten Beiträge im Faden scheinen mir am Thema vorbei. "Aktiv"
steht MUSEN für "regelmäßig und gezielt" (aber Deine Charakterisierung
geht auch), im Gegensatz zu "gelegentlich mal nebenbei", so wie wenn ich
einmal im Jahr auf eine Demo gehe, und jedesmal für was anderes.

Eine ähnliche Verwendung von "aktiv" gibt es doch beim Sport: "aktiv
Sport treiben" steht nicht im Gegensatz zu "passiv Sport treiben".

-- 
Strategy:  A long-range plan whose merit cannot be evaluated until
           sometime after those creating it have left the organization.