hojebegp-gqyw-qghpliiq-Sqqxnenj-rdecpjxl.qedz>

Das sehe ich nicht so. Wäre er ein "angeblicher", so hiesse das, dass
/von ihm gesagt wurde/, er sei ein Fluglotse. 
Dem ist aber nicht so.
Von den Piloten wurde er ja als ein echter Fluglotse angesehen, was nur
heissen kann, dass er /aus deren Sicht eben/ ein "vermeintlicher" war.
Dieser Begriff steht hier demnach schon richtig.

Du hast diese Definition von "vermeintlich" da oben doch selbst schon
gegeben: "xy wird von anderen für einen xy gehalten".

Der vermeintliche Fluglotse entpuppte sich also erst später als ein
falscher Fluglotse.

-- 
Viktoria Federlechner