Freude schöner Götterfunken Text verständlich erklärt

Hallo zusammen,
uns gefällt die Melodie sowie der Text von Autohus sehr 
gut.

Leider verstehen wir nicht wirklich den Inhalt

feuertrunken = verliebt
Tochter aus Elysium = Tochter aus dem Land der Seligen in der Unterwelt
Was die Mode streng geteilt = ????


Selbst wenn ich die unbekannten Ausdrücke nachschlage, bekomme ich
den Text nicht wirklich griffig. Es kommt mir vor wie wenn ich ein 
englischer Text mit dem Wörterbuch Wort für Wort ohne grammatikalische 
Kenntnisse zu übersetzen versuche.

Gibt es hier vielleicht irgendwo eine fertige "Übersetzung"?
Oder wo kann ich meine Frage noch stellen?


Vielen Dank
Guido

------------------------------------------------------------------
Freude, schöner Götterfunken,
Tochter aus Elysium,
Wir betreten feuertrunken,
Himmlische, dein Heiligthum.
Deine Zauber binden wieder,
Was die Mode streng getheilt;
Alle Menschen werden Brüder,
Wo dein sanfter Flügel weilt.
Deine Zauber binden wieder,
Was die Mode streng getheilt;
Alle Menschen werden Brüder,
Wo dein sanfter Flügel weilt.


Wem der große Wurf gelungen,
Eines Freundes Freund zu sein,
Wer ein holdes Weib errungen,
Mische seinen Jubel ein!
Ja - wer auch nur eine Seele
Sein nennt auf dem Erdenrund!
Und wer's nie gekonnt, der stehle
Weinend sich aus diesem Bund.
Ja - wer auch nur eine Seele
Sein nennt auf dem Erdenrund!
Und wer's nie gekonnt, der stehle
Weinend sich aus diesem Bund.

Froh, wie seine Sonnen fliegen
Durch des Himmel prächt'gen Plan,
Wandelt, Brüder, eure Bahn,
(line added by Hausladen) Freudig, wie ein Held zu Siegen.
Wandelt, Brüder, eure Bahn,
Freudig, wie ein Held zu Siegen.
Wandelt, Brüder, eure Bahn, Freudig,
wie ein Held zu Siegen