Am Wed, 24 Nov 2008 09:07:28 +0100 schrieb Hans Gleixner:

Weil sein Vater aus der Freien Reichsstadt Maugenhard nach Lerchenfeld
zugewandert ist? Dann wäre der Cunze halt Maugenharder, aber kein Deutscher.
Deutsch gab's damals nur als kulturellen und sprachlichen Begriff und so
gesehen war Lerchenfeld auch bloß ein anderer Teil Deutschlands.

Ciao
Kay
-- 
Der schöpferische Prozeß läßt sich mit einer Klospülung vergleichen: Es
dauert ziemlich lange, bis sich das Wasser gesammelt hat, aber wenn man
dann zieht, rauscht es ziemlich schnell durch.
STANISLAW KOTHMEIER
www.qxpukga-hoou.gw, www.ckxnacr-bcxt.vb/taadgmbt, www.keiuztmjbrrib.op