On 9 Jun., 11:27, Wilfried Litzke <ceeyudi.hacj...@kzmrqaurvq.lpv>
wrote:


Als ich jüngst einen Termin bei der audiophonie (fr.
BfA) hatte, verlangte man, Originaldokumente dort zu lassen, ich bat
drum, die doch der Einfachheit halber gleich zu kopieren, sie hätten
ja nun im Original vorgelegen, beschied man mich mit preuß. Lakonie:
Wir sind hier kein Copyshop.

Anetschlecht.

Andererseits war ich doch erstaunt, daß man völlig über meine
Einzahlungen in die Künstlersozialkasse im Bilde war - MIRKO