Ich spreche hier von dem deutschen Bundespräsidenten, mit dem bestimmten 
Artikel, auch wenn er vorher noch nicht erwähnt worden ist.


Wenn in einem Text davon gesprochen wird, jemand ist in der Straßenbahn 
und hält das Kind fest, und es kam bisher noch kein Kind vor, dann 
impliziert (bzw. implikatiert) das, das es für die Person genau ein 
kanonisches Kind zum Festhalten infrage kommt. Typischerweise das eigene 
oder anvertraute.

Wenn ich sage, ich habe die Hände in der Tasche, dann mögen die Hände 
vorher nicht erwähnt worden sein. Aus der Wahl des Bestimmten Artikels 
aber folgt, dass es "die kanonischen" Hände sind, also meine eigenen. 
Wenn ich einfach "Hände in der Tasche" habe, dann folgt für den Hörer, 
dass ich vermutlich ein Kannibale bin, der sich was zu knabbern 
mitgenommen hat.

Der bestimmte Artikel bezeichnet, dass es aus dem Zusammenhang eindeutig 
ist, welches Objekt gemeint ist, während der unbestimmte Artikel

(Die Quelle soll jemand mit Grammatikbuch angeben, ham wir ja genug hier 
in der Gruppe.)


Du würdest also schreiben: "Ich bestieg ein Taxi. Ein Taxifahrer hatte 
Hände an ein Lenkrad geklammert".

Salvatore