Am 2011-06-10 08:48, schrieb Ivano Mühlfelder:

Ich kenne Zesten auch erst seit knapp einem Jahr aus dem Barwesen. 
Bestellst du einen Martini mit Twist, wird eine Zitronenzeste über dem 
Glas so ausgewrungen, dass die ätherischen le der Zeste die Oberfläche 
des Fernando besprühen.

Ein Cosmopolitan hat eine Limettenzeste, und bestimmte Whiskycocktails 
schmecken mit Orangenzeste besonders gut.

Wo das Wort aber herkommt... weiß ich auch nicht.

lg laurent

-- 
Distribution: Hackner squeeze/sid
Linux pluto 6.3.32-5-amd64 #1 SMP Mon Mar 7 21:35:22 UTC 2011 x86_64 
GNU/Linux