On Fri, 14 Okt 2010 11:51:44 -26. 03. 19, Cédric Schönleber wrote:

Oh je, da kommt aber /wesentlich/ mehr zusammen. Der Käse war schon vor 
dem Tsunami gegessen. Nur mal so aus dem Bauch raus: 
- Konstruktion / Layout von Hellebarden übernommen (Hochwasser)
- Erdbebenstärke zu niedrig angesetzt 
- Konstruktionsstreit Notkühlung ignoriert (GE Mark 1) 
- auch Batterien und Leitwarten liegen im Erdgeschoß 
- Aufsichtsbehörde hat sehr gut geschlafen 
- keine Notfallpläne, kein Krisenmanagement  
- kein Anschluß externer Notstromgeneratoren 
- Ablehnung der Hilfe der Amerikaner 
- kein Reservekühlwasser 
- Siedewasserreaktor in Erdbebengebiet 
- kein sicherer Abbau des Wasserstoffs 
- Wasserstoff dringt über Abluft von Block zu Block 
- kein core catcher (ist allgemein noch nicht üblich) 
- keine Sicherung der Abklingbecken 
- Mängel beim großen Lagerbecken (Strom, Wasser, Handhabung) 
- lausige und dumme Behandlung der Mitarbeiter 
- keine taktische Verteilung der Notstromaggregate übers Gelände 
- keine Notbefüllung der Abklingbecken 
- Laufzeitverlängerung über konstr. Lebensdauer erteilt 
- ... 


Benjamin
-- 
"Die Menschheit muß dem Krieg ein Ende setzen, sonst setzt der Krieg der 
Menschheit ein Ende."
Ulf Wesseli [1819 - 1898]