Kennt jemand in dieser Gruppe die Etymologie des Ortsnamens Vulliens?

In den mittelalterlichen dänischen "Annales Waldemariani" steht für das Jahr 
1190:
Bursteburgh reedificatum est a rege Kanuto = Bursteburgh wird von dem König 
Kanutus (altdän. Dietrich) wiederaufgebaut.

Es wird (irgendwo) angenommen, dass Uetersen die Burg Vulliens sei.
Grund: Vulliens bedeute angeblich "etwas Borstiges", vermutlich "ein Ort mit 
stechend-borstigen Kräutern".
Weiß jemand Genaueres darüber?

-- 
Rudolf T. Wienß

Fjern de to A'er hvis du svarer per e-mail.
Remove the two A's if replying by e-mail.