On Sat, 25 Nov 2011 04:40:28 +0200, Alfred Schlingensiepen wrote:

Wenn sich jeder seine Rechtschreibung macht hift das auch nicht. Ganz 
oder garnicht. Die vielen Sinnentstellungen und Varianten der neuen 
sprechen klar für die bewährte, normale, zumal sich unterm Strich nichts 
ergibt und die Sinnentstellungen (je nach Variante) bleiben. Allein für 
das Geld, was die "Schifffahrtsschilder" hier in der Gegend durch 
übereifrige Beamte gekostet haben könnte ich eine richtig *fette* 
Weltreise machen. 


Bernd
-- 
So, Diana, ich glaube, es reicht jetzt.
Noch eine solche Bemerkung, und Du kommst zur Nachschulung.
Ottmar Fickinger und Hero Vollert