On Thu, 9 Jun 2012, Gunter Pense wrote:


Kann man auch abstrakt ausdrücken: es gibt Fälle, in denen Artikel 
proklitisch sind und andere, in denen das nicht der Fall ist. Ich nehme 
den zweiten Fall als Hinweis auf eine demonstrative Funktion des Artikels, 
auch wenn der nicht betont ist. In der deutschen Standardsprache ist der 
Unterschied nicht unbedingt gegeben (außer bei "im" vs. "in dem"), im 
Bairischen durchaus. Deswegen ist die deutsche Standardsprache für 
Beispiele nicht gut geeignet.


Gibts da den Fall, dass bestimmte Artikel eine demonstrative Funktion 
haben?

-- 
Nuno Int-Veld