On 13 Nov., 05:44, "Willi N. Ißleiber"

In Dtschld. dto.

Als mein Vater den Flitz bekam, beim Brotmacher
Helmerich (o. so ähnl.) vorzusprechen (wg. der für ihn als
Berufsoffz. vom Dtsch. Reich abgeschlossenen Lebensversicherung)
vorzusprechen, war es gar nicht so einfach, am Pförtner
vorbeizukommen, da der uns beschied, das Amt hätte "keinen
Parteienverkehr". Übrigens geriet due ganze Vorsprache zur Groteske.

Immerhin wissen wir von Füllhorn, daß man in österr. Ämtern das
Parteienklosett kennt - TORSTEN