Das Problem mit diesen Russen ist, dass sie vor allem die 
Reflexivendungen sowas von wegnuscheln, dass ich nicht höre, ob da jetzt 
ein "-sja" oder ein "-sa" gesprochen wird. In der Schule habe ich von 
meinem ersten Ru-Lehrer (einem Russen) die j-lose Version gehört, von 
den späteren (deutschsprachigen) Ru-Lehrern wurde allerdings die 
Aussprache "-sja" eingefordert.


Mal gewesen vielleicht, heute wird "ly" wie "j" gesprochen, von dem L 
ist nichts zu hören. Aber bei jessica ist das Y so etwas.

gérard