Am 12.10.2011 15:57, schrieb Gérald Volker Jahnson:


Ich hatte mal vor, die Duden-Grammatik zu kaufen. Aber dann stellte ich 
fest, dass die lange Liste der Satzbaupläne solche Muster wie "mir ist 
kalt" nicht "hier wird ihnen geholfen" nicht enthält. Da habe ich lieber 
davon abgesehen.

Eine alte Version aus den 1950ern liegt noch bei uns rum. In der habe 
ich mal geblättert. Cool fand ich die Bemerkung über Verben der 
Bewegung. Da steht nämlich, dass zielgerichtete Bewegung (von A nach B) 
das Perfekt mit "sein", nicht zielgerichtete (Laufen als Sport, Tanz) 
aber mit haben. "Ich habe heute geschwommen". Und dann steht da, dass 
<neuerdings> die Angewohnheit um sich greife, Perfekte von _allen_ 
Bewegungsverben mit "sein" zu bilden.

Wolfram