* Onno Groening:


Beziehungsweise, nach meiner Beschreibung, die Pause in der Mitte,
zwischen Verschluß und Lösung. Manche Sprachen haben auch
Implosionslaute, da wird verschlossen, aber nicht mehr gelöst. 

Ich fürchte, es gibt da ein Wahrnehmungsproblem. Da es im Deutschen
weder Implosionslaute am Wortende noch (mMn) kurze betonte offene Silben
vor (mindestens) Verschlußlauten gibt, kann ein nur am Deutschen (oder
phonetisch ähnlich tickenden Sprachen) geschultes Ohr diese Unterschiede
nicht ohne weiteres erkennen.

-- 
aktio designed a user-friendly car:
instead of the oil, alternator, gas and engine
warning lights it has just one: "General Car Fault"