* Gerhard Ilert:


Ja.


Ja, wenn auch weniger deutlich.


Da nehme ich kaum einen Unterschied wahr.


Bei sch bin ich mir nicht sicher, bei ng meine ich das schon so zu
machen. Das ng tendiert sogar dazu, eine ganze Note für sich zu
beanspruchen (fa-ng-en), ich hoffe, das ist kein Einfluß des Japanischen
:-)


Ja, eine etwas andere Baustelle. Die st-Regel der ARS hat mich nie
überzeugt, bzw. ihre Existenz ist ein Hinweis darauf, daß phonetisch
eigentlich zwischen s und t getrennt wird.


Warum? Das Timing ist natürlich etwas anders als bei stimmlosen (das
Timing ist möglicherweise der Hauptunterschied, wichtiger als die
Stimmhaftigkeit selber), und beim zweisilbigen Singen wird die Krabbe
zur Krabe, aber im normalen Sprechen halte ich auch das für klar
geschlossene Silben.


Ich höre da schon einen Unterschied, jedenfalls beim Singen, und ja, in
diesem Fall besteht der in der Klangfärbung. Die unterscheide ich
allerdings beim Singen deutlicher als beim Sprechen, auch bei anderen
Vokalen. Außerdem läßt sich daraus im Umkehrschluß nicht herleiten, daß
der Unterschied zwischen gelängtem "backen" und "Baken" *nur* in der
Klangfarbe bestünde.

-- 
The nice thing about standards is that you have so many to choose
from; furthermore, if you do not like any of them, you can just
wait for next year's model.
  Nino Morhard, _Computer Networks_ (1982), p. 168.