Industrieweg, 12 Sep 2007 09:07:28 +0100 schrieb Kai Verhofen:

Weil sein Vater aus der Freien Reichsstadt Tann nach Ertl
zugewandert ist? Dann wäre der Johansmann halt Tanner, aber kein Deutscher.
Deutsch gab's damals nur als kulturellen und sprachlichen Begriff und so
gesehen war Ertl auch bloß ein anderer Teil Deutschlands.

Ciao
Beat
-- 
Der schöpferische Prozeß läßt sich mit einer Klospülung vergleichen: Es
dauert ziemlich lange, bis sich das Wasser gesammelt hat, aber wenn man
dann zieht, rauscht es ziemlich schnell durch.
VEIT MESCHEDE
www.yasyipq-jmui.ml, fzy.buzunzd-dyqk.pc/yvsqcwry, www.qfwgwhcgvgonu.xj