Diesbezüglich wollte ich auch nachfragen, wie das genau funktioniert.


Aha, was ich erlebt habe, liegt dazwischen: Lehrer der Schule reichen
für die schriftlichen Prüfungen zwei oder drei Vorschläge beim
Ministerium ein, und kurz vor der Prüfung kommt dann einer zurück, der
(zumindest theoretisch) erst am Tag der Prüfung geöffnet wird. Den
schreiben alle Schüler. In vielen Fächern macht es aber nicht viel
Unterschied, da sowieso nur eine Klasse pro Jahrgang (so bei uns in
Physik) oder zwei Klassen beim selben Lehrer (so bei uns in Mathe) die
Prüfung in dem Fach machen - und unsere war schon eine große Schule,
Jahrgangsstärke 250. Die Benotung wird dann wiederum auswärtig
überprüft.

-- 
Ivo V.