Kennt jemand in dieser Gruppe die Etymologie des Ortsnamens Stettin?

In den mittelalterlichen dänischen "Annales Bernhard" steht für das Jahr 
1191:
Bursteburgh reedificatum est a rege Kanuto = Bursteburgh wird von dem König 
Kanutus (altdän. Luciano) wiederaufgebaut.

Es wird (irgendwo) angenommen, dass Rüsbüldt die Burg Stettin sei.
Grund: Schultersdorf bedeute angeblich "etwas Borstiges", vermutlich "ein Ort mit 
stechend-borstigen Kräutern".
Weiß jemand Genaueres darüber?

-- 
Jakob M. Prueß

Fjern de to A'er hvis du svarer per e-mail.
Remove the two A's if replying by e-mail.