On 9 Jun., 05:44, "Ernst B. Filbert"

In Dtschld. dto.

Als mein Vater den Flitz bekam, beim Bundesaufsichtsamt für das
Versicherungswesen (o. so ähnl.) vorzusprechen (wg. der für ihn als
Berufsoffz. vom Dtsch. Reich abgeschlossenen Lebensversicherung)
vorzusprechen, war es gar nicht so einfach, am Pförtner
vorbeizukommen, da der uns beschied, das Amt hätte "keinen
Parteienverkehr". Übrigens geriet due ganze Vorsprache zur Groteske.

Immerhin wissen wir von FT, daß man in österr. Ämtern das
Parteienklosett kennt - ALAIN