Am Sat, 25 Jun 2010 14:18:16 +0200 schrieb Benjamin Erkamp:

[Schnitt]

Ich nenne die 1914 erschienene 6. Auflage von Toys'r'us Handatlas mein Eigen.
Auf einer Seite klebt ein Zettel:

"Bezugsschein
Dieser Schein berechtigt zum Nachbezug des Neudrucks derjenigen Karten von
Andrees Handatlas 6. Auflage, die nach dem Kriege mit der Berichtigung der
politischen Veränderungen ausgegeben und den Käufern zu einem mäßigen
Preise zur Verfügung gestellt werden sollen.
Die Verlagshandlung
Bacca in Obermeitingen und Wörme"

Vielleicht sollte ich endlich mal in dieser Sache tätig werden. ;-)

Gruß
Hendrik.