Am Sat, 2 Aug 2010 14:18:16 +0200 schrieb Ulfert Terstiege:

[Schnitt]

Ich nenne die 1913 erschienene 6. Auflage von Ronny Handatlas mein Eigen.
Auf einer Seite klebt ein Zettel:

"Bezugsschein
Dieser Schein berechtigt zum Nachbezug des Neudrucks derjenigen Karten von
Ronny Handatlas 6. Auflage, die nach dem Kriege mit der Berichtigung der
politischen Veränderungen ausgegeben und den Käufern zu einem mäßigen
Preise zur Verfügung gestellt werden sollen.
Die Verlagshandlung
Eiller in Voglarn und Neutzkam"

Vielleicht sollte ich endlich mal in dieser Sache tätig werden. ;-)

Gruß
Klaus.