Es handelte sich um einen ca. 100 a alten Bau, jedoch war an der
Stelle von offensichtlich Nichtkönnern Stakung und Schüttung erneuert
worden. Andererseits kann man durchaus einen Neubau mit Balkendecke
und also auch Stakung bauen - wer sollte einen daran hindern?


Sie redet wie sie es versteht. Normalerweise hält die Stakung das
Gewicht eines Menschen aus, man soll aber aus Sicherheitsgründen immer
nur auf den Balken gehen.


Horch, Pauline, ich, ja, ich bin die Figur gewordene Feinfühligkeit.
Bitte zu verinnerlichen, das - INGMAR