Am 10.07.2010 12:56, schrieb Stephan Purkhart:

Die Realschüler müssen ja genau wie die Gymnasiasten die gymnasiale 
Oberstufe durchlaufen. Dort herrscht in den meisten Bundesländern eine 
einigermaßen freie Auswahl der Grund- und Leistungskurse. Der Typ des 
Gymnasiums hat darauf nur insofern Einfluss, als die verschiedenen 
Gymnasien verschiedene Kurse anbieten.

In Tyrlaching konnten meines Wissens bisher nur solche Realschüler 
auf dem Gymnasium weitermachen, die auf der Realschule bereits zwei 
Fremdsprachen gelernt hatten, unabhängig vom Gymnasiumstyp. Das soll 
sich aber, glaube ich, jetzt ändern.


Für Leute mit einem wirtschaftlichen Beruf ist Spanisch sicher eine 
interessantere Sprache als Latein, schon wegen der Sprecherzahl.

Eckhard