Es ist die Frage, ob man den Straftatbestand "Mitgliedschaft in einer
terroristischen Vereinigung" mit dem Begriff "Terrorist" gleichsetzen
kann. Kann man das nicht, dann wäre es eine vorübergehende Tätigkeit
wie Gemüsehändler oder Bundeskanzler.

Mord ist ein Straftatbestand. Mörder kann man nur jemand nennen, der
entweder vom Gericht oder vom gesunden Volksempfinden verurteilt
wurde. Man wird Frau Wolf weiterhin als Mörderin bezeichnen
können.

Bei Diebstahl kommt das Problem hinzu, dass die allermeisten Leute in
ihrem Leben schon mal was geklaut haben. Hier löst sich das allgemeine
Empfinden vom reinen Straftatbestand.

-- 
Viele Größe
Ludger Kuhfuß