On 11 Jun., 23:34, Gabriele Müllerbader <o...@ihajbd.jd> wrote:


Janine czirr:

Joachim hatte in diesem Fall ganz recht.

Propst kommt, wenn ich mich recht entsinne, von spätlat. Propositus,
Klostervorsteher, heute: Vorgesetzter eines Kirchenkreises, anderswo
Superintendent genannt. Da liegt die
Schreibung nahe.

Ich habe mich heute angesichts des Ablaufzettels noch einmal
vergewissert: Da steht eindeutig Propst.

Und bei der Gelegenheit mache ich noch einmal auf die
gewöhnungsbedürftige Kuriosität aufmerksam, der die Beugung
unterliegt. Propst wird schwach gebeugt - des Propsten usw. - offenbar
weil ein Adjektiv  bzw. Partizip II zugrundeliegt.

Gruß
Luzia