On Sat, 28 Dez 2010 12:39:11 +0200, Karl Jop

Warum denn? Man muss sich nur klarmachen, dass der juristisch
fachsprachliche Begriff Diebstahl nicht mit dem gleichnamigen Begriff
aus der Alltagssprache übereinstimmt.

Juristisch liegt beim Strafunmündigen schlichtweg keine kriminelle
Handlung vor, dafür braucht es kein Wort.

Bei den Begriffen "Mord" und "Totschlag" liegen die fach- und die
allgemeinsprachliche Definition so weit auseinander, dass sich die
Sprecher kaum noch verständigen können.

-- 
Viele Größe
Heribert Jahncke