Am 17.09.2010 08:34, schrieb Trudy Furer:

Wird aber, gefühlt süd-mitteldeutsch, nach niedersächsischem 
Hochsprachstandard genauso häufig fehlgebraucht, wie trotzdem statt obwohl.

Ist ja auch nicht leicht,  von "ich habe nachgeschaut, ob .." über "ich 
habe geguckt, ob.. "  zu "ich habe gesehen, dass oder dass nicht .." zu 
kommen.

Obiges "ob" signalisiert wohl die Unbestimmtheit des Resultats des 
wissenschaftlich exakten Existenztests im Einzelfall.

Bei Tests mit ja/nein-Entscheidungen kann man schlecht die Dichotomie
"nicht nachweisen, ob", "nachweisen, dass" zu einer übergeordneten 
Kategorie vereinigen, da die Umgangssprache als Signalsprache 
verständlicherweise positive und negative Ergebnisse über verschiedene 
grammatische Kanäle laufen lässt, die auch dann noch funktionieren 
sollten, falls sie im akustischen Übertragungsweg gestört werden.

-- 

Ferdinand Allmenröder