Man sollte Sätze nicht, Paragraphen schon gar nicht, aus dem 
Zusammenhang reißen.

Wenn dann der Mörder vom Gericht mit der vorgesenenen Strafe für Mord 
bestraft wird, ist er offenbar immer noch Mörder.

Das Strafgesetzbuch macht Definitionen und Sanktionen, das Nähere regelt 
aber die Strafprozessordnung.

Danach darf ohne den Zusatz "mutmaßlich" niemand ohne rechtskräftiges 
Urteil mit strafrechtlich sanktionierten Bezeichnungen belegt werden.

Jemanden als üblen Nachredner und Verleumder zu bezeichen, der ohne 
Urteil es trotzdem tut, könnte wiederum ohne diesbezügliches Urteil als 
Verleumdung und üble Nachrede verfolgt werden, wenn denn daran noch 
öffentliches Interesse bestünde. Das ist aber schwer nachzuweisen, wenn 
ersteres Urteil noch schwebt.

-- 

Herwig Issel