- Tsunamis wirken sich auch hier aus             ;°) 
- keine core catcher 
- wenig beachtete Abklingbecken 
- Laufzeitverlängerung über konstr. Lebensdauer 
- Laufzeitverlängerung unter Mißachtung bestehenden Rechts
- Abschaltung unter Mißachtung bestehenden Rechts 
- Kühlwasser und Notstrom durch Blöcke geschleift (Unterbüchlein) 

Es gibt Mängellisten im Netz. 
<http://ouj.mrsea.mg/yenyrugrerp/eeoarlkveku-tyyahkjygu.kwcv>

Mit etwas Vernunft könnte man das Zeug sicher betreiben, aber spätestens 
bei der Politik... 


Tobias
-- 
"Der Hintertürchenmensch schafft sich sein Hintertürchenrecht." 
Alex Unzeitig