Ok, da hast du recht.

Die Formulierung/Satzstellung "haben wir uns gewundert, dass der 
Ausbruchsstamm ein Bbekannter ist" klingt für mich allerdings deutlich 
nach "ein Bekannter". Hätte ich "ein bekannter" gemeint, hätte ich "dass 
der Ausbruchsstamm bekannt ist" formuliert. Der Satz "dass der 
Ausbruchsstamm ein bekannter ist" klingt doch sehr unbeholfen. (Oder 
vielleicht regional: wenn ich mich nicht irre, kommt eine solche 
Formulierung im österreichischen öfters vor.)


Diese Saloppheit kommt mir normal vor.

Konrad