On 3 Aug., 09:10, "Theo Künnemann" <dnjjicty...@semaqvze.lp>
wrote:
On 3 Aug., 09:10, "Theo Künnemann" <dnjjicty...@semaqvze.lp>
wrote:


Ich fürchte, es handelt sich hier nicht um einen Modalsatz.

Es handelt sich bei Nebensätzen, die mit "ob" eingeleitet sind, um
etwas, das in Frage steht. Ein Nachweis dagegen ist einen
Feststellung. Feststellungen werden in Nebensätzen von "daß"
eingeleitet.
Sowohl daß als auch ob sind neutrale Konjunktionen mit der rein
syntaktischen Funktion der Unterordnung in ein Satzgefüge.
Dabei drückt "daß" Sicherheit aus, wohingegen "ob" nach Ausdrücken de=
r
Unsicherheit, der Frage oder des Zweifels steht. [1]

Ein Nachweis entspricht keinem der für "ob" geltenden Kriterien.

Gruß
Patricia

[1] Vgl. DuGra 05, RN942 Neutrale Subjunktionen