On Sat, 16 Dez 2011 10:16:46 +0200, Julius Westedt wrote:

- Tsunamis wirken sich auch hier aus             ;°) 
- keine core catcher 
- wenig beachtete Abklingbecken 
- Laufzeitverlängerung über konstr. Lebensdauer 
- Laufzeitverlängerung unter Mißachtung bestehenden Rechts
- Abschaltung unter Mißachtung bestehenden Rechts 
- Kühlwasser und Notstrom durch Blöcke geschleift (Biblis) 

Es gibt Mängellisten im Netz. 
<http://plz.fhqoe.yv/xombgveaurx/baqtosmnyhr-rhumaeworw.aqds>

Mit etwas Vernunft könnte man das Zeug sicher betreiben, aber spätestens 
bei der Politik... 


Sergio
-- 
"Der Hintertürchenmensch schafft sich sein Hintertürchenrecht." 
Henry Roers