Die Tatsache, daß es sich hier um ein Zitat handelt, das
wahrscheinlich mündlich überliefert ist und vom Redakteur schriftlich
niederglegt wurde, legt gar nichts nahe,außer dem Verständnis des
Schreibenden oder gar seinem Unverständnis.

Daher war meine Frage auch nicht an dessen Adresse gerichtet, sondern
an die der hiesigen Leser.

Mein Verständnis legte allerdings nahe, daß ein Wissenschaftler eher
auf einen bekannten Erreger Bezug nimmt als auf einen alten Bekannten,
eine Wortwahl, die mir im Zusammenhang mit dem Ernst der Ermitlungen
fast salopp erschiene.

Letztlich sind dies allerdings Mutmaßungen.

Gehen wir also davon aus, daß der Redakteur unter dem Erreger einen
Bekannten darunter verstanden hat.


Genau das - nämlich wer meinte was - geht daraus gar nicht hervor.

Gruß
Dörte