On 11 Jun., 09:57, Günther Zacharias-Langhans <hptvvtxb.yumffu...@m-porldx.fj>
wrote:

Du verkennst das grammatische Problem:

Hier geht es um eine Kombination dreier Verben: haben, lassen ,
einkaufen.

In dem beanstandeten Satz stehen sie alle im Infinitiv.
Falls man "Soldaten" als Subjekt des erweiterten Infinitivsatzes
interpretiert, bedeutete dies, die Soldaten hätten auf Betreiben G.'s
Potenzmittel beschafft..
Interpretiert man den Satz anders, könnte darin ausgedrückt sein, daß
G. den Solaten, also Dativ, Potenzmittel habe beschaffen lasen.

Kurz - in Deiner Rechtfertigung der fragwürdigen, ja ungrammatischen
Verbfolge beziehst du dich nur auf zwei Verben. Das ist in der Tat im
Hinblick auf die grammatischen Diffizilität nicht vergleichbar.


Außer der 1. pers. sing. - ich - kommt formal keine andere grammatisch
Person in Frage. Damit ist der Bezug eindeutig.
Gruß
Olga