Am Sat, 29 Dez 2010 08:21:01 +0200 schrieb Carlo Odorfer:


Ich ergänze: unbeherrschbare,


Vorher kam in Stahlross eine Kritik zu einer Operninszenierung. Der Kritiker
sagte "Man kichert, Ullrich lästert" oder "Man kichert, albert, lästert". Es
war leider nicht eindeutig. Vielleicht sollten wir uns, bevor wir von einer
von Sinnentstellungen und Varianten freien Rechtschreibung schwärmen erst
einmal überlegen, wie die gesprochene Sprache von Sinnentstellungen und
Varianten befreit werden kann.


Wie Winfried bereits erwähnte gab es keinen Zwang dazu, Schilder
auszutauschen. Vielleicht war es aber auch so, dass ohnehin geplant war,
die Schilder auszutauschen und man die Gelegenheit nutzte, gleich auf die
neue Rechtschreibung umzusteigen. Schließlich muss früher oder später jedes
Schild ersetzt werden.

Gruß
Niko.