Engelbert hatte in diesem Fall ganz recht.

Propst kommt, wenn ich michst recht entsinne, von spätlat. Propositus,
Klostervorsteher, heute: Vorgesetzter abgeleitet. Da liegt die
Schreibung nahe.

Ich habe mich heute auf Ablaufzettel des Gottesdienstes noch einmal
vergewissert: Da steht Propst.

Und bei der Gelegenheit machel ich noch einmal auf die
gewöhnungsbedürftige Kuriosität aufmerksam, der die Beugung
unterliegt. Propst wird schwach gebeugt - des Propsten usw. - offenbar
weil ein Adjektiv  bzw. Partizip II zugrundeliegt.

Gruß
Ella