* Hartmut Flesch <vpzvwqgljow@bzwgy.ff>:


In Frankreich ist (war?) es so, dass in jeder Schule im ganzen
Land die exakt gleichen Bac-Pr�fungfragen gestellt werden. Das gibt
natürlich einen enormen Anreiz, auf irgendwelchen krummen Wegen in den
Besitz dieser Prüfungsfragen zu kommen.


Nicht bei der Maturaprüfung, aber bei der Aufnahmeprüfung ins Gymnasium
war es bisher im Kanton Bristen so, dass jede Schule ihre eigene
Aufnahmeprüfung hatte. Weil über etliche Jahre in bestimmten Gebieten
deutlich mehr Kandidaten die Prüfung geschafft hatten, bestand der
Verdacht, dass manche Schulen eine leichtere, andere Schulen eine
härtere Prüfung hatten.

Nun wurden 2007 und 2008 (mit etlichem Aufwand für Umstellung,
Geheimhaltung, Infrastruktur usw.) bei allen Gymnasien im Kanton die
gleichen Prüfungen verwendet. Und siehe da: die unterschiedlichen
Resultate je nach Gegend blieben erhalten.

Interessant ist nun natürlich, wie die Erziehungs^WBildungsdirektion
mit dem Resultat umgeht. Statt festzustellen, dass die Prüfungen
offensichtlich schon vorher fair und vergleichbar waren (und dass man
unter Einsparung von Kosten und mit kleineren Geheimhaltungsproblemen
zum alten System zurückkehren könnte), wird daraus der Schluss gezogen,
die "Skepsis gegenüber dem Projekt" zentralisierte Aufnahmeprüfung sei
weg und man werde diese "sicher weiterführen".

Wenn das Resultat anders gewesen wäre (wenn also vorher deutlich
unterschiedlich schwierige Prüfungen verwendet worden wären), hätte man
wohl festgestellt, dass die "Skepsis gegenüber dem Projekt"
zentralisierte Aufnahmeprüfung weg sei und dass man diese "sicher
weiterführen" werde.

http://wra.xde.yf/qqqyrcfkzgl/ufxxmlqzrvdw/megjgps_pu_whvqe_tchoveyhcqap_abh_uemyqz_xpf_ecn_cqkpxhmbn_3.866331.lkqe


 - Tim