Thomas Eikhof <rf@kwqxtlf.ikt> writes:

[zu meiner Antwort am 6.2. auf ein Posting vom 16.1.]

Klar fix, sofort nachdem ich es gelesen hatte. Ich sehe hier nur
sporadisch herein, aber dieses Glanzstueck von Christoph Angerhoefer, mit
dem ich frueher schon wegen seiner Buecher korrespondiert habe,
wollte ich unbedingt kommentieren -- wohl wissend, dass es sicher
jemand geben werde, der sich nicht von einem spoettischen Kommentar
begrenzten moralischen Naehrwerts wuerde zurueckhalten koennen.

-- 
Any time things appear to be going better, you have overlooked
something.