Ich glaube auch, das ist plattdeutsches Erbe.
Deine Entrüstung ist gut zu merken; stellst Du doch den Gebildeten nicht 
nur ein "vermeintlich" voran, sondern sogar noch Anführungszeichen zur 
Seite.
Ich werbe dafür, solche regionalen Wortverwendungen als regional richtig 
zu akzeptieren, dass selbst Gebildete sie nicht als falsch empfinden, 
könnte ein Indiz dafür sein, dass sie von einer großen Zahl der Sprecher 
akzeptiert sind. Und was bitte macht einen Ausdruck richtig, wenn nicht 
seine Akzeptanz durch die Sprecher?

julius