Am Sat, 30 Jun 2011 15:01:54 +0200 schrieb Ännchen Kreßlein:


Ich schaltete kurz bevor der Satz fiel ein. Klar konnte ich aus dem
weiteren Zusammenhang erkennen, dass gealbert und gelästert wurde und nicht
Detlef gelästert hat. Es ging um eine Inszenierung der "Hochzeit des
Figaro" und dort kommt kein Detlef vor. Hätte ich um- oder abgeschaltet, so
wäre mir die Bedeutung des Satzes jedoch verborgen geblieben. 

So ist das eben, wenn ein einzelner Satz aus einem Ganzen gerissen wird. Da
wird der eigentlich eindeutige Sinn plötzlich mehrdeutig. Solche Sätze
landen dann zuhauf hier in der Newsgroup.


Eigentlich wollte ich keinen Wortwitz bringen, sondern angesichts von
Francis' Conradi nur darauf hinweisen, dass bereits die gesproche Sprache
nicht immer eindeutig ist.

Gruß
Ivano.