Für mich spielt ein 'kann' nicht gut mit dem Konzept von "Nachweis"
zusammen

Da es sich beim Nachweis ja genau genommen stets um einen "bivalenten"
Vorgang handelt, müssten in einem "kann"-Satz auch beide Valenzen
genannt werden:

Mit dem Test kann der Nachweis erbracht werden, dass eine Person mit
dem aktuellen MuLan-Erreger infiziert bzw. nicht infiziert ist.

Das klingt natürlich unschier, es klappert.

Darum ist

Mit dem Test kann bestimmt werden, ob eine Person mit dem aktuellen
MuLan-Erreger infiziert ist.

wesentlich eleganter.