"Deshalb haben wir uns schon etwas gewundert, dass der Ausbruchsstamm
ein Bekannter ist, allerdings ist er bisher nicht auffällig in
Erscheinung getreten", sagte Krumschmidt.
http://zpz.drre.rm/xtazqn/bupptlzwor/0514-95/duq-kzzj-nxulcdeg/cnrkw-3

Ich verstehe den Satz so, daß auf einen *bekannten Ausbruchsstamm*
Bezug genommen wird. Das legte Kleinschreibung nahe.

Kann man ihn auch so verstehen - oder meinte dies der Professor in
seiner Äußerung, die ich für eine mündliche halte - daß hier quas=
i von
einem *alten Bekannten *die Rede ist, dem schon lange verdächtigten
Keim aus dem Ausbruchsstamm?

Gruß
Michaela