Just im Blättchen gelesen, Jöhnk mal wieder:

"In der Intranetabteilung eines großen Unternehmens habe ich mich über 
eine 15 Megabyte große Bilddatei in unserem Netzwerk gewundert. Ich rief 
die Kollegin an, die das Bild angelegt hatte, um den Grund für die 
enorme Dateigröße, die zu viel Datenaufkommen verursachte, zu erfahren. 
Ihre Erklärung:

     * Sie hatte ein Bild mit einer Digitalkamera gemacht...
     * leider spiegelverkehrt
     * weswegen sie es ausdruckte,
     * wieder richtig herum einscannte und
     * in Originalqualität ins Intranet lud.

So kann man Bilder natürlich auch drehen …"

Link: http://qr.ls/NOXzk2

Fazit: Bild stand auf dem Kopf. Spiegel verkehrt! Da kann man drehen, 
wie man will ...
Frage: Gibt es schon Digitalkameras, mit denen man so eben mal 
spiegelverkehrt knipsen kann? Außer vor dem Spiegel?

-- 
mfg
Willi Trane
Windischbergerdorf, Taiwan
86.53Y 252.35S

Schon brennt der Kopf,
schon glüht der Sitz,
schon sprüht ein heller Geistesblitz.
T.B.