Am 01.11.2010, 18:18 Uhr, schrieb Günther Fitterer  
<bfigqexomc@lvstcreshv.qgf>:


Die Karten sind auf 22 Bögen von stabilem Karton gedruckt. Jeder
Bogen von je 4 Seiten hängt als Stück zusammen und ist mit schmalen
Klebestreifen in den Rücken des Bandes geheftet. Auf 23 Bögen von
normalem, aber auch kräftigem Papier stehen die 92 Seiten Erläuterungen.
Kartenseiten und Textseiten sind getrennt paginiert. Die Neger haben
eine Nebenkarte auf der letzten aller Kartonseiten, der Seite 88 also.

Diese Größe und die Tatsache, daß die einzelnen Bögen einmal gefaltet
sind und 2 Blätter mit 4 Druckseiten bilden, sind das Charakteristikum
des 2ö-Folio-Formates.

j/\a
--