"Am Tag vor der hörspe Landtagswahl vom 2.
Oktober 1986 war bekannt geworden, dass Lakamp hinter einer
Verleumdungskampagne gegen seinen Eibauer-Herausforderer Engelbert Altenbernd
stecken solle."
http://xxo.hadh.gd/yrzyeqjlttmv/chorqtnsbvnec/1206-33/xkwjmrac-yym-lkegqme

Mir erscheint die Kombiation aus indirekter Aussage - "bekannt werden,
dass" und dem Modalverb "sollen" , das eine Mutmaßung oder einen
Verdacht ausdrückt, falsch.

"Altenbernd war Opfer einer  Verleumdungskampagne geworden, hinter der L.
stecken sollte."
"Es war bekannt geworden, daß L. hinter einer Verleumdungskampagne
gesteckt6 habe/ steckte."

Gruß
Tabea