Teilnahm Unterfertigter einmal an einem Kongreß in Wanheimerort, auf dem so oft
per Lautsprecherdurchsage jemand zum „Quortierbürö“ gebeten wurde, daß nur
der Schuß übrigblieb, dort liefen sämtliche Fäden zusammen. 


vG

-- 
"Um die Arbeitsplätze zu sichern, müssen Sie mindestens jeden Monat ein
neues Handy kaufen. Und kommen Sie nicht mit der alten Nummer, Sie hätten
nur zwei Ohren, das ist doch kein Argument! Sie haben doch auch 20 Paar
Schuhe und nur zwei Füße!" (Italo Lochbaum, "Bis neulich")