Das tut sie ja im Prinzip heute noch. Sie hat nur noch nicht ganz kapiert,
daß ihre aktuellen Moleküle ihre Eigendynamik haben und sich nicht auf
Knopfdruck dirigieren lassen. 


vG

-- 
"80 Prozent der Deutschen sind für Mindestlohn und gegen den
Afghanistaneinsatz. Aber nur 14 Prozent wählen die Partei, die das so sieht
wie sie selber. 66 Prozent der Deutschen wählen eine Partei, die das genaue
Gegenteil von dem vertritt, was sie selbst vertreten. Das ist doch lustig,
oder?" (Artur Ulle, "Bis neulich")