Die Vermutung liegt nahe.
Ich hatte mich damit beschäftigt, weil ich "des Propsten" anfangs für
einen Hörfehler gehalten hatte.
Welches Adjektivs? Das lateinische Partizip propositus. Das heiß im
Deutschen Vorgesetzter.
Ein typisches substantiviertes Partizip, das als solches der
Adjektivdeklination unterliegt. Diese ist schwach: der Vorgestzte, des
Vorgestzten usw.


Nicht  unbedingt aus dem Lateinischen: der Fürst, des Fürsten usw. hat
eine Parallele in engl. first.

 Wer sollte "wir" sein?

Das kommt darauf an, wie interessant sie anderen erscheint.
Beispiele für schwache Beugung sind diese:
Mensch, Herr, Graf, Tor, Narr
Pfaff(e), Knappe, Riese, (Zwerg), Knabe, Knappe, Junge, Neffe, Kunde

Jedenfalls ist es eine eindeutig sprachliche Frage.

Gruß
Uta