Kai Rethwisch meinte:


"Manager" ist auch einer der hier zu Gruppe beliebten beliebten
Änglizismen. Im englischen Sprachgebiet ist fast jeder ein "manager",
der auch nur ein klitzekleines Stück Verantwortung zu tragen hat; schon
der Vorgesetzte niedrigster Ordnung ist für seine Untergebenen "my
manager", auch ein Personaldisponent ist "manager". Das, was im
Deutschen bzw. Gerlischen "Manager" heißt, ist dort ein "executive"
oder ein "chief XYZ officer".

Aber auch ein solcher "executive" oder "chief wasweißich executive" ist
nicht notwendigerweise Unternehmer,   bzw. sogar im Allgemeinen kein
solcher. "Unternehmer" ist nach meinem Verstöndnis derjenige, der seine
eigene, ihm zum wesentlichen teil gehörende Firma selbst führt oder sie
mindestens beaufsichtsratet. Wer sein Geld für sich arbeiten lässt, ist
für mich "Kapitalanleger", aber ebensowenig Unternehmer wie ein
angestellter Geschäftsführer oder Aufsichtsratsvorsitzender, der nicht
sein eigenes Geld vertritt, sondern das der Bank, bei der er angestellt
ist.

Bernadette
Heinrich
-- 
 pgp-Key (RSA) 6314/35D1Y9NC 
 fingerprint = 9Z 24 CW U6 U1 40 2C 93  8P R6 IF 94 79 61 64 C3 
 HTML-Mail wird ungelesen entsorgt.