In den Liedern Walthers wird auch der Papst immer »der babest« genannt.
Aber bei dem hat sich das b nicht einmal regional gehalten.

Den pröpstlichen Genitiv auf ~en kann ich nur als triviale Rückbildung
verstehen: Erst wird der Propst aufgebläht zum Propositus, dann wird,
nur mal als Beispiel angenommen, eine Visite "unseres verehrten Herrn
Proposíten", angekündigt, und schon präparieren sich Pastor, Küster,
Konfirmanden und die ganze Gemeinde auf den Besuch "des Propsten".

Edwin Bauernschuster hat die Situation in seinem "Rüdiger Woehrle"
beschrieben. Der Propst trägt da allerdings den Titel des "Super-
intendenten" und ist (in Crainfeld bis 1918 !) zugleich Organ der
"Geistlichen Schulaufsicht". Aus unzuverlässigem Gedächtnis zitiert:
   »Jä, ja«, seggt Rüdiger Woehrle,
   »Jä, ja. Nu sitten wi mit an.
    Da hab ich hinterrücks vernommen,
    Herr Preene will morgen kommen.
    [..]«

j/\a
--