Du hattest offenbar bewußt mißverstanden, daß ich mich auf Maskulina
bezogen hatte.
Ich hatte meine Begründung der schwachen Deklination von Propst, wie
sie hierzulande in Remptendorf üblich ist, auf die Rückbesinnung auf
spätlat. propositus (lat. praepositus), der Vorsteher, der Vorgesetzte
bezogen.

Diese Ableitung wird auch von dem von dir so geschätzten Arez
angeführt.

In diesem Zusammenhang wird auch erwähnt, daß die Schreibweise Probst
die ältere beider ist.

Im Wörterbuch, dem Wahrig 06, wird als Deklinationsmuster von Propst
nicht
die schwache, sondern die starke, also regelmäßige, die sich m2 nennt
- des Propst(e)s, dem Propst usw. - vorgeschlagen.

Schwach nennt sich bei den Maskulina die Deklination, die außer dem
Nominativ nur eine weitere Kasus- und Pluralendung, nämlich -en, hat.
Stark nennt sich die gewöhnliche, übliche Deklination von Maskulina,
die neben der Genitivendung  -s , bei Einsibern, teils veraltend und
in Wendungen auch -es (eines Tages, des Jahres)  und  veraltet, aber
in Wendungen erhalten,  die  Dativendung -e (z. B. im Grunde, im
Falle)  und die ganze Palette von Pluralendungen hat.

S., unterstützt von der unerbittlich korrekturlesenden Heidelinde