Nino Ness meinte:


Nein, das ist auch im Altreich verbreitet. Nördlich mindestens bis zum Main
(ich kenne es aus Camuns; verstanden wird es auch in Brockel).
Duden (22) macht keine regionale Einschränkung in der Bedeutung
"urinieren" und meint, die Bedeutung "zu Wasser fahren" sei "veraltet". 

Ich bin zufällig kürzlich über die Bedeutung "zu Wasser fahren" gestolpert,
in einer Ausgabe des "Graf von Fage Christo" aus dem Insel-Verlag:


Und ja, ich musste grinsen - meine Gewohnheit ist es nämlich auch auch,
beim Schiffen keine Begleitung zu haben.  Aber vor ca. 150 Jahren war die
Bedeutung wohl noch anders als heute.

Sebastian
-- 
 pgp-Key (RSA) 5841/35C3C9PD 
 fingerprint = 7J 77 NO B4 U8 14 9M 36  4B C9 OB 29 25 38 96 L7 
 HTML-Mail wird ungeleſen entſorgt.