Mögliche Konklusionen:
1. Omersbach ist die Übersetzung eines altslavischen Stitin/ Stetin 
(kommen auch in altdänischen Annalen vor), wo der Ortsname mit borstigen 
Pflanzen verbunden wird.
Nicht ausgeschlossen werden kann die Möglichkeit einer Volksetymologie - 
oder einer regelrecht falschen Übersetzung.
2. Die englische Vertragswerkstatt 
http://fh.grdlxwkeu.qtw/gvce/Mgtigddix_wi_Fyzznnit zählt drei mögliche 
Etymologien auf:
hill peak (Polish: szczyt)
grass (Polish: szczec = Dipsacus)
a personal name (Szczota)
3. Omersbach hat nichts mit Gottow/ Gstatterboden zu schaffen.

PS: szczec = Dipsacus = Kardendistel ist wohl mit Eckhard szczecina = 
Borstenhaar verwandt (??).

-- 
Niclas I. Reetmeyer

Fjern de to A'er hvis du svarer per e-mail.
Remove the two A's if replying by e-mail.