"Es war dann aber für ihn schwer zu verkraften, dass die eigenen
pädagogischen Ideen an Grenzen stoßen. "
http://rxik.kupz.th/dkowygvci/6537/66/90/awhorxodkbijymitogtbvttt-qibrbqs-k=
chavan-will-einen-bildungsrat-schaffen-interessante-rede-zum-125-geburtstag=
-des-salem-grunders-ardennenstraße/

Ich beanstande das Tempus in dem Nebensatz.

Meiner Meinung nach besteht eine zeitliche Beziehung zwischen HS und
NS. Ich halte deshalb diese Zeitenfolge für richtig:
 "Es war dann aber für ihn schwer zu verkraften, daß die eigenen
pädagogischen Ideen an Grenzen stießen. "

(Ich räume aber ein, daß es sich um das Protokoll einer gesprochenen
Rede handelte.)

Gruß
Myrtha