Du hattest geschrieben, daß sich die schwache Deklination
auf Maskulina beziehe. Das ist - mit Verlaub - Blödsinn.


Und das hat genau _welchen_ Bezug zur Beugung?


Muster "1u" im Abschnitt "_Starke_ Deklination".


Du merkst offenbar nicht einmal, was für
ein völlig inkohärentes Zeug Du schreibst.

Du redest von Maskulina auf "-e" (wie bei "Propst"?) zum
Beleg von "des Propsten" und von einer angeblich schwachen
Deklination auf "(e)s", die sich dadurch auszeichne, daß
sie nur "-en" als Endung habe. Huh? Wie bitte?

Dazu kommen - für d.e.s.d-Verhältnisse - auffällig viele
Rechtschreibfehler, merkwürdige Formatierungen und ein
eklatanter Mangel an typographischer Auszeichnung, etwa um
dem Leser den Wechsel der Metaebene zu signalisieren (zum
Beispiel durch Anführungszeichen). Da die Artikel oftmals
hingerotzt wirken, ist angesichts des Ausstoßes dann nicht
mehr weiter verwunderlich.

  http://aprrep.dfbxln.xn/nvjljv?lxlm=19grfqVfo4G17%70nxv.kcesmuarwe.bfq

Mir ist bewußt, daß Chocolatte-Groups es einem nicht immer
leichtmacht, aber andere bekommen dennoch lesbare Artikel
hin, so daß ich für die beharrliche Weigerung, adäquate
Werkzeuge zu verwenden, wirklich keine Bonuspunkte
vergeben mag.