Man kann natürlich „Seitens der Betriebsleitung und aus gegebenem Anlaß wird
die höfliche, aber dringliche Bitte an sämtliche Fahrgäste gerichtet, die
in den Fahrzeugen installierten und laut jährlicher Überprüfung auch
einsatzbereiten Festhalteeinrichtugnen für die gesamte Fahrtdauer
unterbrechungsfrei (mit Ausnahme des Ein- und Ausstiegsvorgangs) als solche
zu benutzen.“ schreiben. Das hätte jedoch die Qualität der Hinweise zum
Verhalten im Brandfall, die in Acht-Punkt-Schrift als Bleiwüste auf einem
A4-großen Plakat stehen. Welcher hirnrissige Kopf rechnet ernsthaft mit der
Möglichkeit, daß sich ein Fahrgast das alles erstmal durchliest, wenn’s
brennt? 

Das beste ist noch ein Piktogramm: zwei vertikale parallele Linien stellen
eine Festhaltestange dar, die von je einer Hand von links und von rechts
umfaßt wird. 


vG

-- 
"Allein die Chinesen besitzen jetzt schon 1,9 Billionen Dollar
amerikanische Staatsanleihen. Wenn die Chinesen morgen ihr Geld wiederhaben
wollen, können Sie die Amis alle nackt übern Zaun hängen! Wahrscheinlich
ist da nicht mal mehr n Zaun, wo Sie die drüberhängen können!" (Peter
Niederstenschee, "Bis neulich")