Was will er mir mit solcher gewohnt unsachlichen Polemik sagen?

Wenn er sich, der werte Herr Averdunk, statt ermüdender Unterstellungen
und bewußt lückenhafter Beweisführungen gelegentlich der Augen zwecks
Leseverstehens und des Gehirns  zwecks Übertragung bediente, so wäre
damit schon ein erster Schritt getan, um sich über die Sache
auszutauschen.

Es ist mir unverständlich, wie man den Gedankengang, der eine
Verbindung herstellt zwischen propositus, Klostervorsteher, Propst und
Vorgesetzter, einem auch im Deutschen substantivierten Part.II, das
wie ein Adjektiv schwach  dekliniert wird, mißverstehen kann.

Um meine Begründung zu stützen, hatte ich außerdem Lönnendonker, first, de=
r
Erste herangezogen, ein Verfahren, das die dusselige
Fremdwortbelehrung mit dem haarsträubenden, weil femininen Beispiel
Exkursion ad absurdum führt:

Schwache Deklination bezieht sich nur  auf maskuline Substantive wie
Mensch, Bär u.ä.

Ana