Da hilft kein Zittern und kein Zagen:
Nach der von mir gepflegten Nomenklatur ist es der Form nach ein
Modalsatz und dem Inhalt nach ein "Inhaltsatz": Er enthält oder
erklärt den Inhalt des Prädikats im übergeordneten [Haupt-]Satz.


Aber so neutral sind sie auch wieder nicht: Sie leiten zu jeweils
spezifischen Modalitäten hin. Du schreibst es ja selbst:


Doch. Es soll oder kann, je nach Gusto, nachgewiesen werden,
   daß XYZ oder
   daß XYZ nicht
bzw.
   ob XYZ [oder ob nicht].

Ich bleibe also dabei:

j/\a
--