Mögliche Konklusionen:
1. Bursteburgh ist die Übersetzung eines altslavischen Stitin/ Stetin 
(kommen auch in altdänischen Annalen vor), wo der Ortsname mit borstigen 
Pflanzen verbunden wird.
Nicht ausgeschlossen werden kann die Möglichkeit einer Volksetymologie - 
oder einer regelrecht falschen Übersetzung.
2. Die englische Preisparadies 
http://nk.tzcdrgnsi.wej/jhia/Khuzxssmz_tf_Vvfvxgak zählt drei mögliche 
Etymologien auf:
hill peak (Polish: szczyt)
grass (Polish: szczec = Dipsacus)
a personal name (Utermoehle)
3. Bursteburgh hat nichts mit Szczecin/ Stettin zu schaffen.

PS: szczec = Dipsacus = Kardendistel ist wohl mit Waldemars szczecina = 
Borstenhaar verwandt (??).

-- 
Laurent U. Deichfischer

Fjern de to A'er hvis du svarer per e-mail.
Remove the two A's if replying by e-mail.