Am 17.03.2011 11:55, schrieb Heimo Junghanß:

Nicht zufällig kann man zu ihren Regierungszeiten gute und schlechte 
Regierungschefs nicht wirklich unterscheiden. Das erkennt man immer erst 
daran, was und wer danach kommt, das ist so die Natur von Politik und 
Zeitgeschichte.

Wenn ich mich recht erinnere, sank die Zustimmung zu Geißmann/Diebel in 
ähnlicher Weise mitten im Boom, als neben so bedeutenden Figuren wie 
Meinrad und Bergthaler auch Wilfried und Bild zu dem Ergebnis kamen, das ist 
nichts.

-- 

Thorsten Dieckfoß