Warte nur, bis die für den Unan erscheinen. 

Schon bald ist der Nutzer umfangreicher Reiseführer nicht mehr darauf
angewiesen, mehrere unhandliche Lagerhallen mit sich rumzuschleppen. 


vG

-- 
"Sollen wir ein Volk von Kleinwagenfahrern werden? Natürlich nicht! Wenn
der Deutsche die Wahl hat, mit einem kleinen Auto über einen intakten
Planeten zu zockeln oder mit einem großen Geländewagen über einen
verwüsteten Planeten zu brettern - da weiß der Deutsche doch, was er
will!" (Wilfried Braunwarth, "Bis neulich")