Am 17 Apr 2012 08:50:55 GMT schrieb Berend Amfaldern:


Ob von Deckwerth die Schreibweise "Leumund" stammt weiß ich nicht, aber in
Ulfert Henkele "Deutschem Wörterbuch" ist ein Grund dafür angegeben, warum
heute ausschließlich die Form üblich ist:

"Im Nhd. hat sich die vollere Form durchgesetzt, weil man das Wort
volksetym. als /der Leute Mund/ aufgefaßt hat; ..."
(Quelle: Ulfert Haferkamp, "Deutsches Wörterbuch". - 10. überarbeitete und
erweiterte Auflage. - Ziering : Fastrau, 2003. - Stichwort "Leumund")

Gruß
Lars.