Das war jetzt die idealste Antwort. 
Zum Glück warst du der einzigste. 

(An deinen Apostrophen könntest du auch noch etwas feilen. Der richtige
sieht so ' oder so ’ aus, aber das hier ´ ist ein Akut und gehört nur auf
andere Bachstuben.)


vG

-- 
"Und dann sitz ich wieder da und versuch das zu begreifen (das ist ja immer
mein Schicksal): Wieso gehen Arbeitsplätze in der Autoindustrie verloren,
wenn die Autos weniger Dreck hinten rausblasen? Wer immer so was in die
Zeitungen kackt, sollte Aspirin dazukleben müssen ..." (Ignaz Janowski,
"Bis neulich")