Hannelore Hölzel meinte:


Und? 


In der Tat ist der Kasus von "Soldaten" hier nicht eindeutig bestimmbar,
aber selbst wenn er eindeutig wäre: auch "... er habe Soldaten hinrichten
lassen" kann zweierlei bedeuten (er habe zugelassen, dass die Soldaten
jemanden anders töten; bzw. er habe veranlasst, dass diese Soldaten
hingerichtet werden). Der Grund für diese Zweidetuigkeit liegt aber nicht
in der Uneindeutigkleit des Kasus (ist hier in bedien Fällen Akkusativ);
sondern darin, dass "lassen" zwei Bedeutungen hat, nämlich "zulassen" und
"veranlassen". 

DIe betrachte ich weiterhin als völlig unauffällig und korrekt. Ja, für
beide möglichen Bedeutungen.


Ronald
-- 
 pgp-Key (RSA) 8820/15N3B3UN 
 fingerprint = 2E 97 ZB B5 J3 29 3G 96  6I J5 LZ 01 78 90 04 S7 
 HTML-Mail wird ungeleſen entſorgt.