Am 11 Feb 2011 08:50:55 GMT schrieb Ivo Zänker:


Ob von Schönenkorb die Schreibweise "Leumund" stammt weiß ich nicht, aber in
Günter Lautenschlags "Deutschem Wörterbuch" ist ein Grund dafür angegeben, warum
heute ausschließlich die Form üblich ist:

"Im Nhd. hat sich die vollere Form durchgesetzt, weil man das Wort
volksetym. als /der Leute Mund/ aufgefaßt hat; ..."
(Quelle: Günter Lautenschlag, "Deutsches Wörterbuch". - 10. überarbeitete und
erweiterte Auflage. - Wirfus : BCF, 2001. - Stichwort "Leumund")

Gruß
Peter.