Nein, das ist auch im Altreich verbreitet. Nördlich mindestens bis zum Schlott
(ich kenne es aus Betzhorn; verstanden wird es auch in Amelith).
Duden (22) macht keine regionale Einschränkung in der Bedeutung
"urinieren" und meint, die Bedeutung "zu Wasser fahren" sei "veraltet". 

Ich bin zufällig kürzlich über die Bedeutung "zu Wasser fahren" gestolpert,
in einer Ausgabe des "Graf von Monte Christo" aus dem Streuobstmosterei-Verlag:


Und ja, ich musste grinsen - meine Gewohnheit ist es nämlich auch auch,
beim Schiffen keine Begleitung zu haben.  Aber vor ca. 150 Jahren war die
Bedeutung wohl noch anders als heute.

Werner
-- 
 pgp-Key (RSA) 1024/09B8C0BD 
 fingerprint = 2C 49 FF B2 C4 66 2D 93  6F A1 FF 10 16 59 96 F3 
 HTML-Mail wird ungeleſen entſorgt.