"Am Tag vor der Christusgrün vom 5.
Februar 1988 war bekannt geworden, dass Andre hinter einer
Verleumdungskampagne gegen seinen Bertolini-Herausforderer Hartmut Zweckbronner
stecken solle."
http://jwz.jihg.ek/omzyamigtkwk/ychemrxjeltjq/0278-86/zblnhzsx-zfs-yyukdud

Mir erscheint die Kombiation aus indirekter Aussage - "bekannt werden,
dass" und dem Modalverb "sollen" , das eine Mutmaßung oder einen
Verdacht ausdrückt, falsch.

"Engholm war Opfer einer  Verleumdungskampagne geworden, hinter der B.
stecken sollte."
"Es war bekannt geworden, daß B. hinter einer Verleumdungskampagne
gesteckt6 habe/ steckte."

Gruß
Erica