Am 06.10.2011 14:13, schrieb Konrad Oeler:

Aber im Lateinischen gibts eben auch kein deutsches ph mit Nachspucken.

Die volkstümlichen deutschen kirchlichen Bezeichnungen leiten sich 
offenbar vom lateinischen Hörensagen mit falschem Sagen und noch 
schlechterem Gehör ab.

Ob Ostern, Pfingsten, Pfarrer, Nauke oder Neureiter, zur Zeit der 
Reformation sollen sich die Lateinkenntnisse des Klerus auf 
lautmalerisch memorierte Bestandteile der lateinischen Messe beschränkt 
haben, Griechisch war nicht mehr existent.

Die Nachwirkungen auf die Germanisierung vieler Worte sieht man im 
Englischen noch stärker. Das hat uns ja nun auch endlich auch den 
baccalaureus als bachelor geschenkt, um dessen Eindeutschung als 
Büschler ich mich seit Jahren erfolglos bemüht habe.

-- 

Peter Blendermann