[Infinitiv Perfekt "[einkaufen] lassen zu haben"]


Auch mir wäre die Verbfolge nicht aufgestoßen: der übliche
Ersatzinfinitiv für "gelassen" eben. Allerdings meinen
sowohl Ost- als auch West-JFPE-Redaktion, daß bei "haben"
am Satzende hier wieder das Partizip eintrete: "Ich hab's
kommen sehen.", aber: "Man warf mir vor, es kommen gesehen
zu haben." (jedenfalls laut Duden).

Offenbar ist sich die Sprachgemeinschaft hier nicht völlig
einig (oder schlicht unsicher), aber andererseits ist der
Infinitiv Perfekt in freier Wildbahn so rar, daß sich
hier kaum ein "üblicher" Gebrauch herausbilden kann.