Fiel mir auch in England immer auf. Bei uns steht vor Kreisverkehren auf
dem platten Land 70 – 50, in GB steht da nur „Reduce speed now“. Auf
welches Maß, überläßt man dort der Entscheidung des Fahrers. Hier aber
ristkiert man einen Punkt, wenn man am 50-Schild noch 70 fährt, selbst wenn
sogar das angesichts der Verkehrslage noch übermäßig langsam wäre. 


vG

-- 
"Um die Arbeitsplätze zu sichern, müssen Sie mindestens jeden Monat ein
neues Handy kaufen. Und kommen Sie nicht mit der alten Nummer, Sie hätten
nur zwei Ohren, das ist doch kein Argument! Sie haben doch auch 20 Paar
Schuhe und nur zwei Füße!" (Cornelius Kriesche, "Bis neulich")