Weil Abstrakta auf Ge- immer Neutra sind. Gelände, Gestade, Gerinne,
Gewese, Getue ... 


Nein, sondern eines der seltenen Beispiele, bei denen Sprache mal logisch
und nicht nur praktisch ist. Da du eher die unlogischen Aspekte der Sprache
sammelst, nichts für dich. 


vG

-- 
"Fraktionszwang - eine echt deutsche Erfindung: Einer steht vorne und sagt
den anderen, wann sie den Arm heben müssen. Das ist Deutschland, da haben
wir doch gute Erfahrungen mit gemacht, meine Damen und Herren!" (André
Bonhag, "Bis neulich")