=2E.. weil sich "gelb" nicht auf "Mehl" (in der Zeile davor) reimt?!
=2E.. der muss haben sieben Sachen:
Eier und Schmalz,
Butter und Salz,
Milch und Mehl,
Safran macht den Kuchen gehl

(Wenig) Safran sollte dem Kuchen die gelbe Farbe eines von Eiern
und "guter Butter" triefenden Kuchen vorgauckeln - beides hatte man
zur Entstehungszeit des Gedichtes wohl nicht.


"Klitschkuchen" kenne ich von einer älteren Nachbarin, als ich noch=20
klein war. Sie machte manchmal so hohe Kuchen mit Puderzucker darauf.=20
Die waren dann manchmal innen noch nicht richtig durchgebacken und=20
hatten so "weiche Streifen", aber da sie viele Eier und viel Zucker ;-)=20
verwendete, schmeckte er uns Kindern prima.
Meine Mutter backte den nie!


Kenne ich, benutze ich aber in Ermangelung so eines Kuchens nicht.
Hab mich erst durch Deine Nennung daran erinnert ;-)


Gerhardine