Am 13.05.2011 00:07, schrieb Meinhard Imdahl:


...

Zunächst einmal bedanke ich mich für die Teilnahme am Experiment. Auch 
bei Familie, Nachbarn und Haustieren, solltest du das tatsächlich laut 
gesungen haben.

...

...

Wenn du diesen Unterschied bei anderen stimmlosen Frikativen, die in der 
Schreibung verdoppelt werden, stärker wahrnimmst, dann ist dies 
natürlich ein Indiz dafür, dass die Schreibung hier bei der 
Silben(grenzen)bildung auch eine Rolle spielt, denn sonst sehe ich hier 
bis auf den Artikulationsort keinen Unterschied.


Was meine These stärkt, die Schreibung sei hier entscheidend.


Das spräche nicht zwingend gegen Einfluss der Schreibung, schließlich 
wird 'n-g' im Deutschen getrennt, obwohl es sich (wie beim untrennbaren 
'ch' oder 'sch') um _einen_ Laut handelt. Allerdings gibt es bei 'ng' ja 
gar keinen Kontrast, da dieser Laut (in der Standardlautung) nie nach 
langen Vokalen stehen kann.

Was japanische Interferenz angeht: ich würde das nicht vollkommen 
ausschließen. Schließlich wäre es von der Singbarkeit her auch möglich, 
z. B. dem 'll' in 'fallen' eine oder mehrere Noten zu überlassen.

['s-t' lassen wir einmal weg.]
...


Es ging mir um das hier WIMRE von einigen vorgetragene Argument, auf 
kurzen betonten Vokal auslautende Silben könne es nicht geben, weil es 
auch keine auf kurzen betonten Vokal auslautende Wörter gebe (bis auf 
ein paar eher die Ausnahme bestätigende Interjektionen).

...

Kein Beweis, höchstens ein Indiz. Und fragte ich jetzt nach 'wellten', 
'Welten' und 'wählten', so brächte dies uns auch nicht weiter.


Schon die Frage, was denn überhaupt eine Silbe sei, ist gar nicht so 
einfach zu beantworten. Definierten wir Silben über Sonorit�tsmaxima und 
-minima, so wäre ein Wort wie 'Spatz' z. B. dreisilbig. Noch schwieriger 
wird es mit den Silben_grenzen_, da ja üblicherweise Wörter oder 
Wortgruppen ohne Pausen gesprochen werden, und da zudem jeder Laut 
wenigstens seine unmittelbaren Nachbarlaute ein wenig beeinflusst, wenn 
sein Einfluss sich nicht sogar noch weiter erstreckt.

Das Englische (wie auch das Niederländische und das Dänische) hat ganz 
ähnliche Silbenstrukturen wie das Deutsche, doch ist es dort nicht ganz 
unüblich, bei kurzen _und_ langen (oder meinetwegen: ungespannten und 
gespannten) Vokalen den folgenden Konsonanten oder sogar die folgende 
Konsonantengruppe gänzlich der Silbe des vorhergehenden Vokals 
zuzuordnen. (Vgl. http://sky.fzcc.rua.lj.qp/omik/dvras/iviqbspt.iyx)

Was das Ganze noch schwieriger macht: Es gibt ja durchaus deutsche 
Dialekte mit echten gesprochenen geminierten Konsonanten innerhalb eines 
Morphems. Und es ist nicht abwegig, diese als zugrunde liegende Struktur 
auch für die Standardsprache anzunehmen.

Mit der Trennung 'k-k' habe ich gar keine Probleme, she dann aber gerne 
auch die ungetrennte Schreibung 'ck' durch 'kk' ersetzt.


Tschüs, Veit