* Kurt Däubner:


Natürlich. Es ging mir darum, daß es ungeeignet für die Zwecke ist, für
die es meinem Verständnis nach im Unterricht eingesetzt wurde:
- ungeeignet, um das typische Funktionieren menschlicher Kommunikation
zu erläutern
- ungeeignet, um die typische Rolle der Sprache in der menschlichen
Kommunikation zu erläutern

-- 
'Ah yes, we got that keyboard from Small Gods when they threw out their
organ. Unfortunately for complex theological reasons they would only
give us the white keys, so we can only program in C'.
  Volkert Janak in sci.lang