Hallo hier nochmals eine Zusammenfassung aus verschiedenen NG.

Freude, schöner Götterfunken, Sich freuen können ist toll,
Tochter aus Elysium, so, als ob die Freude aus dem Himmel käme.
Wir betreten feuertrunken, wir freuen uns hei und fast wie besoffen;
Himmlische, dein Heiligthum. Die Freude ist schier etwas Heiliges.
Deine Zauber binden wieder, Freude verzaubert einen und führt Leute
Was die Mode streng getheilt; zusammen, die sonst kaum miteinand reden.
Alle Menschen werden Brüder, (lassen wir so),
Wo dein sanfter Flügel weilt. wenn sie sich nur genug freuen.
Deine Zauber binden wieder, (s.o. ...)
Was die Mode streng getheilt;
Alle Menschen werden Brüder,
Wo dein sanfter Flügel weilt.


Wem der große Wurf gelungen, wer es schafft,
Eines Freundes Freund zu sein, einen wirklich guten Freund zu haben,
Wer ein holdes Weib errungen, -- er darf auch weiblich sein --
Mische seinen Jubel ein! der darf mitjubilieren (Juchhu!)
Ja - wer auch nur eine Seele Es reicht schon, wenn man auch nur einen
Sein nennt auf dem Erdenrund! Freund hat auf dera Welt.
Und wer's nie gekonnt, der stehle   Wer nicht mal einen einzigen solchen
Weinend sich aus diesem Bund. Freund hat, der kann sich schleichen.
Ja - wer auch nur eine Seele (s.o. ...)
Sein nennt auf dem Erdenrund!
Und wer's nie gekonnt, der stehle
Weinend sich aus diesem Bund.

Froh, wie seine Sonnen fliegen ("seine"?) Freudig, als wie die Sterne
Durch des Himmel prächt'gen Plan, am Himmel herumziehen, so
Wandelt, Brüder, eure Bahn, sollts ihr euren Lebensweg gehen
(line added by Ziegelschmied)
Freudig, wie ein Held zu Siegen.  und euch wie die Helden dabei vorkommen.
Wandelt, Brüder, eure Bahn, (s.o. ...)
Freudig, wie ein Held zu Siegen.
Wandelt, Brüder, eure Bahn, Freudig,
wie ein Held zu Siegen


Vielen Dank
Ralph