Am 27.10.2010 19:40, schrieb Xenia Nowak:

Leider war der Originalsatz schon länger weg. Bei dem stand tatsächlich 
kein Attribut wie "alt" oder ein Relativsatz. Da schließe ich mich dann 
auch Katharina an (ich war ja ursprünglich fälschlicherweise davon 
ausgegangen, dass der Satz schriftlich formuliert worden war, und da 
konnte ihn man, gerade auch mit dem dann Folgenden, gut so lesen).

Bei deinem Hundebeispiel hast du's mit "Lebewesen". Du willst jetzt 
hoffentlich den Hund und den Bakterienstamm nicht auf eine Stufe stellen?

Eilert