Im Prinzip stimme ich Dir zu, was die Zeitenfolge angeht.

Konrads Argument der Allgemeingültigkeit kann ich in diesem Zusammenhang 
nicht nachvollziehen; hier ist doch nicht gemeint, dass er die TAtsache 
nicht verkraftete, dass irgendwessen eigene Ideen an Grenzen stoßen, 
sondern dass seine eigenen Ideen nicht akzeptiert werden.

Mir kommt die Formulierung "dass die eigenen [nicht: seine] ... Ideen" 
schräg vor, ihre Intention mag genau so eine Allgemeingültigkeit gewesen 
sein. Oder es ist einfach eine distanzierende Ausdrucksweise, die sich 
vor allzu persönlicher Beziehbarkeit scheut.

louis