* Alois Iselein:


Auch wenn das Modell nicht die Wirklichkeit ist - im
Kommunikationsmodell (ich meine mit diesem Wort jetzt immer nur das
beschriebene) wird die Nachricht als abgetrennt vom Sender dargestellt,
und nahegelegt, sie werde vom Empfänger separat dekodiert. Das trifft
aber die meisten realen Kommunikationssituationen nicht. Der "Empfänger"
regiert auf die Situation, der "Sender" ist ein Teil dieser Situation
und die "Nachricht" auch. 

Ich wiederhole hier meine Lieblingsidee von Volkart: nicht die Situation
desambiguiert die Mitteilung, es wird nur das mitgeteilt, was in der
Situation nicht ohnehin eindeutig ist.

Die Mitteilung dient dazu, bei anderen Teilnehmern die Interpretation
der Situation zu beeinflussen. Nehmen wir ein Bild als Metapher für das,
was der Empfänger wahrnimmt, so ist die sprachliche Mitteilung oft mehr
ein Filter, der über das Bild gelegt wird, als daß sie wesentliches zum
Bildinhalt hinzufügt (ein Farbfilter, ein "schärfer" oder "unschärfer",
ein Spotlight, eine Verzerrung ...) Oder wenn, dann fügt sie ein
einzelnes Detail zu einer bereits komplexen Situation hinzu. Nur in
Ausnahmefällen führt sie dazu, daß sich beim Empfänger ein ganzes, neues
Bild aufbaut, aber auch dann sind die meisten Elemente dieses Bildes aus
dem Fundus des Empfängers geschöpft, nicht aus der Mitteilung.

Auch ist oft das Ergebnis beim Empfänger ein völlig anderes als vom
Sender intendiert. Das kann im Kommunikationsmodell nur als Fehler
vorkommen: angeblich verfügen beide Teilnehmer ja über einen gemeinsamen
Kode, und die sprachliche Kodierung ist umkehrbar. In Wirklichkeit kann
das vom Empfänger sogar sehr klug sein, denn er weiß ja viel mehr von
der Situation als das, was die Nachricht enthält.

Nochmal mit einer anderen Metapher: Wenn ich behaupte, in der
Kommunikation würden Ideen vom Sender zum Empfänger übertragen, dann
könnte ich ebensogut behaupten, wenn ich einen Finger in den Fluß halte,
hätte ich einen neuen Fluß erzeugt. Das ist nicht völlig falsch, siehe
Heraklit, aber "neuer Fluß" legt etwas anderes nahe, und in ähnlicher
Weise legt das Kommunikationsmodell eine falsche Vorstellung von
Kommunikation nahe.

-- 
WinErr 008: Erroneous error. Nothing is wrong.