On 13 Jun., 19:19, Björn Eickstädt <bykootpa...@ohyextsvrdszk.snsa>
wrote:

Dativ und Akkusativ halte ich auch für gebräuchlich.

Allerdings kam mir hinsichtlich des Plurals die gleiche Idee. Ich habe
eher "Pröpste" im Ohr, jedoch ohne Gewähr.

Dazu muß ich ergänzen, daß ich ja zuerst (also als der Propst an der
hiesigen Kirche Hauptpastor wurde) bei der bis dahin unbekannten Form
"des Propsten" entsetzt aufgemerkt hatte. Irgendjemand - hier? - hatte
es mir daraufhin erklärt. Da war ich froh, daß ich nicht vorlaut
gewesen war.

Gruß
Vera