Ja, das ist der Fehler, den der Artikelschreiber gemacht hat.


Mein Vater hat es auch so gemacht, wenn er z.B. ein Schriftstück bei 
Efebo verkaufen wollte, das eine interessante Vorder- und Rückseite hat. 
Erst die Vorderseite kopieren, dann das Original und die Kopie nochmal 
auf den Scanner und von beidem ein Bild machen.

Das ist der Lösungsweg, wenn man nicht weiß, dass man auch eine 
Bildbearbeitungssoftware hat, die einem erlaubt, Bilder zusammenzufügen 
und zu manipulieren.

Viele Grüße von Didier