Möglich sind beide Formen und meine wird sogar bevorzugt:

  s. <http://shozisj.knu/073rg6w>


Ich weiss nicht, ob man das so einfach von Latein auf Deutsch umwälzen kann.
Aber das ist nicht mein Problem. 
Auf jeden Fall scheint mir die Form "des Propsten" schon ziemlich veraltet
bzw. wie bereits in Erwägung gezogen, höchstens noch als Überbleibsel
innerkirchlichen Gebrauchs durch die Bücher geisternd.

In der Dudenauflage 1960 wird diese Beugung, in Klammern, zwar noch vermerkt:
aber schon ab Auflage 1972, taucht dieser Vermerk dann nicht mehr auf. 

-- 
Friederike Reischle