* Josefine Offenhaus <QkhonbcmGlsglyh@xjq.gth>:

... wenn man die neuhochdeutsch-standardisierte Form nimmt. Im
Schweizerdeutschen (in den meisten Dialekten jedenfalls) heisst es
gehl, und das e ist von der Sorte, die sich auf Mehl reimt.

Nach DWB "auch mhd. herscht diesz gestutzte gel, doch mit endung noch
gelwe", und "denn neben gelb geht nhd. gel ununterbrochen, in den
mundarten bis heute, in der schreibung schwankend,". Die Form ohne -w
oder -b gab es offenbar schon immer.

Im Niederländischen heisst es auch geel.

 - Eckhard