Ja, so war das. Wenn man eine sonderbare Schreibweise dartun
wollte, tat man es bewußt - jedem war klar, daß es eine
sonderbare Schreibweise sein sollte, er mußte nicht raten, ob es
sich um eine Hausorthographie oder eine Privatsprache handelte.


Es gab viel seltener Streit darum, denn man konnte ohne weiteres
auch irgendwelche Zeitschriften und Zeitungen als Beispiele
heranziehen, man brauchte keinen Duden.


Es gibt einfach öfter Streit, weil man sich nicht auf eine
Schreibweise einigen kann, und die Wörterbücher schon beim Druck
veraltet sind.