Hallo zusammen,

ich lese hier seit langer Zeit begeistert mit, aber nun möchte ich auch 
mal etwas loswerden: In einem Schreiben las ich neulich:

"Sie werden unaufgefordert von uns hören."

Jetzt überlege die ganze Zeit, wie sich wohl aufgefordertes 
von-jemandem-Hören abspielen mag:

"*Piep* Sehr geehrter Kunde, wir haben unter 04212-531260620757 eine 
Sprachnachricht für Sie hinterlassen. Bitte hören Sie diese ab. Sie ist 
von uns! Vielen Dank. *Piep*"

Entweder kann ich mich unaufgefordert melden oder etwas von mir hören 
lassen, ohne dass jemand mich auffordern muss. Irrt da mein Sprachgefühl?

Besten Dank für die Antworten im Voraus.

NA