Nö, das steht doch da. Vielleicht sollte ich bei den femininen auf -schaft
den Stiefel- und den Penisschaft ausnehmen, bevor sich wieder jemand
beschwert. Ach ja, das Petschaft natürlich auch. 


vG

PS: Beim Petschaft schaute ich sicherheizhalber ins Wiktionary. Da steht
als zweite Definition: 
... und dieser Trennschrieb wirkt auf mich schwerverständlich. Kann man
sagen „das Tier trägt Geweih“? Na, jägersprachlich ist das sicher korrekt. 

-- 
"Wenn auf einem Parteitag zwei Leute für denselben Job kandidieren, dann
schreibt die Presse gleich von einer Kampf-kan-di-da-tur! Oooh, eine
Kampfkandidatur! Wenn nur einer antritt, dann ist es 'ne Wahl." (Nikolaus
Int-Veen, "Bis neulich")