Das auf jeden Fall, aber die Bedeutung hat sich sehr entfernt,
man meint damit im Deutschen eben etwas anderes als Papier.


Powerpointbenutzer tun das wohl. Ich würde bei einer Präsentation
wohl eher von "Bildern" oder "Seiten" sprechen, die ich
aneinanderreihe.


Meinst du das obskure Thermodrucker-Zeugs, das man früher für
Faxe verwendete? Oder so eigenartige Zusammenbackungen für antike
Farblaser? Für Tintenstrahler nimmt man doch üblicherweise Papier
in rauhen Mengen. 


Das ist die übertragene Bedeutung im Sinn von "Tafelbild" oder
"Seite". Die hat mit dem Material in der Tat nichts mehr zu tun.
Sie hält sich, weil Powerpoint verbreitet ist, aber als
Sprechweise gab es das WIMRE auch schon zu Zeiten des
Overheadprojektors, damals vom Material abgeleitet.