Ich entschuldige mich in aller Form dafür, mit meiner Geschreibsel keine
hieb- und stichfeste Definition geliefert zu haben. 

Also. 

Kollektiva (jetzt weiß ich ja, daß die so heißen), die mit Ge- von ihren
Stammwörtern abgeleitet werden, sind Neutra: das Gewerk. 

Von irnkwas (einschließlich neutraler Kollektiva) abgeleitete Bezeichnungen
auf -schaft, -heit, -keit, -ung sind Feminina: die Gewerkschaft. 

Zusammensetzungen mit -bund sind Maskulina: der Gewerkschaftsbund. 

Zusammensetzungen mit -geschäftsstelle sind Feminina: ... 

Hab ich noch was vergessen? 


vG

-- 
"Allein die Chinesen besitzen jetzt schon 1,9 Billionen Dollar
amerikanische Staatsanleihen. Wenn die Chinesen morgen ihr Geld wiederhaben
wollen, können Sie die Amis alle nackt übern Zaun hängen! Wahrscheinlich
ist da nicht mal mehr n Zaun, wo Sie die drüberhängen können!" (David
Berkenkemper, "Bis neulich")