* Willibald "Nicola" Tiefenthal:


Das sollte übrigens exemplarisch stehen für viele Aussagen, Kritiken,
Bemerkungen und Verwunderungen zur Sprache. Da denkt sich jemand am
Reißbrett eine Logik aus, und meint, es wäre doch schön, wenn die
Sprache genau dieser Logik folgen würde, und wundert oder beklagt sich
gar, wenn sie das nicht tut.

"Im dreidimensionalen Raum müßte die Gravitation doch eigentlich mit der
Entfernung kubisch abnehmen. Das Universum ist seltsam!"

-- 
Konrad Fränken working as a waiter:
- Waiter, there's a fly in my soup
- Try again, maybe it won't be there this time