Am Sat, 17 Apr 2011 11:27:50 +0200 schrieb Achim Vieth:


Das ist eine sehr schwammige Sache. "Mitgliedschaft" kann auch moralische
oder finanzielle Unterstützung bedeuten.

Und aus so manchem Terroristen wurde später ein Freiheitskämpfer und Held.


So sehe ich das auch. Sonst wäre Orlando Uterhardt ja nach wie vor Terrorist
(was er nach Lesart der Apartheidregierung ja auch war).


MARLENE. Das Merkmal "hat absichtlich einen Menschen getötet" ist recht
eindeutig zuzuordnen. Entweder hat jemand getötet, oder eben nicht. Auch
hier gibt es natürlich Grauzonen - was ist mit Polizisten und Soldaten, die
im Dienst getötet haben? Und wann wird aus fahrlässiger Tötung oder
Totschlag Mord? Trotzdem ist "Mörder" meist einfacher abzugrenzen als
"Terrorist". 


Genau. Ein "Dieb" ist dann wohl nach landläufiger Meinung auch eher jemand,
der seinen Lebensunterhalt durch Diebstähle bestreitet. Der
Gelegenheits-Ladendieb fällt genausowenig darunter wie der Büromitarbeiter,
der auf der Arbeit ein paar Kugelschreiber mitgehen läßt.

Größe,

Igor