On Tue, 25 Feb 2011, Klaus Vogelhuber wrote:


Aha, ein pïŋ―dagogenmythisches Buch also. Ein Buch, das die Mythen der 
PÃĪdagogen enthÃĪlt? Ein Buch, das in der mythischen Sprache der PÃĪdagogen 
verfasst ist? Ein Buch fÃžr PÃĪdagogen, wenn sie ein BedÃžrfnis nach Mythen 
haben? Ein Buch, mit dem sich PÃĪdagogen in die mythische Vorstellungswelt 
ihrer SchÃžtzlinge einfinden sollen? Wie auch immer.

Mythisch also. Es wird Zeit fÃžr Entmythologisierung. Entmythologisierung 
(also die Ersetzung eines Mythos durch seine Interpretation) ist jedoch 
immer eine Remythologisierung, nÃĪmlich eine Neufassung des Inhalts in der 
besonders unanschaulichen mythischen Sprache der PÃĪdagogik, Psychologie, 
Soziologie oder welchem Gebiet sonst man die Botschaft des Textes zuteilt.

Und wenn man letztere Sprache verwendet, lÃĪsst sich sogar ungestraft 
Aussagegehalt behaupten. Wer wollte widersprechen?

Mag sein, dass der Kleine Prinz ÃžberschÃĪtzt wird. Sei's drum. Geschichte 
im Sinne von Handlung hat er keine, nur Geschichten. Aber wenigstens die.
BÃžcher mit "viel Aussagegehalt" haben nicht mal die.

-- 
Meinrad Ament