On Jun 14, 3:03=A0pm, Burkhard Vilthaut <zkynmsfjg-ueh...@rwlppyn.rh>
wrote:

Fuer Dich ist er also etwas. Dieses Etwas sei "eines der meist
geschaetzten".

Formal laesst sich dagegen halten: fuer jemanden anderen ist
es eines der Buecher, das dafuer ausgegeben wird, eines der
am meist geschaetzten zu sein.

Ich sehe eine Stilisierung zum besonders zu schaetzenden Buch.
Der Buchinhalt gibt aber das nicht her, was an ihm so geschaetzt
sein soll.

Es ist ein paedagogenmythisches Buch ohne viel Aussagegehalt.

R.