Willy Saffran wrote:


„..., die im Moment noch die Egeter haben.“

Wetten, wenn morgen die Linke 30 Prozent einstreicht, befürwortet die
Merklin übermorgen vor der erstaunten Presse 80 Prozent Steuer auf
Privatvermögen ab 20.000 EUR (MdB ausgenommen, versteht sich) sowie den
gestrigen Abzug aus Afghanistan.

Der Frau gehts doch nur noch darum, nicht abtreten zu müssen.


vG

-- 
"Die Linke soll das SED-Vermögen rausrücken? Ich sag immer, die Regeln
gelten für alle. Gut, ich geh zur Linken - wer von Ihnen geht zum Papst?
Und das ist nicht mal ne Nachfolgeorganisation! Die haben sich nach der
Hexenverbrennung nicht mal umbenannt! Das ist Corporate Identity, meine
Damen und Herren!" (Bernhard Witmaier, "Bis neulich")