Bis man einen Text wegen der Rechtschreibung nicht mehr versteht,
muß man schon arg hinlangen. Es geht um die _Leichtigkeit_ des
Verstehens, und vor allem um den Automatismus des
Richtigschreibens, der sich ganz zwanglos einstellt, wenn man
vielerorts einheitlich Geschriebenes vor die Augen bekommt. 

Es lenkt vom eigentlichen Text ab, über die Rechtschreibung
_nachdenken_ zu müssen. Langsamkeit der Veränderung (Sprachwandel
findet immer statt) ist ein hohes Gut, denn sie ermöglicht
überhaupt erst ein zum Automatismus gewordenes richtiges
Schreiben. Wenn alle 2 Jahre größere neue Veränderungen
propagiert werden, geht das nicht.