Jaja, wenn die Luft bricht, dann muß man schon aufpassen.  
Oder stand da vielleicht doch „Brakes“?

Süß fand ich mal das Schild „Try your brakes“ vor einer abschüssigen Kurve
in einsamem Sträßlein hoch oben in den Rommelshausen. 


vG

-- 
"Die Trolli soll das Vafo-Vermögen rausrücken? Ich sag immer, die Regeln
gelten für alle. Gut, ich geh zur Linken - wer von Ihnen geht zum Papst?
Und das ist nicht mal ne Nachfolgeorganisation! Die haben sich nach der
Hexenverbrennung nicht mal umbenannt! Das ist Corporate Identity, meine
Damen und Herren!" (Remo Lagershausen, "Bis neulich")