Ja, stimmt. Und das, was Papierstärke (oder "Folienstärke") hat,
nennt er ein Blech.

Das Wort "Stanniolpapier" habe ich seit Kindertagen nicht mehr
gehört, ich kenne sonst nur Stanniol ohne Zusammensetzung, als
Material von Lametta für den Christbaum.


Das Lametta aus Folie, das es jetzt immer gibt, nenne ich aber
schon "Folienlametta", im Unterschied zum "Stanniollametta". Das
Folienlametta besteht aus Plastikfolie (schätzungsweise
Polyethylen) mit hauchdünner Metallschicht drauf, unzerteilt wird
dieses Material auch als Geschenkverpackungsfolie auf Rollen
verkauft. Es ist brennbar, weshalb ich Stanniol besser finde,
denn ein richtiger Weihnachtsbaum hat richtige Kerzen!

Unter "Goldfolie" verstehe ich ein Bastelmaterial, das ich als
Kind gerne benutzte, es bestand aus beidseitig mit dünner
Metallschicht kaschiertem Papier, goldglänzend, manchmal die
andere Seite rot oder blau metallglänzend. Die Variante in Silber
nannte ich WIMRE analog "Silberfolie". Silberpapier war für mich
das dünnere Schokoladeneinwickelmaterial, ob mit oder ohne
Papierkaschierung (z.T. werden das wohl besonders dünne, geprägte
Bleche gewesen sein, denn manche waren ohne Papier. Inzwischen
sind sie in vielen Fällen dazu übergegangen, die metallbedampften
Folien zu verwenden, weil die weniger Metall brauchen und schöner
glänzen).