Hinrich Cornelius Mushak <nksqgiueg7983@k-zrrkxy.jp>:


Da muss ich dich leider enttäuschen, mit dem Vorschlag der etwas rigideren
Beobachtung des Befindens in schnöder, unausweichlicher Alltäglichkeit.

Der allergrößte Teil dessen, was gemeinhin abgesondert wird, ist affirmatves
Wiederkauen.  Dem entspricht nicht der Denkprozess, sondern der stupide
Reflex.

Denktätigkeit ergibt sich erst als Reaktion auf etwaige Störungen im Fluss
des unablässigen hirnlosen Tachinierns.

Und sage niemand, dass superkreatives neurotisches Herumwirbeln als
Dauerzustand besser wäre - wenn die Kontrastwahrnehmung kaputt ist, ist es
auch das Vermögen, tatsächliche Katastrophen überhaupt zu registrieren
(abgesehen von Verschleißerscheinungen, wenn sich sich die Dummheit lustvoll
ins eigene Fleisch schneidet).