Du musst ja nicht unbedingt Latein oder Griechisch auf der Oberstufe 
nehmen, das geben auch viele Gymnasiasten nach der zehnten ab. 
Beziehungsweise: Wer nicht vorher schon Latein oder Griechisch hatte, 
kann gar keinen Latein- oder Griechischkurs in der Oberstufe wählen. 
(Bei Französisch ist das anders: da gibt es einen Anfängerkurs als 
Grundkurs für die, die vorher Griechisch gewählt hatten).

Die, die an der Uni Griechisch brauchen (Philosophen, Altphilologen, 
Theologen), machen das Graecum im ersten Studienjahr. (Vorausgesetzt, 
sie gehören zur verschwindenden Minderheit derer, die es im ersten 
Anlauf wenigstens in der Nachklausur schaffen.


Aber ich stelle mir Spanisch an einem Wirtschaftsgymnasium als besonders 
gut plaziert vor, da ich denke, dass es mit Karrierechancen verbunden 
ist. (Man muss nur bedenken, dass die Spanier _noch_ schlechter Englisch 
sprechen als die Franzosen, ich habe Erfahrung mit beidem).

Kay