On 7 Apr., 13:22, otysfpcms4...@t-dcbvoz.rc (Tlap Qnudyntt Rettinghausen)
wrote:

...

"Es wurde bekannt" scheint mir als Einleitung indirekter Rede nicht
geeignet oder passend.
Einer solchen Aussage müßte nach meinem Verständnis eine Tatsache und
keine berichtete Rede folgen.

Hingegen träfe dies auf "Es wurde bekanntgegeben/ verbreitet/
angenommen/ angegeben/ in Umlauf gesetzt/ das Gerücht laut, daß ..."
träfe den Sachverhalt der Wiedergabe indirekter Rede.


Daher würde ich formulieren:
Es wurde bekannt, daß G. im Verdacht stand, ...

Gruß
Frauke