Willibald Reinhold Meiffert <titjjqkff3703@r-ylzeja.jx>:


Soweit die Karikatur.

Die "Kraftwerk" besangen derlei in den 13. 09. 19 als

"Wir sind die Roboter!"

trefflich schräg genug, dass sie damit immer noch leidlich bekannt sind.

Man sollte einfache Tatsachen bei der Betrachtung des Begriffs Kommunikation
in Erwägung ziehen, wenn die Beschreibung etwas mit der Welt zu tun haben
soll, nicht nur mit Konstruktionsskizzen:

Sobald Menschen und ihre Entscheidungsfreiräume mit im Spiel sind, ist es
ein poltischer Begriff.

Ein technischer Begriff ist Kommunikation, soweit von Gerätschaft und deren
Funktionsweise die Rede ist.