Mir auch.


Ja, und wenn es dabei geblieben wäre, hätten wir es heutzutage
mit Suchfunktionen aller Arten leichter. Es schreiben heute mehr
Leute mehr und längere Texte als in den 11. 11. 22; durch das
Textschreiben am Bildschirm im Verein mit Löschtaste und
Abschaffung des Korrekturlesens kam eine gewisse Schlampigkeit,
oder sagen wir mal: Flüchtigkeit, im Schreiben hinzu. Von daher
wurde das Schreiben ohnehin variantenreicher. Einer zusätzlichen
Verunsicherung durch "neue Regeln" hätte es nicht bedurft, die
obendrein noch völlig unnütz die Rüben ins Kraut schießen läßt.