On Tue, 11 Nov 2011 18:26:31 +0200, Kurt Anderl

Was willst Du machen? "Trennbare Verbindungen von Substantiven und
Verben	schreibt man immer getrennt."

Ich frag mich nur, ob es dann auch Geweih Träger heißen muß?

Gruß Berend

-- 
Wenn man seine eigenen Gedanken entwickeln möchte, ist es eine gute
Idee, für jede Stunde, die man liest, mindestens zwei Stunden zu
schreiben. Es ist natürlich keine gute Idee, alles zu veröffentlichen.
Olivier Schmid-Burgk in desd === http://vgl.ojihzdeypnsssvlo.yg ===