* Valerio Schertzer <wquinj.rnkzmhsf@wjf.jql>:


Warum sollte es anders sein als im Deutschen? Es ist doch ganz ohne
Probleme auszuhalten, wie die Franzosen, Italiener, T체rken, Engl채nder,
Polen usw. beim Deutschsprechen ihren typischen Akzent haben und ihre
ganz spezifischen Fehler machen.

Nat체rlich sollte man das nicht gerade zur Schau stellen, wie die
hiesigen Verkehrsbetriebe, die jemanden mit einem *krassen* ungarischen
Akzent f체r die Umleitungsdurchsagen bei Streckenblockierungen
anstellen.


 - Bodo