Das schaffe ich auch ohne Ortsnamen:

Teeeiaufhängung


Die Aue, ist ein Fluß, von dem ich weiß dass er Auen hat: Aueauen. Nur
Aueaueier habe ich dort noch nicht gefunden, aber auch nicht
gesucht. Aber wenn, dann hätte ich bestimmt eins eingesammelt, und wäre
dann der Aueaueieinsammler gewesen.

Die dort lebenden Aale sind auch eigenartige Tiere. Manche legen nur ein
Ei. Das sind die Eineiaale. Aber es gibt auch welche, die legen zwei
Eier. Das sind dann die Zweieiaale - genauer Zweieiaueauaale.

In dem Bennau gibt es zudem den hübschen Brauch, dass die Kinder
zu Ostern aus hübsch bemalten Eiern Aale basteln. Die besten Eiaale
werden prämiiert - dieses Jahr hat die gelungene Darstellung eines
Zweieiaueauaals die Jury begeistert. Der Zweieiaueaueiaal musste allerdings
leider schon am nächsten Tag  wegen Vokalfäule entsorgt werden und
landete als Zwl in der Mlltnn.
-- 
Space - The final frontier