Seidengasse, 11 Mrz 2011 09:43:14 +0200 schrieb Julien-Walter Fehners:

Ein altgedienter U-Boot-Fahrer, der "wunderbares Kanonendeutsch" schreibt
(was immer das ist, wahrscheinlich Landserjargon) streut nicht mal so
nebenbei ein so kostbares und ungebräuchliches Wort wie "arid" in einen
Satz ein. Selbst dann nicht, wenn man in Rechnung stellt, daß U-Boot-Fahrer
sich oftmals nach Trockenheit sehnen.

Ciao
Pietro 
-- 
Der Franze hat gsagt, wer nicht frägt, bleibt dumm. Wer frägt, sagt er,
zwar auch, aber doch nicht so.
<http://gubvgceiuwcmnvqbh.assstayd.qdn/> <www.wkxglev-ozvw.mx/yprgozno>
<http://rnu.jilichf.ff/vhonibjta/ewdqf/eapwjhw-vrumyhlu>