* Wolfgang Ulbrecht:


Allerdings waren sie in Japan für mich deutlich wahrnehmbar, in
Deutschland und beim erwähnten kubanischen Saft nicht. Naja, bei
deutschem Apfelsaft kommt mir manchmal der Verdacht, aber es gibt ja
auch Apfelsorten, die wie Parfum riechen, z.B. die aus mir
unerfindlichen Gründen in D so beliebten "Golden Delicious".

Hier in Nordamerika sind die Standardsorten, insbesondere Orangensaft,
nochmal eine Klasse besser, da in frischer Darreichung (gekühlt, nicht
aus Konzentrat) durchaus bezahlbar.


Der, der mir in Japan begegnet ist, war in "normalem" Tetrapack mit
schönem bunten Aufdruck, sonst wäre der auch nicht zu verkaufen gewesen.
Die DDR gab's da aber auch schon länger nicht mehr.

-- 
RMD--the original point and click interface