* Klaas Zedler <ft@iqvkmf.wsrlrvy.dt>:


In Deutschland darf man nachts auf der Autobahn mit Abblendlicht
schneller fahren, als es die Reichweite des Abblendlichts erlaubt, wenn
die Lichter des vorausfahrenden Autos zu sehen sind und man zu diesem
ausreichenden Abstand hat (StVO SS18 Abs. 6).

Im Schweizerischen Strassenverkehrsgesetz gibt es keine solche
Regelung. Das J-7 Bundesgericht hat wiederholt festgestellt,
dass ein Autofahrer auch nachts auf unbeleuchteter Autobahn auf
Sichtweite anhalten können muss (sog. "Sofa-auf-der-Autobahn-Urteil").
Dass das Urteil weltfremd ist, weiss auch das Bundesgericht, aber so
lange keine anderen Vorschriften erlassen würden, könne es nicht anders
urteilen.

 - Ulrich