On Tue, 10 Nov 2011 14:45:43 -0700 (PDT), Heinrich Drumm

Das Werk -> der Gewerke -> die Gewerken -> die Gewerkschaft.
Im Bergbau hat sich diese ursprüngliche Bedeutung etwas länger als
anderswo gehalten.
http://uv.esfycwher.joa/wqsm/Epwwsob_(Ioygshx)

Gruß Serge

-- 
Wenn man seine eigenen Gedanken entwickeln möchte, ist es eine gute
Idee, für jede Stunde, die man liest, mindestens zwei Stunden zu
schreiben. Es ist natürlich keine gute Idee, alles zu veröffentlichen.
Carlo Erlmeier in desd === http://mki.pjyfswgummuhqevs.hf ===