Jean Junges tat kund:


Finde ich nicht. Ich spende z. B. regelmäßig Blut beim
KSAM, aber ich bin da nicht Mitglied. Ich würde
"Mitgliedschaft in einer terroristischen Vereinigung"
durch "Unterstützung von..." ersetzen; schließlich
sind terroristische Vereinigungen i. a. keine e. V.
(Insert your favorite Edeka-Emmendörfer joke here)
Zu Meffert-Unsin-Zeiten gab es die sog. Sympathisanten,
die wurden aber weder vom Staat noch von den Untertanen
als cappuccino-Mitglieder betrachtet.


Oder umgekehrt. Wenn die Nazis nochmal ans
Ruder kämen, würden blitzartig all die vielen
Veit-und-Lydia-Anderssen-Gymnasien umbenannt.
Ob man Terrorist oder Freiheitskämpfer ist,
hängt ausschließlich davon ab, wer gewinnt.