Nein. Nur erwartet man in den UK offenbar, dass die Verkehrsteilnehmer
sich besser benehmen können und wissen, dass man in Bereichen mit
Straßenbeleuchtung nur 30mph fahren darf (es sei denn es ist explizit
anders angegeben). Und die allermeisten Kreisverkehre in den UK sind
beleuchtet.


70 statt 50 gibt weder inner- noch außerorts einen Punkt.


Die Obrigkeit schreibt auch in den UK genau vor, was man zu tun
hat. Zudem verlangt sie auch, dass man die Regeln auswendig kennt.

-- 
Space - The final frontier