A proposito: warum bekommt man eigentlich überall diesen Orangensaft
aus Konzentrat, aber nirgenwo das Konzentrat? Ist es dem Verbraucher
nicht zuzumuten, das Mischungsverhältnis nach Geschmack einzustellen,
oder ist das Zeug so konzentriert, dass unverdünnter Genuss
gesundheitsschädlich wäre? (Vgl. die kastrierte Essig-"Essenz" mit 25%)

Tri-Top und Konsorten sind ja wohl kein Fruchtkonzentrat.

Kommend zu denken über es: in meiner Jugend, als es auch noch
richtige Essig-Essenz gab, konnte man "Eitzing Squash" kaufen, 
WIMRE aus Israel - das schmeckte so, das hätte echt sein können ...

/Max