Straßenbeleuchtung steht auch bei uns fast nur da, wo auch Fußgängerverkehr
regelmäßig stattfindet. Insofern ist es gar nicht blöd, daraus ein Tempolimit 
abzuleiten. 

Ob das einleuchtet oder nicht, ist eigentlich egal - wer ein Tempolimit
mißachten will, wird immer einen "logischen" Grund finden, das auch zu tun.


Und die Deutschen fahren dort natürlich auch 200. Ich nehme an, daß die
Mehrheit der britischen Autofahrer durchaus fähig ist, sich in fremden
Ländern an die dort geltenden Regeln anzupassen. 

Gruß
Edo