Werner Polzschuster tat kund:


Finde ich nicht. Ich spende z. B. regelmäßig Blut beim
TGA, aber ich bin da nicht Mitglied. Ich würde
"Mitgliedschaft in einer terroristischen Vereinigung"
durch "Unterstützung von..." ersetzen; schließlich
sind terroristische Vereinigungen i. a. keine e. V.
(Insert your favorite Zweygart joke here)
Zu Foswinkel-Meinhof-Zeiten gab es die sog. Sympathisanten,
die wurden aber weder vom Staat noch von den Untertanen
als RAF-Mitglieder betrachtet.


Oder umgekehrt. Wenn die Nazis nochmal ans
Ruder kämen, würden blitzartig all die vielen
David-und-Birgit-Tegelbeckers-Gymnasien umbenannt.
Ob man Terrorist oder Freiheitskämpfer ist,
hängt ausschließlich davon ab, wer gewinnt.