* Meinhard Fritzen <jslmeb.jrfmhxoh@byc.iym>:


Warum sollte es anders sein als im Deutschen? Es ist doch ganz ohne
Probleme auszuhalten, wie die Franzosen, Italiener, Türken, Engländer,
Polen usw. beim Deutschsprechen ihren typischen Akzent haben und ihre
ganz spezifischen Fehler machen.

Natürlich sollte man das nicht gerade zur Schau stellen, wie die
hiesigen Verkehrsbetriebe, die jemanden mit einem *krassen* ungarischen
Akzent für die Umleitungsdurchsagen bei Streckenblockierungen
anstellen.


 - Edo