Mit Verlaub: Die allermeisten Gymnasiasten haben nie
Griechischunterricht gehabt. Wozu auch, möchte ich hinzufügen.


Im letzten Urlaub in  Frankreich und Spanien gewesen oder langjährige
Berufserfahrung in einem internationalen Umfeld, in dem man täglich jede
Menge Italiener, Franzosen, Spanier, Niederländer, Deutsche, ...,
trifft? Der 'typisch' spanische Akzent ist anders als der französische,
aber das die Kollegen nennenswert schlechter (im Sinne von Wortwahl oder
Grammatik) sprächen als andere Muttersprachler, kann ich nicht
behaupten.

Fehler machen wir alle. Wie das die Muttersprachler aushalten, ist mir schleierhaft.

-- 
Space - The final frontier