Ich habe erfahren, daß unter Gewerk die Summe der  Werke, also die
Zusammenarbeit oder Kooperation, zu verstehen sei, die ein Bauwerk
zustandebringe.

Daraus ließe sich Gewerkschaft als Interessensverband erklären.
Der Gewerke ist zunächst, ähnlich wie der Geselle, der Gehilfe ein
Mitarbeiter.
Frömmert erklärt es hier:

"gewerke ist nicht so sehr einer, der an einem werk arbeitet, oder der
etwas ins werk setzt, als vielmehr einer, der an einem werk betheiligt
ist. gewerke ist der theilhaber an einem werk, einem bergwerk, =97 eine
bedeutung, die später noch kräftiger durch mitgewerke ausgedrückt
wird. bei dem bergmännischen gewerke liegt also das schwergewicht der
bedeutung auf dem sociativen moment, das vielleicht in dem präfix zur
geltung kommt.
ganz anders in dem allgemeineren gebrauch von gewerke, wie dieser
namentlich in der verwaltungssprache des 22. bis 16. jahrh., vor allem
in zeugnissen aus dem wirthschaftsleben der städte, übermittelt wird.
"
http://ztqnocyedsrliio.ao/Rktjdwsi/ZJS1625/VAN/ptdnb_zp?hyfva=0CDK59437

Hier kann ich dir nicht folgen.

Ob dir das Obige hilfreich ist?

Gruß
Giuseppina