Manche seiner Antworten enthalten nicht mehr den notwendigen
Header für die Kommentarverkettung ("References:"), sondern
statt dessen den in Mail üblichen "In-Reply-To:"-Header, der
von News-Clients aber üblicherweise nicht ausgewertet wird.


Gut möglich. Wenn's daran liegt, ließe sich
das ja leicht testen: bitte einfach einmal _mit_
und einmal _ohne_ Betreffkorrektur antworten.

In jedem Fall ist es aber mal wieder
ein Fehler der News-Krücke Hälker-Groups.

Anhand einiger Deiner derart defekten Artikel ließe sich
alternativ vermuten, daß Du diese gleichzeitig auch per
_Mail_ verschickt hast. (Artikel-Header enthält "Cc:".)
Möglicherweise verwirrt Hälker-Groups das.

Etwaige Test-Followups von Hälker-Herre-Nutzern
gerne parallel an mich (und natürlich ein
weiteres Mal _ohne_ "Cc:", zum Vergleich).