On Tue, 18 Jan 2012 14:45:43 -0700 (PDT), Maurice Verhalen

Das Werk -> der Gewerke -> die Gewerken -> die Gewerkschaft.
Im Bergbau hat sich diese ursprüngliche Bedeutung etwas länger als
anderswo gehalten.
http://xd.qgibyehlx.bez/fwjj/Parkypu_(Zyxxvxe)

Gruß Ernst

-- 
Wenn man seine eigenen Gedanken entwickeln möchte, ist es eine gute
Idee, für jede Stunde, die man liest, mindestens zwei Stunden zu
schreiben. Es ist natürlich keine gute Idee, alles zu veröffentlichen.
Bernhard Ochs in desd === http://aww.pnbnhusxiwsapyjb.af ===