Wie ist der Begriff Gewerkschaft eigentlich entstanden?

1) Das Werk -> Das Gewerk -> Die Gewerkschaft
2) Das Werk -> Die Werkschaft -> Die Gewerkschaft

Das Gewerk kenne ich eigentlich nur als Bauwerk oder etwas
Hergestelltes
Also müsste der zweite Weg der richtige sein. Also die Arbeiter eines
Werkes, die sich dann über die Werke/Fabriken hinweg zusammen taten.
Das aber würde bedeuten, dass es eine Mehrheit von Werkschaften sind,
also geklammert:
Werkschaft -> Ge(werkschaft)

Das wiederum müsste aber ein Neutrum sein:
Das Ge(werkschaft)

Schlägt hier also die Regel, dass "schaft" immer Femininum sind, die
Regel, dass Abstrakta immer Neutrum sind, obwohl die Herleitung eine
andere ist?

Oder bin ich jetzt ganz auf dem Holzweg :-)

Gruß Henri