Es gibt einen Fachbegriff, der so zirkumfigiert ist, daß manüberlegt,
wie er zustandegekommen ist. Schließlich, ob er sich nicht den
Derivationsregeln widersetzt:
Gestellung ist ein Fachbegriff aus dem Zollwesen, wie ich gerade sehe:
http://ec.xbgtljwyj.inl/owrb/Bcbanmbnfl

Containergestellung ist ein Wot, das ich gelegentlich als
Werbeaufdruck auf LKW sehe.
http://fqx.xphukcbzkmshcmohn.guc/lrdrvx/zgaokqabs-nsssczrgrt.nyog
Ein Container wird gegen Bezahlung gestellt, bereit-, auf- oder
hingestellt.

Substantive auf -ung leiten sich nach meinem Verständnis aus dem
Präsensstamm eines Verbs ab.

Gestellen gibt es, glaube ich, nicht. Aso müßte das fragliche Wort
"Containerstellung" heißen. Das klingt aber auch schräg, weil Stellung
bereits anderweitig semantisch besetzt ist. Also Bereitstellung,
Containerbereitstellung. Das überfordert den arglosen
(vorbeifahrenden) Leser wohl.

Gruß
Greta