Ich weiß nicht, ob Dich das weiterbringt.

So weit ich die Adjektivendungen verstanden habe, ist -ig eine
authentische Adjektivendung. Die Nachsilbe -lich verkörpert etwas
Vergleichbares, etwas Ähnliches: engl. like. Im Englischen entspräche
also -lich der Adverbendung -ly.

In Kirchenliedern findet man manchmal diese eigentümliche
Verdoppelung  von beiden Suffixen: -iglich: gnädiglich, ewiglich. Ich
bin mir nicht sicher,ob sie etwas Adverbielles ausdrücken, oder ob es
nur um das rechte Versmaß geht.

"Verleih und Frieden gnädiglich ..."
"Und deine Güte währet ewiglich."

Gruß
Friederike