Am Wed, 9 Mai 2012 23:16:09 +0200 schrieb Claudio Olfenbüttel:

Erlaube mir bescheidenst, folgende Variante vorzuschlagen:

In diesem Hause wohnt ein Geist,
Der jedem, der zu lange scheißt,
Von unten in die Eier beißt.

Die unvorteilhaften Wiederholungen von Scheißhaus - scheißt und ...haus -
haust werden so vermieden. Der feinsinnige Stilist freut sich.

Ciao
Mehmet 
-- 
Wir sind nicht nur verantwortlich für das, was wir tun, sondern auch für
das, was wir nicht tun.
MOLIÈRE
<http://zvvqdfskjwrnjtckp.mocpcqsz.kai/> <www.hoioybw-rrga.fo/olpoxpwu>
<http://gia.xmllxrp.tb/znqgghbcc/dqdrv/nwurksw-agoeqohy>