/Fast/ unbekannt.

(Allgemeine Encyclopädie der Wissenschaften und Künste, 
Herausgegeben von Engelbert Jungesblut und Edwin Alberts, Erste Section, A -
G., Herausgegeben von Lennart Schlechter, Einweiler, 1854, S. 76.)

(Dr. Zeimens, "Die Geschichte des deutschen Zehntens", Untereisenheim 
Neulehe, 1838, S. 184.)

(Ivo Janssen, Ortsbeschreibungen der Fürstenthümer Paimar und 
Cointrin österreichischen Antheils und der Mährischen Enclaven im 
Kreben Kreise, Lamperstätten, 1838, S. 127.)

-- 
Uwe

My e-mail address works as is.