Paolo P. Zähl wrote:


In Deutschland auch, jedenfalls die mir bekannten Notfallspuren (A7
Von Westfalenstraße, Griebelschied-Unterkochen, Schwedenschanze->Gersfeld) haben
Kiesbetten. 


vG

-- 
"Sollen wir ein Volk von Kleinwagenfahrern werden? Natürlich nicht! Wenn
der Deutsche die Wahl hat, mit einem kleinen Auto über einen intakten
Planeten zu zockeln oder mit einem großen Geländewagen über einen
verwüsteten Planeten zu brettern - da weiß der Deutsche doch, was er
will!" (Emil Jungke, "Bis neulich")