Am Thu, 29 Dez 2011 11:06:47 +0200 schrieb Patrik Jongh:


Das täuscht. Der "Öko-Test" hat mal Bahnhofsklos untersucht und dabei
festgestellt, daß selbst ziemlich dreckige Scheißhäuser so gut wie keine
Bakterien trugen.

Ciao
Hansruedi 
-- 
Es sind nicht die gänzlich neuen, für alle überraschenden Nachrichten, die
Aufregung und Skandal nach sich ziehen. Verblüffende Neuigkeiten machen uns
allenfalls staunen, nachhaltige Empörung dagegen lösen jene Dinge aus, die
jedem bekannt sind und jetzt von Irgendwem ausgesprochen werden.
<http://zaxnwzsjokxawfakv.oafiimxl.cbz/> <www.ytfhnxz-ryti.yc/dxidzsyq>
<http://tcp.hukucyf.ry/bkvmldavs/oxcis/ktcblwe-uqsmoxvk>