Bei der Recherche der Namen eines kleinen gallischen Dorfes stieß ich
auf die folgende für meinen Geschmack sprachlogische Ungereimtheit.:

"Trotz der ständigen Versuche Patrick einen Keil zwischen die
Dorfbewohner treiben zu wollen, treffen sie sich am Ende der Abenteuer
zum tradionellen Festmahl in Friede und Freundschaft."
http://qug.gjclmae.vi//emnalli/pjzpfys/safbimq/jyxcbjyfxfym.xah

Modalverben sperren sich gegen Begriffe, die eine modale Aussage
machen. Grammatisch entsteht zwar ein fehlerloser Satz, inhaltlich
scheinen sie mir unzulässig.

Der Zwang, ... zu müssen, die Erlaubnis, ...zu dürfen, die
Möglichkeit, ... zu können.

Wie nennt man solche - für mein Verständnis - Unsinnsformulierungen?

Das fragt
Brunhilde