* Knut Goldfuss <rfyufobhik@jqznprwknr.rjj>:

Jaja. So einfach ist es eben nicht.

Natürliche Aromen sind in den meisten Fällen aus zig Aromastoffen
zusammengesetzt. Wenn sich Weitling-Spätshop und Konsorten Mühe geben und der
Kunde zahlt, imitieren sie ein natürliches Aroma mit sieben
Aromastoffen, im schlechtesten Fall (Vanillin) mit einem.

1982, als ich noch Chemiker war, hab ich mal einen Artikel über
Grapefruit-Aroma im hiesigen Chemieblatt gelesen (Helv Chim Acta,
Vol.65, Fasc.6, p.1785 (1982), http://mwg.ivzpup.vjw/kddn/tmmv.lpd
(erste Seite)).

Schon damals waren aus Grapefruitschalen und -Saft 126 leichtflüchtige
Aromastoffe bekannt. Die Leute von Hanselmann (einer der grossen Aroma-
und Geruchsstoffproduzenten) haben Grapefruitsaft-Extrakt in eine
CG-MS-Kolonne gegeben und am Ende (beim MS) Leute schnüffeln lassen.
Die mussten bei jedem Peak des MS sagen, wie die Komponente riecht
(fruchtig, faulig, usw.). Nun wurde ein schwefeliger Geruch
festgestellt, wo gar kein Peak im MS war.

Die haben 100 l Grapefruitsaft mittels Wasserdampfdestillation zu Aroma
verarbeitet und den groben Bereich der interessierenden Substanz mittels
präparativer Gel-Chromatographie rausgepickt. Von dieser Fraktion wurde
wiederum mittels GC-MS die Region herausgeholt, bei der "schwefliger
Geruch" gemeldet wurde. Es stellt sich heraus, dass das dafür
verantwortliche 1-p-Menthene-8-thiol in der Tat ekelhaft schweflig
riecht ("pure B smells extremely powerful and nauseous"), in den in der
Natur vorkommenden Sub-ppb-(parts per billion)-Konzentrationen aber
entscheidend zum frischen Grapefruit-Aroma beiträgt. Nach der Ansicht
der Autoren damals war dies "apparently the most powerful flavor
compound ever found in nature".

Nun denn, Herr Pehmann, was ist in ihrem Kaminstudio Back so drin?


� GC-MS: GasChromatograph mit nachgeschaltetem MassenSpektrometer.
  Eine Standard-Analysemethode in der Chemie.

  Ein Gaschromatograph besteht im wesentlichen aus einem dünnen, etwa
  100 m langen (aufgewickelten) Glasröhrchen, an dessen Anfang die
  Probe gegeben wird. Wenn man ein Gas (typisch Stickstoff)
  durchpustet, wandern manche Bestandteile schneller, andere langsamer.

  In einem Massenspektrometer werden die am Ende des Röhrchens
  hintereinander ankommenden, sehr geringe Mengen der einzelnen
  Teilsubstanzen durch Elektronenbeschuss zerstört. Die elektrisch
  geladenen Bruchstücke werden in einem elektrischen Feld beschleunigt
  und in einem Magnetfeld je nach Masse mehr oder weniger stark
  abgelenkt. Durch die Verteilung der Bruchstücke kann man Rückschlüsse
  auf die Struktur der ursprünglichen Substanz ziehen.


 - Oswald