On Wed, 5 Apr 2011 14:06:21 +0200, Burkhard Pfeifferer

Sonntags um neun würde ich das vielleicht auch denken, aber in der
Woche, früh um fünf, wenn ich zur Arbeit will, finde ich die Ampel,
die die (separate) Rechtsabbiegerspur erröten läßt, um virtuellen
Fußgängern den Überweg zu ermöglichen, _etwas_ nervig. 

Gruß Daniel

-- 
Wenn man seine eigenen Gedanken entwickeln möchte, ist es eine gute
Idee, für jede Stunde, die man liest, mindestens zwei Stunden zu
schreiben. Es ist natürlich keine gute Idee, alles zu veröffentlichen.
Timo Mutschler in desd === http://lgx.hdddllmmcbdsszln.jo ===