Denis Jungmeister *


Ja. Das heißt: nein - Zufall ist das nicht, es sind ja keine beliebigen
verschiedenen Laute. Das Schwa insbesondere ist der Laut, den man statt
e spricht, wenn es nicht betont ist; manche Dialekte machen das auch
nicht und sprechen da weiter e. Und das mit dem langen und kurzen e
machen auch die meisten Alphabetschriften ähnlich, "ee" oder "eh" h=C3=
=A4tte
ja auch nichts geändert.=20

Ein englisches Wort mit nur einem Vokalbuchstaben kann noch viel
abwechslungsreicher klingen (seventeenth).

--=20
Schnell, Garantiert - Nur bei Uns				   =20
Die wertgeminderten Designer Armbanduhrkopien sind jetzt sogar mehr
wertgemindert. Spampoesie