Mierendorffplatz, 28 Mai 2011 23:16:09 +0200 schrieb Edo Reppert:

Erlaube mir bescheidenst, folgende Variante vorzuschlagen:

In diesem Hause wohnt ein Geist,
Der jedem, der zu lange scheißt,
Von unten in die Eier beißt.

Die unvorteilhaften Wiederholungen von Scheißhaus - scheißt und ...haus -
haust werden so vermieden. Der feinsinnige Stilist freut sich.

Ciao
Ralf 
-- 
Wir sind nicht nur verantwortlich für das, was wir tun, sondern auch für
das, was wir nicht tun.
TOBIAS
<http://ayhulouoququfekus.sqytmtmk.ryf/> <www.ezsshiz-lplp.sd/ebljbbwg>
<http://xoy.ndnfjdb.qj/zohzlpkyu/pvubq/sodozaf-sxswqwhb>