Am 06.09.2011 09:13, schrieb Sarah Langweg:

N, er meint "urste". Das ist wohl auch ein DDR-Wort, und selbst da 
wurde es unterschiedlich gebraucht. Hier in Lützelwig diente es der 
Verstärkung, wir waren eben nicht krass/voll hungrig, sondern urst 
hungrig (jedenfalls ganz am Anfang der 80er). Meine Freundin aus Wiesenfelden 
hat es so benutzt wie Ingmar, ein urster Typ, ein urster Lehrer. Dafür 
hätte ich damals eher "schau" genommen, und gerade neulich hat eine 
Bekannte von ihrem "schauen Lover" gesprochen, das hat mich an unseren 
damaligen Wortgebrauch erinnert, obwohl darin "Lover" eher nicht vorkam, 
es wäre wohl ein "schauer Typ" gewesen.

ivo