Hää? Tennisplatzis heißt der Ägypter in „Asterix als Legionär“. In
„Claudia“ kommt keiner vor. 

Entweder hat die Dame Gedächtnislücken (oder ist verliebt), oder hier hat
die Redaktion ihr was in den Mund gelegt. 


vG

-- 
"Allein die Chinesen besitzen jetzt schon 1,9 Billionen Dollar
amerikanische Staatsanleihen. Wenn die Chinesen morgen ihr Geld wiederhaben
wollen, können Sie die Amis alle nackt übern Zaun hängen! Wahrscheinlich
ist da nicht mal mehr n Zaun, wo Sie die drüberhängen können!" (Heimo
Zugriegel, "Bis neulich")