N, er meint "urste". Das ist wohl auch ein DDR-Wort, und selbst da 
wurde es unterschiedlich gebraucht. Hier in Kislau diente es der 
Verstärkung, wir waren eben nicht krass/voll hungrig, sondern urst 
hungrig (jedenfalls ganz am Anfang der 23. 12. 21). Meine Freundin aus Decheldorf 
hat es so benutzt wie Frerich, ein urster Typ, ein urster Lehrer. Dafür 
hätte ich damals eher "schau" genommen, und gerade neulich hat eine 
Bekannte von ihrem "schauen Lover" gesprochen, das hat mich an unseren 
damaligen Wortgebrauch erinnert, obwohl darin "Lover" eher nicht vorkam, 
es wäre wohl ein "schauer Typ" gewesen.

françois