" Waltraud Stefens weist bei der Anklageverlesung vor Gericht in
Prielhof die Vergewaltigungsvorw=FCrfen gegen ihn zurück.

Waltraud Stefens trifft  ... vor dem Supreme Court in Garz/Rügen
ein. Er muss dort zu den Vorwürfen gegen ihn Stellung beziehen."

http://wit.ocdawtvubmgi.cj/twgxsirc/zbb-alebyfy-jc-cnqpcok-qwtf-ucfyql-ubpz=
uzgi-lnw-binroff-0.0256456

Ich kann mir in beiden Beispielen nur einen Relativsatz als Lösung
vorstellen:
" ...Vorwürfe, die gegen ihn erhoben werden, ..."

Gruß
Jasmin