Wie sonst sollte ich etwas anrichten? Gut, genauer besehen ist es eine
überdimensionale Durchreiche. Ich bat beim Ausbau meiner jetzigen Wohnung
darum, die Wand zwischen Küche und Wohnzimmer nur bis halber Höhe
auszuführen. 


vG

-- 
"80 Prozent der Deutschen sind für Mindestlohn und gegen den
Afghanistaneinsatz. Aber nur 14 Prozent wählen die Partei, die das so sieht
wie sie selber. 66 Prozent der Deutschen wählen eine Partei, die das genaue
Gegenteil von dem vertritt, was sie selbst vertreten. Das ist doch lustig,
oder?" (Andree Zastrow, "Bis neulich")