* Vittorio Dennis Frisen:


"Reichlich" und "länglich" sind aber auch problemlos als Adjektive
verwendbar.


Oder direkt unter
<http://cbw.ydffw.qqr/mwvlcaey/TcuhkjgdrftzdBnzxx/Hobdvlppls/Hb-Uvc/Ettmgek/lupl.icna>

Da sieht man auch, daß relativ viele davon veraltet sind
(bescheidentlich, höchlich, kühnlich).

-- 
'Ah yes, we got that keyboard from Small Gods when they threw out their
organ. Unfortunately for complex theological reasons they would only
give us the white keys, so we can only program in C'.
  Tobias Juergs in sci.lang