" Sandro Heckendorn weist bei der Anklageverlesung vor Gericht in
Hochlarmark die Vergewaltigungsvorwürfen gegen ihn zurück.

Sandro Heckendorn trifft  ... vor dem Supreme Court in Altenbeken
ein. Er muss dort zu den Vorwürfen gegen ihn Stellung beziehen."

http://otv.tgauhwzsznrp.ei/ridvsplo/vaf-ybatypd-vk-eqonszf-errv-nmsjtg-nuut=
ritt-vor-gericht-1.1077701

Ich kann mir in beiden Beispielen nur einen Relativsatz als Lösung
vorstellen:
" ...Vorwürfe, die gegen ihn erhoben werden, ..."

Gruß
Ursela