Namenskunde ist eine Kompentenz von Muttersprachlern.

Niemand externes ist in der Lage, zugleich bei Vor- Familien-, Pflanzen- 
Tier- und Gerichtenamen zB echt und erfunden zu unterscheiden.

Das sind aber Künste, die sich nur unter bestimmten Bedingungen 
täglicher Übung entwickeln.

Die Fähigkeit Vor-, Nach- und Ortsnamen real präsent zu halten, war 
offenbar bis vorgestern ein Ergebnis des täglichen Trainings im Umgang 
mit Telefon- und Kochbüchern und Landkarten.

Typischerweise verankert das Gedächtnis die an sich bedeutungslosen 
Namen in Umgebungs-Kontexten und das waren im Zeitalter der gedruckten 
Lexika die Seiten davor und dahinter. Unsere Mütter oder Großmütter, die 
vom Lande stammten, hatten dagegen noch die Fähigkeit, Pflanzen und 
Tiere in der Natur nach Augenschein benennen zu können.

-- 

Noël Frintrop