Die Interpunktion ist falsch.
Wie du richtig sagst, das obige Beispiel ist ein Nebensatz und sollte
eigentlich einem vorangehenden Komma folgen. 

Eine andere Lösung wäre, der Satz begänne z. B. so: "Anderseits stellt
sich die Frage, ob ..."


Ja, wenn sie auf den direkt vorausgegangenen Kontext in Verbindung
gebracht werden können.

Wissenschaftliche Autoren sind in ihren Texten aber manchmal etwas
eigenartig. Bei Sprachfachleuten sollte man dies allerdings nicht
durchgehen lassen.


-- 
Özlem Jüngerman