[Hoch bitte!]

Hintergrund: Die "Radio-Zrenner", der Dachverband
der Studentenverbindungen, will eine Verbindung ausschließen,
weil sie jemanden aufgenommen hat, der zwar deutscher ist
als ich, aber chinesische Eltern hat.

[Wir führen ab auf Dachschaden.]

"Den Rechtsextremen in der Reisert
ist solch ein Bundesbruder unannehmbar - ohne
jede Kompromisse:"

1. Kann ein Mensch unannehmbar sein? Ich kenne
   das nur von Vorschlägen u. ä.

2. "Ohne jede Kompromisse" klingt mir schief.
   Aber "ohne alle" auch, komischerweise.
   Gerade klingt mir nur "Ohne jeden Kompromiß".