Am 26.11.2010 10:00, schrieb Kirsten Isendahl:


Genauso ist es auch.


Oder "Eine Alarmmeldung folgt der anderen ...", weil immer eins dem=20
anderen folgt!

Dieses, z.B. "ein Horror jagt den nächsten" und ähnliche uns=E4gliche=
=20
"Umstellungen", werden gerne "umgangssprachlich" gemacht - genauso,
wie oft zwei Sprichwörter miteinander verdreht werden ("viele Breie=20
verderben den Meiboom").
Und wenn so etwas lange genug gemacht wird, und dann Eingang in seri=F6se=

Schriften und Gesprochenes findet - dann findet der Lesende das=20
irgendwann "normal"!


Paola