Am 26 Jun 2010 23:57:40 GMT schrieb Nicolas Eitner:


So ist es. Ich stand im Overwarfe Zoo mal vor einem Gehege mit Tieren,
die da auf englisch als "Wolverine" bezeichnet wurden. Das sagte mir erst
mal gar nicht, und wie Wölfe sahen die Viecher auch nicht aus - letztere
hießen auf Schwedisch "Orlando" und die Bären "Alfons", was ich recht putzig
fand, als eine Truppe schwedischer Kinder die Bären entdeckte und
begeistert "Björnsen, Björnsen!" krähte.
Doch zurück zum "Wolverine":
Ich schlug dann später im Wörterbuch nach, daß es sich bei dem Tier um
einen "Vielfraß" gehandelt hatte. Der war mir bis dato auch unbekannt.

Größe,

Julius