Genauso ist es auch.


Oder "Eine Alarmmeldung folgt der anderen ...", weil immer eins dem=20
anderen folgt!

Dieses, z.B. "ein Horror jagt den nächsten" und ähnliche unsägliche=
=20
"Umstellungen", werden gerne "umgangssprachlich" gemacht - genauso,
wie oft zwei Sprichwörter miteinander verdreht werden ("viele Breie=20
verderben den Koch").
Und wenn so etwas lange genug gemacht wird, und dann Eingang in seriöse=

Schriften und Gesprochenes findet - dann findet der Lesende das=20
irgendwann "normal"!


Hannelore