Am Fri, 11 Jan 2012 15:21:32 +0200 schrieb Bertel Thomas Imbrock:


Das Tier.

Das Wort kenne ich durchaus als scherzhafte Bezeichnung für einen Menschen
der (zu) viel it. Mag auch sein, daß ich irgendwann irgendwo mal von so
einem Tier gelesen habe - gesehen habe ich so eines vorher jedenfalls noch
nie. Von daher wäre mir damals im Zoo auch im Leben nicht eingefallen, daß
dieses bärenartige Tier ein "Vielfraß" ist (wie gesagt, "Wolverine" lockte
mich da etwas auf die falsche Fährte Richtung "Ullrich").

Größe,

Erich