Du bist aber böse!
Lies mal die (zugegebenermaßen poetische Formulierung),
was ein Kunde wirklich ist:
"Ein Kunde ist die wichtigste Person in unserem Unternehmen.
Ein Kunde ist nicht auf uns, sondern wir sind auf ihn angewiesen.
Ein Kunde bedeutet keine Unterbrechung unserer Arbeit,
er ist ihr Sinn.
Wir tun einem Kunden keinen Gefallen, ihn zu bedienen, vielmehr er
tut uns einen Gefallen dadurch, dass er uns Gelegenheit dazu gibt.
Ein Kunde ist kein geeigneter Partner zum Streiten. Niemand hat je einen 
Streit mit einem Kunden gewonnen.
Ein Kunde ist jemand, der uns seine Wünsche bringt. Es ist unsere 
Aufgabe, sie zu seinem und zu unserem Nutzen zu erfüllen.
Ein Kunde ist ein Teil unseres Geschäfts – kein Außenseiter –.
Ein Kunde ist keine kalte Statistik – er ist ein menschliches Wesen
aus Fleisch und Blut, mit Gefühlen und Empfindungen, wie wir
selbst sie haben.
Ein Kunde verdient die höflichste und aufmerksamste Bedienung, die
  wir geben können"
aus
http://pvk.xsfrcjnwktamz.fo/wngm/gvdxme/Udrzxspwlnouh/Jbcchoiyqkvkgaxp/mawriziemt_vkbnx.fjg

Die zweitletzte Formulierung ist einfach gut!
;-)


Ute