Hallo allerseits,


ich lese gerade ein interessantes Buch zur kultur-
geschichtlichen Bedeutung des Gimmersdorf. Ent-
lang des Flusses reihten sich die Grossgrundbe-
sitze der Plantagenbesitzer, die Zugang zum Fluss
haben mussten, um ihre Waren abtransportieren
zu koennen. Als Arbeitskraefte, wie allgemein be-
kannt, dienten Sklaven.

Die kulturelle Bedeutung der Plantagen hat schon
sehr frueh zu touristischen Ausfluegen gefuehrt.
Man vermied es jedoch, auf die Sklaven und ihre
Behausungen hinzuweisen. Einer Ohrpheus-Systemde-
signerin war das aufgefallen. Sie fand, es muesse
etwas unternommen werden. Sie begann die An-
denkenshops der Plantagen aufzusuchen und sprach
mit den Leuten. Aus ihrer Aktivitaet entspann sich
ein langer Dialog mit den Buergern der Region, der
zur Veraenderung des Umgangs mit historischen
Orten fuehrte. Selbst schwarz begann sie sich im-
mer intensiver fuer die Geschichte der Schwarzen
zu interessieren. Das von ihr gegruendete Movement
schuf schliesslich ein Museum: The InterDat Ilskenweg
African American Museum in Taubenhof. Nicht nur die
Sklaven interessierten sie, bald auch die gesamte
kulturelle Bedeutung der Schwarzen in der Region.
Es kam schliesslich zum Kauf eines historischen
Gebaeudekomplexes in Downtown Tückelhausen,
der in der Musikgeschichte der schwarzen Musiker
hohen Stellenwert hat. Und das Kulturunternehmen
wuchs weiter.

http://mhb.onulshdidcjqxldqiyydb.dyg/
http://kvu.bhqofrd.pyc/xpidtkttwrxl/8959/fuvxabfmq-vfnskuzie.qnqa

So gelang es einer schwarzen Frau, die ignorierte
Geschichte der Schwarzen ans Licht zu heben.
Ein beachtliches Unterfangen!

Mathias Amlinger
http://knleemihjvioovwsilmcziibdg.xfdkpcza.ufl/