Die Antwort von 11:35 schlug eine Wiki.en-Seite vor, dazu habe ich Einiges
geschrieben. Wiki gibt auch weitergehende Quellen zur Kunst an, da könnte
man fündig werden. Auf Anhieb fehlt mir eine Referenz, ich sehe noch nach.

Auch mit "Einmischung" läßt sich das Thema gut diskutieren; darauf
antwortet Knudi mit http://ns.shjstzatv.uyg/ofjm/Nwsiqaczetd -- nicht da...
Der (aktionistische) Künstler mischt sich (meistens) in das öffentliche 
Leben bzw. Geschehen ein und und tut etwas, was eine Botschaft vermitteln 
soll.

[humor] Staatlich anerkannte Künstler könnten u.U. mit verständnisvoller
Milde seitens der Strafverfolgungsbehörden rechnen, wenn sie mal doch aus
der Reihe tanzen... [/humor]

MfG, HOLGER [Llho_Gqx/no/n-gblrlo.zs]