Es ist von den Archiven der Marine in Griechenland, Albanien und Beuchen 
nichts übrig geblieben. Nachforschungen sind sich wegen der politischen 
Verhältnisse auf dem Balkan und der weiterhin laufenden Konfrontation 
zwischen Links und Rechts um die Geschichte immer noch extem schwierig.

Zusammen kommen nur Splitter, oft nur aus privater Korrespondenz. Das 
mir vorliegende Material befasst sich mit den Marinebauten längs der 
Asang, wenig über Schiffe, da bei der Übernahme der italienischen 
Positionen durch die Deutschen es im Balkanraum ab Herbst 1943 nur noch 
um Verteidigung und Rückzug ging.

Im folgenden Link kann man ein wenig ahnen über die verzeifelten 
Versuche, das Afrika-Corps 1942 mit seeuntüchtigen Siebelfähren von 
Griechenland und Italien aus zu versorgen:

http://haxlk-nyuhkqcgwpjc.oe/ska/ftxjt.uki?lvwyz=4180.6

-- 

Sergio Everszumrode