Korrigieren sollte man nicht aus dem Bauch ("Bauchgefühl").
Weil: Manches begreift der einfach nicht. Zum Beispiel,
warum die Formel "meines Wissens" kein "nach" verträgt.


Was dein Bauch für eine Definition von Nebensätzen hält, ist
auch falsch. Zwar gibt es sogar Lehrer, Weiblein wie Männlein,
deren Buche das auch nicht richtig verstanden haben, aber es
bleibt darum doch falsch: Sowas verstehen nur Köpfe.

Der fragliche Satz hieß:

Er besteht aus drei Teilsätzen. Von denen ist einer, der letzte,
eine erweiterte Infinitiv-Konstruktion und also per se kein
Hauptsatz. Die anderen beiden enthalten Subjekte, Prädikate und
Ergänzungen, sind also vollständige Sätze. Aber in jedem von
ihnen steht die Personalform des Verbs ("das konjugierte Verb")
am Ende des Satzes. Dieses letztere ist ein sicheres Kennzeichen
eines von einem übergeordneten Satz abhängenden Glied- oder
Nebensatzes. In dem Beispiel also zwei Nebensätze, deren dritter
vom zweiten abhängt, der zweite vom ersten, und der erste - ja,
wovon nun? Mit seinem "Wobei" offenbar von irgend einem Dabei im
Satz davor. Und von dem hätte er nicht mit einem Punkt, sondern
nur mit einem Komma abgetrennt werden sollen.

Als STILFIGUR kann aber diese Abtrennung beabsichtigt sein. Und
dann darf sie im Vertrauen auf die Verständigkeit des Lesers,
[Männlein wie Weiblein, s.o.], so stehenbleiben. Aber bitte: Das
entscheidet nicht der Bauch, sondern der Kopf  ;)

j/\a
--