Setz ein "gewollt" nach immer und ein Komma nach "einmal".


Recte: Troubadix, lass Zöpf' dir flechten, sprach mein Mütterlein.
Dann stimmt's auch mit dem Metrum.


Ich nicht. Aber jetzt weiß ich's endlich.

Die gute Frau wohnt ja etwa einen halben Kilometer von mir entfernt in
einem kleinen, unscheinbaren Haus - und beileibe nicht incognito. Nur
ein handbeschriftetes Klingelschild zeigt, daß hier tatsächlich der
locus sacer ist. Ich jedenfalls gehe immer mit Ehrfurcht vorbei.
Irgendwann schreib ich mal eine Liste, was ich sie alles fragen will,
und läute.

Viele Grüße
Siebelt