Liebe Gruppe,

wenn ich ab und zu schriftliche Arbeiten von Freunden korrigiere,
streiche ich häufig Sätze an, die nur aus Nebensätzen bestehen. Immer
öfter begegnen mir aber solche Sätze auch in größeren
wissenschaftlichen Werken, weshalb ich in's Grübeln komme, ob meine
Einschätzung (eigentlich mehr ein Bauchgefühl) wirklich stimmt.
Beispiel:

"Wobei sich andererseits die Frage stellt, ob es überhaupt eine
staatliche Aufgabe ist, für (...) zu sorgen."

Ein Nebensatz definiert sich ja m.W.n. dadurch, dass er ohne einen
Hauptsatz nicht verständlich/sinnvoll ist. Die Bedeutung solcher Sätze
wie oben versteht man aber natürlich trotzdem.

Schlechter Stil, grammatikalisch falsch, weder noch?

Freundliche Grüße
Alwin Lunkenbein