Was ist an Serotonin-Messengern göttlich?
Wenn ich mich freue, brauche ich dazu keine höhere Wesenheit.


Dazu muss der Empfänger aber erst mal den elysischen Fachausdruck
kennen.
Dann die Überlegung: Wer ist diese Tochter, wer sind ihre Eltern? Pasquale
und Eva?


Prost auch. Nicht umsonst nennen die Indianer Schnaps Feuerwasser.
Von Freude trunken zu sein, dazu gehört aber schon eine Kurpackung
Serotonin-Abbau-Hemmer; Alk wirkt natürlich unterstützend. Viel Spaß
dann auf der Geschlossenen.


Schon wieder diese Unterstellung. Kann man sich denn nicht ganz profan
freuen?


Das mag sein, aber warum so kryptisch gesagt?


Wir leben im 21. Jhdt., der Text sollte also mal den den aktuellen
Deutungen angepasst werden.


Und willst du nicht mein Brudersein, ...


Einspruch: Die Freude wird angesprochen, als ist "Dein Flügel" das
Klavier der Freude oder so.


Mit "Der wo" übersetzt Du einen verständlichen Satz in schlechten
Deutsch.


Ein Weib zu erringen bedeutete zu Dichters Zeiten aber sowiel wie zu
biblischen "Er erkannte sein Weib."


<loriot> Ach was! </loriot>


<roski>
"Unser Reiseleiter, den offenbar der Teufel ritt,
hielt nicht mal hier sein Maul, sondern sang und tanzte eifrig mit."
</roski>


Aus welcher natürlichen Quelle tropfen denn die Psychopharmaka?


Nur ob sich die Guten und Bösen über dasselbe freuen, bleibt fraglich.


Du hast den Alk vergessen, der hier fast wörtlich erwähnt wird.


Ein geiler Wurm, ich werf mich weg!


Armer Luis!


Das erscheint mir aber im doppelten Sinne weit hergeholt.


Full Ack - sefern ein Währungszeichen dahinter steht.


Das hatten wir oben schon mal.
Freude beweist nur, dass mir irnkwas gefällt.
So ein Gedicht jedenfalls löst bei mir keine Freude aus.


Auch zu Dichters Zeiten war die Weite des Universums schon etwas
konkreter bekannt, als dass man solche idiotische Aufforderung noch
ernst nehmen könte.


Und damit zum Glück weit genug weg, sodass er sich um unsere Freuden
des Alltags keinen Kopp macht.


Genesialist, eh?


Ja doch, wir haben es ja kapiert, dass der Dichter sich über irnkwas
freut.
Statt aber den Grund der Freude zu nennen, schwafelt er. Im Aufsatz
wäre das ne glatte 6 gewesen.


Können sich Atomöfen freuen?


Es geht also um den Versuch, mit Reimen das Wesen der Freude zu
analysieren. Sinnfreies eben.
Muss das sein?
Und musste das dann auch noch vertont werden?
Und warum um alles in der Welt zählt so ein Stuss zum Kulturerbe?

Gruß
E.C.