Torsten Budschied wrote:

Ich hab jetzt nicht nachgeschaut, aber bin völlig sicher, daß der Kerl
in meiner Ausgabe "Tennisnetzis" heißt.


Ja. Aber der Kerl sagt ja seinen Namen in der Hieroglyphe, und dann
hätte man die ja auch noch ändern müssen.

Unschlagbar genial ist dagegen die Übersetzung "Ptenisnet" in der
englischen Ausgabe:
http://thm.ztenprk.muj/xarbpifxkrzg/ibbgtformy/akybwpkyb.khat

Grmpf, hier schreiben sie ebenfalls was von "Tennisplatzis".
Wahrscheinlich sowas wie die Namensänderung von "Aplusbegalix" zu
"Augenblix" in den "Häuptlingen".

Viele Grüße
Jacques