Ich teile deine Auffassung. Unannehmbar ist wie alternativlos u. a.,
die mir gerade nicht einfallen, ein Modewort.
Selbst inakzeptabel ist nicht passender.

Meinem Verständnis entspräche: sie weigern sich XY zu akzeptieren/
dulden /tolerieren

Ich sage dies ungedeckt: Jeder fordert den Singular, alle dagegen den
Plural.

In diesem Fall paßt aber der Plural ohne Indefinitpronomen besser
"ohne Kompromisse, Einschränkungen, Ausnahmen".
Oder "ohne irgendwelche Kompromisse, ohne irgendeinen Kompromiss."

Gruß
Alina