* Urban Bohnemann Collbrunn:


Es ist freilich ein Marder.


Nappoland meint ja ...


... allerdings deutet man dort diesen Bestandteil anders:


Allerdings wird (oder wurde) auch auf englisch der Name "glutton"
gebraucht. Ist das dann eine Übernahme aus dem Deutschen?

Und das erklärt auch noch nicht, warum in der japanischen
"Barbapapa"-Serie (1999) ein Vielfraß ins Haus eindringt und so viel
frißt, daß er Bauchschmerzen hat (und die Barbapapas keinen Kuchen mehr
- glaubt man jedenfalls zunächst). Auf japanisch heißt er eigentlich
nicht so.

<http://oae.npduvood.zl/80-ru-thoraktoap-dre-noqf-hipyvsl>

-- 
Ullrich Obernolte working as a waiter:
- Waiter, there's a fly in my soup
- Try again, maybe it won't be there this time