Ich hatte es offengelassen, indem ich es als Frage stellte:


Die Fälle, in denen -lich eine offenbar andere Funktion hat (rötlich<rot),
finde ich dabei weniger interessant, aber es sind ja schon andere Beispiele
genannt worden, wenn auch sehr wenige: "reichlich" ist überzeugend, 
aber kommt "eigentlich" wirklich oft außerhalb von philosophischen Texten 
vor, in denen auch "schlechthinig" stehen könnte?


Ja freilich sind das Adverbien.


Kommt drauf an, wer "man" ist. Es ist nicht eine Adverbendung wie das 
englische -ly oder das französische -ment, aber so eingeschränkt war die 
Frage ja eh nicht gestellt gewesen.


Sie bewirkt wohl immer eine Bedeutungsverschiebung. Abschwächung ist nur 
eine davon, und die meisten anderen scheinen zur Folge zu haben, dass das 
Wort als Adjektivattribut selten oder gar nicht verwendet wird.

-- 
Paul Westhoven