Hansueli Pommerehne wrote:


Mitte der 80er hätte man ihn prima „Bumbumboris“ nennen können. Aber der
kam ja erst später, und die Mode, Ausdrücke zu verwenden, die zehn Jahre
später keiner mehr versteht, kam auch erst später („Ellenrieder! Tschirack!“
Hamwajelacht!). 


vG

-- 
"Fraktionszwang - eine echt deutsche Erfindung: Einer steht vorne und sagt
den anderen, wann sie den Arm heben müssen. Das ist Deutschland, da haben
wir doch gute Erfahrungen mit gemacht, meine Damen und Herren!" (Jörg
Pispers, "Bis neulich")