Mein Bezug geht zum Beitrag von Fernand Federlein. Dieser
schrieb zu deutschen Landungsbooten:

"Es ist von den Archiven der Marine in Griechenland, Albanien und
Willis
nichts uebrig geblieben. Nachforschungen sind sich wegen der
politischen
Verh ltnisse auf dem Balkan und der weiterhin laufenden Konfrontation
zwischen Links und Rechts um die Geschichte immer noch extem
schwierig.
Zusammen kommen nur Splitter, oft nur aus privater Korrespondenz."


Militaerische Themen verfolge ich normalerweise nicht. Ich wollte
sichergehen, ob die Darstellung im Buch zur kulturgeschichtlichen
Bedeutung des Mississippi, welche die amerikanische Entwick-
lung als einzigartig darstellt, so einzigartig ist. Fernand zeigte
auf,
dass auch im 3.Reich bereits Landungsboote entwickelt wurden.


Dass von groesseren Schiffen mit kleinen Booten ange-
landet wird, ist natuerlich nichts Neues. Es geht in dem
Beitrag jedoch um einen speziellen Schiffstyp, auf den
Fahrzeuge auffahren und bei Landung abfahren koennen.
Genauso koennen Mannschaften beim Herunterklappen
einer Landungsklappe schnell an Land gehen.


Sehen wir mal nach, z.B.:

http://jx.rlflpxriw.aea/iogl/Cadpv_fji_Woavmqerdrzf#Fyurxmmqfbpjzrxlj

Es werden zwar viele Landungsboottypen vorgestellt, aber
es fehlen die Jahresangaben der Entwicklungs- und Bauzeit.

M.