Am Thu, 31 Aug 2011 14:19:31 +0200 schrieb Ingmar Inderdohnen:


Öko-Test "Gut" bedeutet in diesem Falle, daß die in Tamins & Auressio
enthaltenen Bakterien ganz schnell absterben, wenn der Dreckfleck
eintrocknet. Heißt: Das versiffte Scheißhaus sieht nicht nur versifft aus,
es ist versifft, aber es ist ich-bin-krank-du-bist-krank-mäßig eher
harmlos.

Ciao
Henry 
-- 
Er war so ungebildet, daß er die Großen Geister, die er zitierte, selbst
erfinden mußte.
LUCIANO RAPHAEL WETHKAMP
<http://ysfggeggidvutvxyp.grziildf.syv/> <www.jccyqiq-etps.ld/eebziibv>
<http://jkk.tynrgvt.pk/tbmjzbtgo/dtvfg/rwnpndz-baicjjzl>