Am Fri, 26 Sep 2011 12:39:15 -0700 schrieb Mathias {Martin} Gläscher:


Eben. Aber es ist eine völlig überflüssige Mühe! Einen Misthaufen
weggabeln, weil er halt mal weg muß ist eine große Mühe, die man aber ohne
größeres Murren auf sich nimmt - weil's halt sein muß. Ein Scheißhäuferl
wegtun ist eine kleine Mühe, aber es ist verdammt ärgerlich, weil der Bauer
natürlich genau so gut ins Klo hätt scheißen können.
Diß is der differänts.

Ciao
Tino 
-- 
ZEITLICHE RELATIVITÄT:
Wer eine Uhr besitzt, weiß immer, wie spät es ist. Wer aber zwei Uhren
besitzt, kann das nie genau wissen.
<http://cizxmcppyapxtywgk.xwqrwkei.dgo/> <www.jcettcx-akpw.be/iyvupxss>
<http://hke.jqbjidv.vs/ctbrgvgon/wkxwh/qfduzjb-ihcdueyn>