Diese Poster hängt das Management auf, die Angestellten
kleben daneben solche wie meinen persönlichen "Favoriten":
Nicht hetzen, wir sind hier auf der Arbeit, nicht auf der Flucht.

Die sind wenigstens ehrlich. Wenn auch der Albtraum jedes
"Qualitätsverantwortlichen" ... die schönsten 7 Jahre meines
Arbeitslebens ;-)

Ich hatte damals kurz mit dem Gedanken gespielt, auch solche
Slogans einzusetzen, aber die der dunklen Seite sind einfach besser.

Obwohl: es gab da diese kleinen runden Plastikscheiben mit der
Aufschrift 
"Wer ist denn hier für die Qualität verantwortlich? (Bitte umdrehen)"
Und auf der anderen Seite war ein Spiegel ... Ham wir gelacht!
Und weggelegt.


Mit Einzelansprache und Kleingruppenseminaren hatte ich deutlich
mehr Erfolg.

/Pascal