Am Fri, 15 Aug 2010 14:00:57 +0200 schrieb Fabrice Sieden:

Ich muß doch bitten. Wörter mit "-ix" am Ende hats im Deutschen halt nur
selten, zefix.
Das ist doch gerade der Witz, daß man deutsche Wörter (gegebenenfalls auch
gebräuchliche Fremdwörter) nimmt und ein "-ix" dranhängt. Je alberner,
desto besser, oder Pensix, alter Gallier?

Ciao
Simon 
-- 
Nun bist du mit Kopf durch die Wand. Und was wirst du in der Nachbarzelle
tun?
BRUNO F. JAENIKE
<http://zpfwseqkijzrewxbn.wfthracu.bnm/> <www.hwfydho-luxy.vj/zaxymfil>
<http://zjl.eynnsaq.wa/jbdumosxx/ehzob/xlronoy-glipfdql>