Bis zu diesem Moment ist dieses Wort an mir vorbeigegangen ;-)

Weil Du so vehement meinst, dass man es kennen 'muss', hab ich
mal die Zusammenhänge angesehen, in denen es gebraucht wird:

Lexikon der bedrohten Wörter. MCNJ Verlag 2004:
"urst"
Ostdeutsch mit positiver Grundtendenz, synonym zum westdeutschen geil.
Verwendungsbeispiel: "Das ist 'ne urste Scheibe." (Gemeint ist eine
Schallplatte, z.B. von Lebenslänglich.) Meist als Steigerungsform verwendet,
synonym zum herkömmlichen Wort sehr. Zeitweilig beliebt in der=20
Kombination mit anderen bedrohten Begriffen, etwa: "Die Fete war urst=20
geil."
Nach 1989 in den Duden aufgenommen. Heute nur noch in Zonenrandgebieten=20
üblich. Wird verdrängt durch die Adjektive fett oder krass."

Na gut, "sehr" und "geil" kenn ich natürlich, wobei eher ersteres zu=20
meinem Sprachgebrauch zählt. Was auch für "fett" und "krass" gilt.

Und nun "kenne" ich also das Wort "urst".
;-)

Kora