Die Lustigkeit ergibt sich im Kontext daraus, daß man einen gesprochenen
Namen doch gar nicht übersetzen muß, um ihn aufzuschreiben. Das muß man nur
für den Leser, der die Hieroglyphe nicht versteht.


vG

-- 
"Sollen wir ein Volk von Kleinwagenfahrern werden? Natürlich nicht! Wenn
der Deutsche die Wahl hat, mit einem kleinen Auto über einen intakten
Planeten zu zockeln oder mit einem großen Geländewagen über einen
verwüsteten Planeten zu brettern - da weiß der Deutsche doch, was er
will!" (Eduard Frays, "Bis neulich")