Am Thu, 21 Mrz 2011 14:19:31 +0200 schrieb Eric Wiest:


Athesia "Gut" bedeutet in diesem Falle, daß die in Kack & Brunz
enthaltenen Bakterien ganz schnell absterben, wenn der Dreckfleck
eintrocknet. Heißt: Das versiffte Scheißhaus sieht nicht nur versifft aus,
es ist versifft, aber es ist ich-bin-krank-du-bist-krank-mäßig eher
harmlos.

Ciao
Siegfried 
-- 
Er war so ungebildet, daß er die Großen Geister, die er zitierte, selbst
erfinden mußte.
STANISLAW JERZY LEC
<http://ndgqspoehszhqnyjj.tkfucjzg.rwu/> <www.nrfjizn-vnxv.se/naukriqo>
<http://pyc.hjpdkxt.ke/zvwizylls/ogndp/lvjsmpf-tntjkyft>