On Fri, 25 Mai 2011, Marlies Ingenhütt wrote:


Denke ich auch. Ich halte das für eine Kontamination von jemandem, der nicht
wusste, ob er sagen wollte "eine folgt auf die andere" oder "auf jede folgt
bald die nächste". Analog zu "lohnenswert", wenn man sich nicht zwischen
"lohnend" und "beachtens-/sehens-/...-wert" entscheiden will.

Zuerst habe ich das für einen Anglizismus gehalten, wo "einer schlimmer als
der andere" heißen würde "each worse than the last" mit einer ähnlichen Logik.

-- 
Thierry Absmaier