Jemand, der "harmlose" Links irrsinnigerweise verschlüsselt (außer
Zedar Artikel und natürlich seine eigenen Webseiten) ist für mich -
gelinde ausgedrückt - ein egomanisches, soziopathisches Arschloch. Weil
dieser äußerst schräge Gustav mehrere höfliche Anfragen, weshalb er das
tut, stur ignorierte (und immer noch stur ignoriert), hab ich ihm eins
auf seine Teflon-geschützte Birne gegeben. Das war natürlich zwecklos,
denn ein Soziopath mißachtet soziale Normen und ist unfähig, aus
Erfahrungen zu lernen.

Wie Herr Döpner wohl schon gemerkt hat, bin ich nicht der Einzige, dem
dieser sture Hund Gustav mit seinen vielen Macken und Marotten auf die Eier geht.

Manchmal frage ich mich, ob dieser Rarissima Eugen Gustav eigentlich alleine
auf die Straße raus darf oder nur in Begleitung von zwei starken Männern
in weißen Kitteln und ausgerüstet mit Fangnetz und Zwangsjacke.... 
Nee, Frollein Eleonore. Ich klicke nur auf ein Knöpfchen und ZACK!,
schon erscheint der Link im Klartext.

-- 
~~~ Gottfried {Zeindl} Gassen ~~~