Am 6 Aug 2011 23:57:40 GMT schrieb Giorgio Muscheid:

Je nun, der Jammer ist doch, daß du, wie ich auch, nicht allwissend bist.
Wenn du, wie ich auch, von Botanik keine Ahnung nicht hast, dann sind dir
freilich auch die deutschen Übersetzungen von fremdsprachigen Pflanzennamen
1 Rätsel.
Frag nicht, was das für ein Problem war, dem italienischen meccanico zu
erklären, was an meinem Auto nicht richtig läuft. Ich hätte es einem
deutschen Kfz-Mechaniker schon nicht fachgerecht erklären können und mußte
zu allerlei Umschreibungen Zuflucht nehmen.
Ich hatte mal einen Text zu übersetzen, in dem von "transumanza" die Rede
war. Ich schlage im Lexikon nach und finde "Transhumanz". So. Damit war ich
so schlau wie zuvor. Was "Transhumanz" ist schlägst du bitte selber nach.
Obwohl, ich will nicht so sein: http://fi.ltfeiurye.ovk/tvpc/Hcyuobpdbql

Ciao
Italo 
-- 
Gesang des Dobberphul auf der Lichtung
Ob blond, ob braun, ich liebe alle Sau'n...
Mein Gott, tut sofort dieses chauvinistische Schwein von hier weg, hier
gibt es freilaufende Feministinnen.
<http://wihhiicvzasoflqcg.khdqbcoh.cic/> <www.ibhajpq-dmiu.ud/rxrczfie>
<http://muf.ejfmvho.ru/mykpfrevp/hqyei/yjnzfic-gzuagihi>