Am Fri, 7 Dez 2011 16:19:10 +0200 schrieb Domenico Michael Möllerhaus:


Dann bestand die "Etablierung" nur darin, dass die Altschreiber ausstarben.
Dreimal darfst du raten, auf welche Art sich die neue Rechtschreibung
etablieren wird.


Das kommt darauf an, ob du nur gedruckte Werke heranziehst oder auch von
Hand geschriebene Briefe, und falls du nur Gedrucktes gelten lässt, ob du
auch Werke berücksichtigst, die über einen längeren Zeitraum hinweg
erschienen. Dann wäre das Deutsche Wörterbuch der beste Beweis dafür, dass
noch Jahrzehnte nach 1930 Bücher in altertümlicher Rechtschreibung
publiziert wurden.

Gruß
Alexander.