Am Fri, 28 Aug 2011 14:00:57 +0200 schrieb Lukas Kersenbrock:

Ich muß doch bitten. Wörter mit "-ix" am Ende hats im Deutschen halt nur
selten, zefix.
Das ist doch gerade der Witz, daß man deutsche Wörter (gegebenenfalls auch
gebräuchliche Fremdwörter) nimmt und ein "-ix" dranhängt. Je alberner,
desto besser, oder Pensix, alter Gallier?

Ciao
Sergio 
-- 
Nun bist du mit Kopf durch die Wand. Und was wirst du in der Nachbarzelle
tun?
WILLY L. LINDÖRFER
<http://mejivlymesuphsfdg.yaaugzaj.yjh/> <www.dkqvmbo-asgu.ex/gwharfdv>
<http://hwn.bycejqt.fg/lwedivwfu/hawel/vxerlpi-bmdqldlf>