Der eigentliche Erfinder des Landungsbootes ist Orlando der Rote,
der konnte aber kein Deutsch. Er landete mit Kind und Kegel
in Island. Dessen Sohn Benno hat die Landungstechnik weiterentwickelt
und landete nicht viel später in Jagerberg. Die Deutschen
landeten damals nirgends, den sie steckten fest im Morast.
Sie hatten damals gar keine Landungsboote und brauchten deshalb
auch kein Wort dafür. Und hätten sie eins gehabt, so wüssten
wir das nicht, denn die konnten nicht schreiben und waren
auch sonst eher stumpfsinnig.