* Danielle Heintz <koywccq.lufww@tqrsd.wa>:


   "Wenn sich Eltern trennen, sind die gemeinsamen Kinder zumeist die
   Leidtragenden. So auch in diesem Fall: Nachdem der 15-jährige
   Nuno nach einem heftigen Streit im August 2009 zu seinem Vater
   zog, hob seine Mutter Elisabeth (49) mehrfach Geld von seinem
   Sparbuch ab. Gestern wurde sie deshalb wegen Untreue verurteilt."

Ich weiss nicht, warum sich die Eltern getrennt haben, vielleicht wegen
Untreue eines Ehepartners. Das ist aber kein Straftatbestand. Elisabeth
("49") wurde wohl eher wegen Veruntreuung bestraft.

 - Orlando