[Wichtige Hinweise zum Verlinken]

Das sind Arschlöcher! Selbst die Bundesministerien haben ihre 
Verlinkungsregeln aufgegeben. 

Verlinkt bitte keine Seiten mehr, die von Arschlöchern erstellt wurden, 
leicht erkennbar an Verlinkungsregeln. 


Oskar
-- 
"Das MG3 ist das Standardmaschinengewehr der Bundeswehr und fast 
Baugleich mit dem MG 42, mit dem einst die Wehrmacht tötete. Bevor ein 
Rekrut in der Grundausbildung eine solche Waffe – ohne Munition – in die 
Hand bekommt, muss er etliche Belehrungen und Unterrichtsstunden über 
sich ergehen lassen. Und in Rees, da spielen die Kinder 
damit." 
Ay, Ingo Linneman