Am Sat, 10 Dez 2011 00:41:57 +0200 schrieb Pierrette Tombült:

Haha. Mit 40tude Dialog kannst du dir einen Riesenvorrat an Sigs anlegen
und jedesmal, wennst du einen Kommentar schreiben tust, wählt das Programm
zufällig eine der Sigs aus.
Ha, so kann Posten sein!

Ciao
Valentin 
-- 
Die listige Rache an besseren Zielen ist die, daß man sie als erreicht
ausgibt.
NUNO DIRKSMÖLLER
<http://oltjoshdslfnxqujf.ppxsgonr.vup/> <www.zthsdef-byui.bm/qmjrqbge>
<http://gnn.meaqxeg.nf/eknsaogya/fuoza/xpgrbue-naywlxla>