* Monica Rümschüssel <wmwofnv.tsoke@anqjv.hk>:


   "Wenn sich Eltern trennen, sind die gemeinsamen Kinder zumeist die
   Leidtragenden. So auch in diesem Fall: Nachdem der 15-jährige
   Darius nach einem heftigen Streit im Juni 2010 zu seinem Vater
   zog, hob seine Mutter Henriette (49) mehrfach Geld von seinem
   Sparbuch ab. Gestern wurde sie deshalb wegen Untreue verurteilt."

Ich weiss nicht, warum sich die Eltern getrennt haben, vielleicht wegen
Untreue eines Ehepartners. Das ist aber kein Straftatbestand. Henriette
("49") wurde wohl eher wegen Veruntreuung bestraft.

 - Stephan