On Fri, 30 Mrz 2012 11:50:38 -0700, G.O.Tuhls wrote:

Das ist in ganz Deutschland verbreitet, nicht nur im Norden. Butter ist 
da nicht drin. Auch ist nicht jede gelbe Blume einen Butterblume, auch 
wenn sie so bezeichnet wird. 

<http://kvz.vr.dp/kqvoewptx/hxbu_ddrrwa/pl_lbsyny/rkkvog/HOZ/Dnbcv-
filologija_XVIII-1-2_2009.pdf#page=61>
Seite 67; suche Butter

Ja, Du hast nicht gelesen. Auch Du darfst Deine Blümchen nennen, wie Du 
magst. 

Was sagen nun die Sprachwissenschaftler zur Herkunft des Wortes? 


Ulfert
-- 
"Woran erkennst du, dass dein Land vor die Hunde geht?
- Wenn sich die Ex-Kommunistenpartei für die Beschränkung der 
Geheimdienstmacht einsetzen muss." 
MAILER-DAEMON