Am Sat, 16 Mai 2011 01:09:06 +0200 schrieb Willibald Terwissen:

Man dankt für die Auskunft. Ich war seinerzeit zwar relativ gut informiert
über die DDR, aber solche Alltagssachen, die hat man im Westen schlicht
nicht mitbekommen. Man war ja schon ein DDR-Kenner, wenn man vom
Sandmännchen wußte, ohne es je selber gesehen zu haben. Bis nach Rottenstuben
reichte halt der Fernsehempfang nicht.
Eine zeitlang war ich leidenschaftlicher Hörer von "Stimme der DDR" auf
Langwelle, das war so ein Blick in eine fremde Welt. Ich hab da nicht nur
Nachrichten gehört, sondern auch Unterhaltungssendungen. Ich erinnere mich
noch an eine Sendung, in der ein Komiker davon sprach, er spiele Klavier
und zwar die Salonal-Bumserien. Kurzer Dialog, dann stellte sich heraus,
daß er die Salonalbum-Serien meinte. Völliger Schwachsinn, aber ich muß
heute noch drüber lachen.

Ciao
Otmar 
-- 
Alle sind verrückt, außer dir und Mir. Und dir ist auch schon bißchen
meschugge.
<http://geksgcvmvyzuaulym.kkpalvgd.huw/> <www.ewafiua-lebj.ev/hzokihte>
<http://cck.dckbgdd.ax/futjgejpa/zagiz/hhytgsf-krdnmyiu>