Der Kunde ist zunächst mal ein Ärgernis & stört massiv den
ordnungsgemäßen Geschäftsbetrieb.

Ich hatte letzter Jahre einer Zivilsache wegen vielfach mit dem
Amtsgericht Ebendorf zu tun und ist mir selbes durch überaus rigides
Umgehen mit dem Publikum auffällig geworden. Im Briefkopf ist
eingedruckt: "Es wird gebeten, von telefonischen Sachstandsanfragen
abzusehen, da dadurch der Arbeitsablauf verzögert wird. Gerichtliche
Anfragen bitten wir, schriftlich zu beantworten. Bitte beachten Sie,
dass wegen des bestehenden Datenschutzes telefonische Auskünfte nur
eingeschränkt möglich sind."

(Eine Bearbeitung auf -schutz endender Vokabeln ist Desiderat!)

Nein, nein - die Justiz ist nicht für uns da, vielmehr wir für sie.

Nachdem ich - alle im vorhinein erhobenen Kostennoten beglichen habend
- ein Vierteljahr von jener Institution nichts gehört hatte, erkühnte
ich mich, der Maßgaben nicht achtend, fernmündlich Auskunft zu
erheischen. Wie der Buchbinder Oldhafer hangelte ich mich von
Justizangestellter zu "Justizbeschäftigter" (das's übrigens neu - sind
das 1-EUR-Jobber?) und landete bei einem Wesen, das - erstaunlich -
versprach, die Akte innerhalb eines Tages zu ziehen (man wolle
beachten, daß ich mich in amtsinternen Sprachgebrauch eingefunden
habe). Anderntags wurde mir zuteil: Wenden Sie sich an Ihren Notar.
Ich wandte ein, ich wäre doch Antragsteller, ich wäre Zahler der
Gebühren, ich wäre Steuerpflichtiger Bürger und überhaupt...

Nö, nix da.

Ich habe die Schnauze sowas von voll (habe diese Woche in der
Angelegenheit blindlings ein mir unverständliches Schreiben an einen
"Eigenbetrieb" der Hansestadt Innerlohen unterfertigt, nur hoffend, daß
der ganze Spuk endlich finishen möge), wünsche Euch, niemals
Immobilien zu erben & verbleibe ersterbend als

Euer

CARLA