Gebildete ist gut  *lächel*


Das ist eine Zierpflanze. Gefüllte Blüten.

Aber schau mal die Pursuits-Definition an - darüber könnte man
sich doch einigen:

"Butterblume: In Österreich und Deutschland ... eine gelbblühende=20
krautige Pflanze verstanden ..., wird nicht eindeutig verwendet.

* im nördlichen Teil Deutschlands ist mit dieser Bezeichnung zumeist=20
blühender Gewöhnlicher Löwenzahn gemeint.
* im mittleren und südlichen Teil Deutschlands wird häufiger Scharfer=
=20
Hahnenfuß so bezeichnet.
* auch die Sumpfdotterblume (Caltha palustris), die ebenfalls zur=20
Familie der Hahnenfußgewächse (Ranunculaceae) gehört, kann als=20
Butterblume bezeichnet werden.
* Scharbockskraut (Fam. Hahnenfußgewächse)
* die Trollblume (Schweiz nennt man sie Ankebälleli)"


Caroline