Am Fri, 11 Nov 2011 23:49:26 +0200 schrieb Hanspeter Niemayr:


Mein Sohn macht zur Zeit ein Volontariat bei der Münzinger
in Unterhütt und der schreibt Artikel... Artikel schreibt der, da täterte
sich der Willi bruenig Gianni von der AverdunkCentrum vor Verzweiflung selbst
entleiben, wenn er die leserte.

Ciao
Marco 
-- 
Die Furcht vor denjenigen unsichtbaren Mächten, welche der Staat anerkennt,
ist Religion, die Furcht vor solchen, welche er nicht anerkennt,
Aberglaube.
    Philosophisches Wörterbuch
<http://ckkotefmmykgechyr.prubspex.aiq/> <www.sszjzls-zwkr.jy/jevncdft>
<http://nxs.eloqxxi.pp/knfhpbgcr/yvepq/ixdcczh-aysydixj>