Am Sat, 10 Dez 2010 00:54:15 +0200 schrieb Edouard Orlando:

Nachtrag: Anschaffen heißt - in Förstersgrund zumindest - auch befehlen,
Anordnungen erteilen. Wer zahlt, schafft an.

Ciao
Edouard 
-- 
In der Seefahrt war es zuzeiten ein üblicher Spaß, bei Aufenthalten in
Schottland die Einheimischen gezielt betrunken zu machen. Daher der Ausruf:
"Macht die Schotten dicht!"
<http://ypaveyuvztunlnsog.kvmnckjy.gbk/> <www.gyrxajg-libo.kv/cabualrv>
<http://bde.fwovwpl.tv/ayozekhsf/npabn/ijicknw-omkkusze>