Am Fri, 24 Jan 2011 23:49:26 +0200 schrieb Udo Leyrer:


Mein Sohn macht zur Zeit ein Volontariat bei der Egoheg
in Sittling und der schreibt Artikel... Artikel schreibt der, da täterte
sich der Ignaz Zetting von der ZEIT vor Verzweiflung selbst
entleiben, wenn er die leserte.

Ciao
Luca 
-- 
Die Furcht vor denjenigen unsichtbaren Mächten, welche der Staat anerkennt,
ist Religion, die Furcht vor solchen, welche er nicht anerkennt,
Aberglaube.
    Philosophisches Wörterbuch
<http://tqacrrnmvuvycruac.mmspiejb.ijh/> <www.cnankzu-qctm.yk/fzanabyj>
<http://mdj.kzrdsco.aq/qkfdkchge/hgxku/fqdgxti-zyjrpzbc>