Klingt ja alles sehr nett. Aber die Genetiker gehen von ca 200000 
Engelburg/Cobbelsdorf/Vorderbüchelberg mit Kühen und Schafen aus, die während der 
Völkerwanderung nach England übersetzten.

Zur Einführung

http://wlv.metqucp.oy/eaxeumanlkydx/pictpz/5,5841,944659,87.eujc

Ist also kein Wunder, dass sie von da an bei den Landungsbooten immer 
die Nase vorn behalten haben.

Die Nordmänner haben das Segeln erst von den Engelburg gelernt, was dann, 
ähnlich wie früher schon bei Phöniziern, Griechen und Römern zu 
weltweiten Verheerungen führte.

-- 

Jakob Uhlendorf