Pierre Hanspeter beliebte zu schreiben :


Ich bezweifle, dass der Kunt vom Kunden herkommt; viel eher vermute ich
eine Hyperkorrektur im Ausserbairischen, denn:

" KUNTER, KUNDER, n, ungethüm u. d., ein mhd. häufiges wort, das noch im
16. jh galt, im dorfitter gebiete noch jetzt [...]

c) die persönlichen kunter aber waren unheimliche wesen, wie sie in wald
und wildnis hausten, einerlei ob thiere (wie drachen lindwürmer) riesen,
zwerge, geister oder was sonst (vgl. die stellen in den mhd. wbb.),
namentlich durch wildes wundersames geschrei u. ä. vernehmbar.  [...]

d) allerings auch vieh, thier, ja wesen überhaupt.

[alpha] vom membrum virile
[beta] gleichfalls withig verhüllend von einem ungeheuren cacatum [...]
[gamma] es war offenbar ein beliebtes kraftwort, die ja in ihrer
entwicklung oft wunderliche wege nehmen."

(Grimm 5. Band [Band 11], sp. 2741ff)

Heiner
-- 
Nach dera Zei'n kimmt nix mehr