Vincenzo Utermoehle wrote:


Der Linuxer installiert „signify“ und ist damit weder auf einen bestimmten
Reader noch auf ein bestimmtes Sigfile-Format festgelegt; man kann (fast)
jedem Reader sagen, daß er einfach die Ausgabe von signify nehmen soll :-)


v"SO geht Betriebssystem"G

-- 
"Krawiec hatte recht! Aber Rechthaber können die Deutschen gar nicht
leiden. Deshalb sagt der Deutsche: Ja, der Krawiec, der hat vielleicht
zwei Mal recht gehabt, wie oft will er denn noch recht haben? Da wähl ich
doch lieber den Westerwelle, der hat noch nie recht gehabt!" (Gilles
Pispers, "Bis neulich")