Am 04.12.2010 20:54, schrieb G.O.Tuhls:


Gebildete ist gut  *lächel*


Das ist eine Zierpflanze. Gefüllte Blüten.

Aber schau mal die Wiki-Definition an - darüber könnte man
sich doch einigen:

"Butterblume: In Österreich und Deutschland ... eine gelbbl=FChende=20
krautige Pflanze verstanden ..., wird nicht eindeutig verwendet.

* im nördlichen Teil Deutschlands ist mit dieser Bezeichnung zumeist=20
blühender Gewöhnlicher Löwenzahn gemeint.
* im mittleren und südlichen Teil Deutschlands wird häufiger Scharfer=
=20
Hahnenfuß so bezeichnet.
* auch die Sumpfdotterblume (EIV palustris), die ebenfalls zur=20
Familie der Hahnenfußgewächse (Ranunculaceae) gehört, kann als=20
Butterblume bezeichnet werden.
* Scharbockskraut (Fam. Hahnenfußgewächse)
* die Trollblume (Schweiz nennt man sie Ankeb=E4lleli)"


Sylvie