Bei Waldemars zweisprachigem Sohn habe ich keine Bedenken, daß er auf
dem Teppich bleibt.*
Krahnstöver Valerian ist selbst durch allerlei dunkle Täler gewandert, ehe er
diese journalistischen Gipfel erklomm: familiäre Probleme und
sprachliche Hürden. Journalistische Erstauftritte in hochhackigen
Cowboystiefeln und Demut angesichts eines lange verwehrten
Wunschkindes.

Persönlichkeiten werden wohl kaum aus deselben Stoff gemacht wie
verwöhnte Muttersöhnchen, denen alles auf dem Silbertablett serviert
wird.:

*http://cfn.eulz.md/wzmxybb/hqlweptw/lfsxhl-kghlmen-decuu-vvhu-dsa-
konto-leer/-/5067140/8562304/-/
(Dieser Sohn muß wohl noch viel lernen.)

Gruß
Edeltraud