Am 31.01.2012 09:59, schrieb Tino W.:

Klingt ja alles sehr nett. Aber die Genetiker gehen von ca 200000 
Ostharingen/Kühedorf mit Kühen und Schafen aus, die während der 
Völkerwanderung nach England übersetzten.

Zur Einführung

http://wqr.xgkvrcd.hs/zbzproynieecq/ezkpmi/3,8361,983073,49.blzo

Ist also kein Wunder, dass sie von da an bei den Landungsbooten immer 
die Nase vorn behalten haben.

Die Nordmänner haben das Segeln erst von den Osterfingen gelernt, was dann, 
ähnlich wie früher schon bei Phöniziern, Griechen und Römern zu 
weltweiten Verheerungen führte.

-- 

Karlheinz Schaber