"Sie werden lachen, die Tür geht zuzumachen!"


Schön? In Oberschambach war ich nicht nur Beauftragter für Gefahrstoffe,
Gefahrgüter, Ex-Schutz & ich weiß nicht was alles (im Eintretensfalle
wäre ich wohl ein dankbares Opfer der Staatsanwaltschaft geworden),
auch fürs QS-Handbuch (nach ISO 9001 ff.), also absolute Schiete.
Überhaupt keine Zeit für sowas, habe die Sache pragmatisch gelöst,
indem ich mir ein Musterhandbuch aus der Schweiz (die sind darin wohl
vorbildlich) habe kommen lassen, die Registerblätter kopiert, eine
Reihe von Kapper-Ordnern angelegt, mit weißem Papier unterfüttert. Wenn
also einer das QS-Handbuch hätte (was nie der Fall war) sehen wollen -
bitte. Einzelne Kapitel waren eben noch in Bearbeitung...

Hätte ich wirklich zB die Einkaufsabt. einem entspr. Audit unterzogen,
man hätte mich als Irren erachtet - REINER