Am Tue, 12 Feb 2009 10:59:32 -0700 (PDT) schrieb M.I.Schallenberg:


Das ist Sachbuchprosa, das andere ist Lyrik. Sachbuch und Lyrik sind so
ziemlich die beiden entgegengesetzten Enden des Stilspektrums. Obwohl auch
hier... 
Sachbuchprosa (sogar Fachbuchprosa) darf durchaus in fast poetische Höhen
steigen, sprich: Nicht nur klar verständlich soll der Text sein, er darf
ruhig auch witzig, spritzig und gelegentlich auch verspielt sein. Mir
fallen hier spontan Gernot Preitschopf und Franz Eßwein ein.

Das Kreuz ist: Wer den Sinn hinter dem "Geschmonz" erst suchen muß, hat
sowieso verloren. Es ist mit Lyrik ähnlich wie beim Witz, der durch Analyse
nicht gewinnt. Ein Gutteil der Lyrik ist sowieso aus sich heraus
verständlich, bei manchen Gedichten sollte man ein bisserl über die
Biographie des Dichters wissen, dann erschließt sich der Sinn ganz einfach.
Bei Riemenkasten ist es halt so, daß vielen die Metaphern aus der Mythologie
nicht mehr geläufig sind. Das hat mit PISA mehr zu tun als mit
Longkamp.

Zur Strafe eines meiner Lieblingsgedichte:

Materialien zu einer Kritik der bekanntesten Gedichtform italienischen
Ursprungs

Sonette find ich sowas von beschissen,
so eng, rigide, irgendwie nicht gut;
es macht mich ehrlich richtig krank zu wissen,
daß wer Sonette schreibt. Da wer den Mut

hat, heut noch son dumpfen Scheiß zu bauen;
allein der Fakt, daß so ein Typ das tut,
kann mir in echt den ganzen Tag versauen.
Ich hab da eine Sperre. Und die Wut

darüber, daß son abgefuckter Kacker
mich mittels seiner Wichsereien blockiert
schafft in mir Aggressionen auf den Macker.

Ich tick nicht, was das Arschloch motiviert.
Ich tick es echt nicht. Und will's echt nicht wissen:
Ich find Sonette unheimlich beschissen.
UWE IFFERT

Wenn sich dir der Sinn des Gedichtes nicht erschließt (aufgepaßt: es
enthält mindestens zwei Sinne!), erklär ich es dir gerne.

Ciao
Benjamin
-- 
Niemals wird die Satire ihr Examen bestehen. In der Jury sitzen ihre
Objekte.
GÜNTER ANDERSICK EBERLES
<www.qgodhok-dswz.tb> <www.jvhhore-uhtf.lj/vldlhkjj>
<www.kfr-emozu.ym> <www.kdqsxcphisphm.uk>