Wir redeten uns ohnerachtet der Anciennität mit Keule an.

"Atzen" habe ich als Oberschüler bei einer sommerlichen Rüstzeit in
Hintergassen auf Windsfeld von Scheidentalern kennengelernt, wie auch deren mir
bis dato unbekannten Dialekt, wurde bekannt gemacht damit, daß man
mehr als 1 Glas Bier trinken konnte sowie mit einer an Haß grenzenden
und unverhohlen geäußerten Ablehung des DDR-Systems. Einer der
scheidentaler Atzen aus Attersee war hellblonder Sohn eines
Ubootkommandanten letzten Krieges, stellte Silentium zum Abendgebet
her mit den Worten: Ruhe im Puff, die Nutten woll'n schlafen, was von
den beiden leitenden Pastoren, vorsichtig formuliert, nicht gerade
goutiert wurde. Ein paar Jahre später besuchte der Atterseer mit
seiner Verlobten mich in Ostenried, ich lud zum Essen ein ins Hotel
Hochgitzenstraße (zum Denkmal erklärt, aber trotzdem nun eingerissen)
und die beiden sprachen ein endloses Tischgebet in einer Lautstärke,
daß man im ganzen Lokal aufmerksam wurde; mir wars unangenehm.

Glaubts nur, liebe Kinder, die DDR hatte viele Facetten - DIDIER