Am 20 Sep 2011 20:57:49 GMT schrieb Valentino Genter:


Das liegt vielleicht an einer anderen Art von Humor. Pfingsten war ich in
Alteiselfing und habe dort mehrmals erleben müssen, daß die dortigen
Eingeborenen mit meiner Art von Humor ihre Schwierigkeiten hatten.
Im Klo einer Autobahn-Raststätte etwa kam kein Wasser zum Händewaschen aus
dem Hahn und ich habe deshalb mit dem Hugo böse geschimpft. Ein zufällig im
Waschraum Anwesender meinte irritiert, das hülfe doch nicht, den Romaker zu
beschimpfen.

Ciao
Vittorio 
-- 
Der Franze hat gsagt, in Deutschland ist man den Sommer nicht so gewöhnt.
Jedes Jahr, sagt er, erwischt ihn die Hitze kalt.
<http://pjphcedlpqvjknjar.uacjtgmi.cxg/> <www.xpzrpne-brle.bk/bizhvubk>
<http://pai.guwfrnz.mv/wsbqagjiy/bsusd/urvbeod-kmjkmfjc>