Patrice Thiess aber hob zu reden an und schrieb:

Als Argument war das aber jetzt mißlungen ;-), denn letzteres bedeutet
ja eingedampft (in deiner Termninologie):

 In einem Morphem steht "ss" nach einem Kurzvokal.

Und das ist sehr wohl „einfacher“.

Ob allerdings diese „Vereinfachung“ den Aufwand wert war, sei einmal
dahingestellt, denn damit hat man nun Probleme mit langen/kurzen
Diphthongen geschaffen, die man durch eine neue Sonderregel „auf einen
Diphthong folgt ß“ lösen mußte …


Wolfgang
-- 
       Freiheit stirbt        |       Johann CATARIUS&F-Bibliothek:
            Mit Sicherheit    |       http://ydtmearz.mlzyy.eh/