Ihno {Inderdohnen} Heßel beliebte zu schreiben :


Wir sind so froh und dankbar, dass wir den weithin berühmten Musikologen
und Mediziner Dr. Ivano Heßel haben, der uns darauf aufmerksam macht, dass
Jürgen abgrundtief hinterlistig und verschlagen war; selbst sein
Tourette-Syndrom hat er vor den Zeitgenossen verheimlicht -- keiner,
hat's gmerkt, aber der Heßel is ihm draufkommen!
Womöglich war der Saftsack von einem Jürgen ja überhaupt gänzlich
unmusikalisch und hat nur so getan, als wäre er ein Genie, und hat sich
jeden Abend krumm und krampert gelacht über die depperten Leut, die's
net gschnallt haben, dass er eigentlich weder spielen noch komponieren
kann, und zuletzt hat der gemeine Kerl sich auch noch selbst vergiftet,
um dadurch den Rosenow auf ewig unmöglich zu machen...

Abgründe tun sich auf...!

Bodo
-- 
Was taratn mir, wamma den Aman net hättn?