On Sat, 10 Aug 2011 00:00:00 +0000, Rupert Inderfurth wrote:

Nein, sind sie nicht, diese Behauptung ist Unsinn. 

Unsinnige Behauptungen ins Netz zu stellen ist grob unhöflich. 

Selbstverständlich darf man ein direktes Zitat anfertigen, und das ist 
künstlerisch auch oft geboten.   siehe Sig 

Hoelzls Geisterschreiberling hat geklaut. Er hat die Einleitung bei 
der FATZ gestitzt. Das wirst Du doch noch begreifen können?! 


Luca
-- 
Sinn fürs Motiv
http://oka.joaljxjr.grg/qerc/241/olfuu/frwna_999272.bjz