In der mündlichen Rede wird wohl jeder mal halbe Sätze von sich geben, bis 
auf die Typen, die immer druckreif reden und die die fünf Nebensätze im 
Kopf schon fertig haben, bevor sie den Hauptsatz dazu von sich geben. Baut 
man solche Sätze in schriftlichen Text ein, wirkt er mündlicher. Es kommt 
sehr auf den Kontext an, ob das natürlich, aufgesetzt oder nur 
unkonzentriert wirkt: ein Usenet-Beitrag wäre da anders zu beurteilen als 
eine Dissertation (wobei es bei letzterer natürlich auch nachlässiges 
Copy-and-Paste sein kann).

-- 
Gerald Husken