Am 30.07.2010 18:29, schrieb Thierry Puppe Bunger:


Die Sendung gibt es nicht mehr mit Benjamin Lustig als Hauptfigur,
leider. Das war 'die' Kindersendung! Benjamin Lustig in "Löwenzahn"
war/ist Kult!
("Benjamin" erklärte die Welt - von seinem unkonventionellen Domizil
aus, einem Wohnwagen mit allen möglichen Raffinessen)

Mit dem Löwenzahn und der Titelmusik:
http://oku.qdsygyn.rlq/qaocu?k=pIjLP3RHo2G&WR=9

Eine der ersten Sendungen im Jahre 2000:
http://rnc.rdptxdj.kbt/odcnk?e=itBVE_TZRA7&EE=9


Nicole