Am 5 Apr 2012 20:27:10 GMT schrieb Ludger Wustenveld:


Die Regel deckt nicht alle Fälle ab, denn bei "ich lass' das bleiben" folgt
auf Doppel-s kein Vokal sondern ein Apostroph. Trotzdem wurde hier der
alten Rechtschreibung nach ss geschrieben, weil der Apostroph einen Vokal,
in dem Fall ein e, ersetzte.


Kurz gesagt, nach einem kurzen Vokal steht ss. Da ist es egal, ob du "lass
es" oder "lass' es" schreibst, in beiden Fällen wird Doppel-s geschrieben.
Da war die alte Regel komplizierter.

Gruß
Olivier.