Ja, schon.

Aber der Vorgeschichte nach lag da emotional einiges im Argen -
Edelklamotten, Essen, das ihm die Mutter gekocht hatte, aus Wut oder
Trotz auf die Erde zu schmeißen, Angriff und Beschimpfung der Mutter -
ich hielt das nicht nur arme Kinderseele, sondern für Verwöhntheit,
Berechnung und Käuflichkeit, die ja oft mit beruflicher Einspannung,
menschlicher Kälte auf beiden Seiten, und in der Folge pädagogischer
Überforderung der Eltern einhergehen. Ich kannte früher so etwas,.
( Kaschmirpulli, Tennis, Golf, im Auto zur Schule, einen Hunderter, um
zum Imbiß zu gehen.)

Gruß
Marlies