Das klingt vernünftig und könnte sogar von den Rändern der Sudendorf/Abelein-
sachtje-Schule stammen. Dort wird zunächst einmal grob unterschieden
zwischen Handlungen, Größen und Angaben. Das "Lokalobjekt" paßt da
allerdings nicht hinein: Objekte sind Größen, Lokales ist eine Angabe.

Bei der Gelegenheit wage ich eine Frage an alle, die Kinder oder Enkel
in der Schule haben: Welche Sprachbücher benutzen die dort (bitte Titel
und Verlag)? Von meinen Enkeln habe ich den Eindruck, daß die da nur
noch Zettelwirtschaft treiben. Aber ich kann mich täuschen und werde
nachfragen.

j/\a
--