Gilbert Ullen wrote:
Aber *du* verstehst es, warum dieser Narr Ram z.B.
      http://rompeaxmdsoj.yi/9215048.epxw
als  <uggc://gntrffcvrtry.qr/4168026.ugzy> verrotzt?

Bitte um genaue Erklärung; ich bin nicht so gescheit wie du. Ein
"normaler" Mensch -- und "normal" sind wir doch alle, außer diesem
harmlosen Soziopathen Ram -- versteht *keine* seiner vielen Marotten.
Doch, es schadet einem, nämlich diesem _pazzo_ Ram. Wer wie dieser Anton
so schräg ist, daß er schon fast horizontal ist, ist halt u.a. ein Arschloch.

Mellage mal, Gilbert, kannst du deinen Ingmar & Freund Anton fragen,
warum er harmlose Links irrsinnigerweise verschlüsselt? Bisher hat er
stur geschwiegen, aber wenn du auf deinen Freund psychologischen Druck
ausübst, bröckelt vielleicht die Mauer, hinter der er sich versteckt,
und er sagt es dir persönlich. Du kannst uns dann hier seine Antwort mitteilen.

übrigens, wenn du ihn also bittest, seinen Irrsinn zu erklären, frag ihn
auch, warum er in dieser *deutschen* Newsgruppe dauernd seinen
italienischen Scheiß postet, z.B. heute ganz verrückt:
[...]
                          ^^^^^^^^^
Also sei ehrlich, Gilbert, ist Ram nicht ein spinnertes Arschloch?

-- 
~~~ Aldo {Rey} Aman ~~~