Ich bin der Überzeugung, daß die Endung -ix in Wirklichkeit -rix ist.
Und das ist eine gallische Namensendung.
Ambiorix, Cingetorix, Dumnorix,
Eporedorix, Orgetorix, Vercingetorix

Dagegen ist die Nachsilbe -ix im Lateinischen eine weibliche Endung,
die aus Maskulina, die nicht der o-Deklination angehören ein Femininum
formen:
doctorix - Doktorin., praecantatrix,  incantatrix - Zauberin
Ich erinnere mich an die Forderung einer Femistin, sich statt  Dr. -
Doctor, *Doctora  zu nennen. Als als richtige Form doctorix herauskam,
verzichtete sie auf die feminine Form ihres Titels.


Schade, daß du dich nicht bei mir gemeldet hast.

Mir fehlt es zwar auch immer an der Sorte Humor, die hmorvolle
Menschen für sich beanspuchen. Ich bin aber sicher, daß du mich zum
Lachen hättest bringen können.

Gruß
Francesca