On Sat, 4 Mrz 2012, Walter Trum wrote:


Dabei ist der Unterschied oft nur orthographisch. Ob der Jacques sich jetzt 
"Josef" schreibt oder "Lucke", gesprochen wird er eher [Jochen] mit fast 
geschlossenen [e]. Dabei unterscheidet sich dieses auch in der 
Standardsprache nicht sehr stark vom offenen [I], nur dass das [e] dort 
nicht vorkommt.  üblich ist halt oft die Schreibung mit "-i", damit sich 
ein bairischer "Maxi" [makse] von einem Berliner "Maxe" [maks@] 
unterscheidet.

-- 
Aldo Hinderkopf