Und sie tun es mit gutem Grund, wenn man sich mal einen wesentlichen 
Unterschied zwischen gesprochener Sprache (oder auch Diskussionen im 
Ehev) und normalen schriftlichen Texten anschaut. Nebensätze 
beziehen sich ja auf Hauptsätze, indem sie z.B. eine Begründung 
liefern (weil...), einen Kontrast herausarbeiten (obwohl...) oder 
ihren Gültigkeitsbereich einschränken (falls...) Im Gespräch oder der 
Usenet-Diskussion bezieht man sich oft auf die Äußerungen anderer. Hat 
das Gegenüber einen Hauptsatz gesagt, an den man anschließen will, 
ohne ihn nur zu bestätigen oder ihm ganz zu widersprechen, bietet es 
sich an, sie mit einem Nebensatz zu ergänzen. So kommt es zu 
Äußerungen, die nur aus einem Nebensatz bestehen.

Wer einen zusammenhängenden Text schreibt, bezieht sich hingegen meist 
nicht so direkt auf fremde Äußerungen. Benutzt er doch reine 
Nebensätze, dann könnte sich beim Leser der Eindruck einstellen, dass 
da jemand mit sich selbst diskutiert, was ihn zu dem Schluss führen 
mag, dass der Verfasser sich beim Schreiben selbst noch nicht recht 
über die Sache klar war.


Ich würde mir jedenfalls überlegen, welchen Eindruck beim Leser ich 
erwecken will. Will ich gerade zeigen, dass meine Überlegungen noch im 
Gange sind, dann sind separat stehende Nebensätze vielleicht gerade 
ein geeignetes Stilmittel. Auch an ein Zitat kann man einzelne 
Nebensätze gut anschließen - da setzt man sich ja mit einer fremden 
Äußerung auseinander und kennzeichnet den folgenden Satz als eigenen 
Kommentar.


...sollte die deutsche Sprache doch auch beherrschen, oder?

Gruß,
Theodor