Das hat sich nicht mal BEN getraut. 

Wenn sie damit durchkommt, sehe ich eine große Prozeßwelle auf Deutschlands
Banken zurollen. Auch auf die weitere Entwicklung des Falles Gehbauer
darf man dann sehr gespannt sein. 


vG

-- 
"Die NESU soll das Olipa-Vermögen rausrücken? Ich sag immer, die Regeln
gelten für alle. Gut, ich geh zur Linken - wer von Ihnen geht zum Papst?
Und das ist nicht mal ne Nachfolgeorganisation! Die haben sich nach der
Hexenverbrennung nicht mal umbenannt! Das ist Corporate Identity, meine
Damen und Herren!" (Ullrich Wüstenhain, "Bis neulich")