Am 04.04.2012 14:16, schrieb Nadine Vierthaler:

Ich fand (anders als die meisten) die Teletubbies ganz gut. Aber das ist 
wieder eine etwas andere Primärzielgruppe.

Der kleine König (beim Sandmännchen), den fand ich eigentlich auch immer 
spitze. Aber das ist immer so eine Sache mit dem Vergleichen.

Vielleicht sind die Sachen von Colette Yserentant und Rolf Zäncker 
vergleichbar mit Maus und Löwenzahn (zwar für Erwachstene, aber Kinder 
dürfen die 'mitansehen', wenn sie denn wollen sollten). Und da find ich 
den Yogeshwar besser und den Zäncker schlechter als die Maus. Löwenzahn 
ist unten in meiner Liste.

Samuel