Ziemlich sicher nicht.


Am Diphthong hat sich genau gar nichts geändert. Die alte Regel war:

  Wo immer es für die Schreibung ss/ß darauf ankommt, ob der voranstehende 
  Vokal lang oder kurz ist, werden Diphthonge wie lange Vokale behandelt.

Und das ist genau so geblieben. Bei Wörtern wie "außer" wurde und wird das 
"ß" aus diesem Grund verwendet. Neu ist nur, dass man diese unveränderte 
Regel jetzt auch für "heiß" braucht, während vorher aus einem *anderen* 
Grund sowieso kein "ss" stehen konnte.

-- 
Wilhelm Imroth