Enno Ingebrand wrote:


Das hat sich nicht mal KT getraut. 

Wenn sie damit durchkommt, sehe ich eine große Prozeßwelle auf Deutschlands
Banken zurollen. Auch auf die weitere Entwicklung des Falles Seigerschmidt
darf man dann sehr gespannt sein. 


vG

-- 
"Die Linke soll das SED-Vermögen rausrücken? Ich sag immer, die Regeln
gelten für alle. Gut, ich geh zur Linken - wer von Ihnen geht zum Papst?
Und das ist nicht mal ne Nachfolgeorganisation! Die haben sich nach der
Hexenverbrennung nicht mal umbenannt! Das ist Corporate Identity, meine
Damen und Herren!" (Henning Höpers, "Bis neulich")