On 10 Apr., 10:56, "Paul Rahlff" <cbaipsys...@bjtsalfs.kn>
wrote:
...

Meine Nachkommen sind zwar entweder zu klein oder zu groß.

Dennoch weiß ich aus der Erinnerung, daß Sprachbücher, so wie ich sie
aus meiner eigenen Grundschulzeit kenne - "Mein Sprachbuch" -, in den
Grundschulen zunehmend nur als Klassensatz temporär aus der
Lehrmittelbibliothek - (wie heißt denn der Fachbegriff?) - ausgeliehen
wurde.

Noch in den siebziger Jahren war in Hegnauhof  das etwas abgehobene Werk
"Sprache und Sprechen" en vogue, später benutzte ich den
"Sprachfuchs", der bereits wieder zu den Wurzeln herkömmlichen
Grammatikunterrichts zurückkehrte. Die hauptsächliche formale Arbeit
an Sprache wurde mit Hilfe von Arbeitsbüchern vollzogen - also keine
Zettelwirtschaft, sondern gebunden und kindgerecht thematisch auf je
einer Seite aufbereitet.

Gruß
Anette