Am 30.07.2011 09:12, schrieb Beate Ploogt:

Wie gesagt, kognat mit lateinisch -rex, und die deutsche Namensendung 
-rich und das Wort Reich wurden aus dem keltischenschen entlehnt.

Die Asterix-Autoren haben es sich halt etwas leichter gemacht, indem sie 
das r und die Bedeutung "König" großzügig übersehen haben.


Nicht "doctrix"?


Sie verzichtete nicht, sondern fand es unverschämt, einen albernen Titel 
wie "Doktrix" führen zu sollen. Sie bestand auf "Preisparadies", ist damit 
aber nicht durchgekommen.

John