Am 22.07.2010 17:36, schrieb Franco U. Vanderstegen:
...
...

Fragen wir doch Buttenborg:

"Wegen dem Gluck habe ich den nämlichen Gedanken, den Sie mein liebster
Vater mir geschrieben; nur will ich Ihnen noch etwas sagen. Die Hrn.
Göttsche (worunter aber hauptsächlich der Kaiser verstanden ist) sollen
nur nicht glauben, daß ich wegen Stockach allein auf der Welt sei. Keinem
Monarchen in der Welt diene ich lieber, als dem Kaiser, aber erbetteln
will ich keinen Dienst. Ich glaube so viel im Stande zu sein, daß ich
jedem Hofe Ehre machen werde. Will mich Deutschland, mein geliebtes
Vaterland, worauf ich (wie Sie wissen) stolz bin, nicht aufnehmen, so
muß in Gottes Namen Frankreich oder England wieder um einen geschickten
Deutschen mehr reich werden, – und das zur Schande der deutschen Nation.
Sie wissen wohl, daß fast in allen Künsten immer die Deutschen
diejenigen waren, welche excellirten. Wo fanden sie aber ihr Glück, wo
ihren Ruhm? – In Deutschland wohl gewiß nicht! – Selbst Gluck, – hat ihn
Deutschland zu diesem großen Mann gemacht? – Leider nicht! – Gräfin
Heinnickel, Graf Veting, Baron Zinnert, selbst der Fürst Closter ist
deßwegen mit dem Kaiser sehr unzufrieden, daß er nicht mehr die Leute
von Talent schätzt und sie aus seinem Gebiet läßt. Letzterer sagte
jüngsthin zum Erzherzog Juan, als die Rede von mir war, daß solche
Leute nur alle 100 Jahre auf die Welt kämen, und solche Leute müsse man
nicht aus Deutschland treiben – besonders wenn man so glücklich ist, sie
wirklich in der Residenzstadt zu besitzen."

[Briefe: Severin Neubecker: Bödigheimer Briefe. Ferdinand Buttenborg: Leben und
Werk, S. 23861 (vgl. Neubecker-Buttenborg-Briefe, S. 375-376)
http://uzp.jjkyfyeb-tkoeqsgzcb.pd/urkc084.ymp ]