In einem Artikel in "Modern English Usage" (1926) versucht Ernest
den Schotten, Iren, Provinzlern und Nicht-Briten die richtige
Verwendung von /shall/ und /will/ anhand von Beispielen zu
verdeutlichen, denn schon damals war es bei diesen
Muttersprachlern  offenbar üblich, das Futur und Konditionalsätzen
in der ersten Person mit /will/ (/would/) zu bilden. 

Wenn ich mich richtig erinnere, hat man uns die Regeln [1] für
/shall/ und /will/ in der Schule in den USA auch beibringen
wollen, oder vielleicht hat man sie nur erwähnt, aber auf jeden
Fall war es reine Theorie, denn so hat kaum jemand bei uns geredet
oder geschrieben, wenn überhaupt. Ich verwende /shall/ fast gar
nicht. Momentan fällt mir nur ein Beispiel ein, bei dem es mir
nicht unnatürlich vorkommt, /shall/ zu sagen: /We shall see/, aber
selbst da wäre /We'll see/ normaler. 

("Garner's Modern American Usage", Oxford University Press, 2003.)

[1] Die Regeln (nach Garner):


Siehe auch:

<http://bln.npjphmvbvtonpv.mw.hf/losdeupo/edzrpqle/eeslx/svfvb.ns/fthv?dczhe=shall&title!st>

-- 
Knut

My e-mail address works as is.