Veruntreuung in der Familie ist sowas von Normalfall und daher ein 
Antragsdelikt. Soweit Kinder Vermögen haben, müssen sie, falls 
notwendig, sogar zum Unterhalt der Familie beitragen.

Nach Auszug zum getrennten Vater kann man das wohl nicht mehr 
rechtfertigen und der Antrag auf Strafverfolgung ist auch abzusehen.

Ansonsten hast du nach Erkenntnis der Wegnahme oder nach Volljährigkeit 
eine kurz bemessene Frist, deine Eltern zur Verantwortung zu ziehen. Bis 
dahin können sie ungestraft mit deinem Vermögen machen, was sie wollen.


Das macht nichts, die Welt ist kompliziert und dafür gibts ja das 
Strafgesetzbuch, weil es so alltäglich ist. Untragbare Rechtsanwälte 
bevölkern den Planeten. Wenn man einen solchen braucht, freut man sich 
über deren Existenz.

-- 

Paul Oberfichtner