Am Sun, 7 Jan 2012 12:11:26 +0200 schrieb Dominik Espenshayn:


Ebent.


Hier ist die ganze Posse nachzulesen:

<http://ert.ehesb.thquekdvcvnyz.vb/Admrqsiqfdgf.reu?Sgo=7591139783528179%07U>

Daraus ein Zitat:
"Durch die Verleihung des männlichen Titels doctor sei sie, die Klägerin,
dauerhaft und erheblich betroffen, weil sie mit ihm ein ganzes Leben lang
existieren müsse."

Da bleibt doch jedem normal denkenden Menschen die Spucke weg! Mit solch
einem Scheiß müssen sich unsere Gerichte herumschlagen? Weit haben wir's
gebracht, aber wirklich!

Schönen Gruß
Christof