Die Pflanze heißt Löwenzahn, benannt nach ihren Blättern, und die hat sie 
vor der Blüte, während der Blüte, und danach als "Pusteblume".


Wenn man noch nie einen gesehen hat oder sich nicht dafür interessiert 
hat, wie die Pflanze heißt. Wir haben die Dinger massenhaft im Garten und 
haben keinen anderen Namen dafür, insbesondere nicht "Butterblume", weil 
das eine andere Pflanze ist, genauer: eine Reihe von anderen Pflanzen 
bezeichnet, aber nicht den Löwenzahn, weil der nämlich schon Löwenzahn 
heißt.

-- 
Wolf Dahlhues