Eine direkte Einbindung von Bildern (mit <img ...>) ist schon mehr als 
eine Verlinkung. Ein solches Bild sieht (wenn man sich nicht den 
HTML-Quelltext anguckt) nicht wie ein Verweis, sondern wie ein Bild aus, 
und gilt allgemein als Versuch, sich mit fremden Federn zu schmücken. 
Wenn man die Quelle danebeschreibt, ist das natürlich was anderes, 
trotzdem handelt es sich wohl urheberrechtlich gesehen um eine 
Weiterverwendung. Rein technisch ist das natürlich ein Link.

Eine Verlinkung des Bildes als Hyperlink dagegen ("Deeplinking") ist 
wohl zwiespältig zu sehen. Ich weiß nicht, wie das zurzeit von der 
Rechtsprechung behandelt wird. Das Problem ist, dass damit jede 
Zusatzinformation, die auf der Seite des verlinkten Bildes steht, 
umgangen wird, das Bild also gewissermaßen aus dem Zusammenhang gerissen 
wird. Das könnte eine Copyright-Notiz sein, aber auch Werbung, ohne die 
der Seiteneigentümer das Bild vielleicht gar nicht auf seine Seite 
gestellt hätte.

David