Spaziergang. Hund dabei. Ältere Leute mit Kleinkind: "Darf
der "Name" den Hund mal streicheln?", ja, darf er.

Und dann kommt es: "Mach mal ei, "Name", mach mal fein ei".

Ich weiß, dass das "streicheln" bedeuten soll. Zwar waren die
Leute sprachemäßig "von auswärts", aber ich bin mir sicher,
es so oder ähnlich schon gehört zu haben.

Also - was bedeutet das "ei"?

Natürlich hab ich gegoogelt ;-), aber außer "Redewendung"
im Großenasperfeld, bedeutet 'streicheln, kuscheln', und diverse=20
Variationen und Witze, hab ich nichts gefunden.


Sigrid