Ja. Es geht um eine bewußte Wahl eines Stilelementes, nicht um einen 
Fehler. Die negative Bewertung in deiner Wortwahl "stockend" und 
"sprunghaft" mag ich nicht a priori teilen.


sollte, sollte.


Dass man sie unangemessen anwenden kann, haben Stilmittel so an sich.


Ich sehe auch nicht so sehr die Demonstration eines eigenen 
(sprunghaften) Gedankenflusses, sondern den Versuch, einen ebensolchen 
beim Leser zu erzeugen. Dramaturgie heißt sowas.


Ich glaube nicht, dass das Beispiel "stockend" geschrieben ist. Und der 
Stil des zitierten Textes mag das durchaus das Ergebnis intensiven 
Durchdenkens (im Einzelfall) oder einer langjährigen stilistischen 
Reifung sein


Nein. Der Verfasser sagt implizit: "Denkste! So einfach, wie du denkst, 
ist es aber nicht: Jetzt kommt nämlich noch eine Pointe."


Man kann auch ohne den Buchstaben "e" auskommen. Ganze Bücher wurden mit 
dieser Vorgabe geschrieben.

Oswald