Am 05.12.2011 22:55, schrieb Willi Capell:

...
...

Unabhängig von der 'ss'/'ß'-Frage: was wären für dich (im Deutschen)
lange und kurze Diphthonge?

Die Standardlautung sieht eine Längenunterscheidung bei Diphthongen im
Deutschen nicht vor, wenn wir von der diphthongischen Wertung der
Kombination Vokal plus vokalisiertes 'r' einmal absehen. In anderen
Sprachen (z. B. Isländisch, Niederländisch, Altgriechisch) gibt es sie
durchaus. Im Deutschen _könnte_ man eventuell einen derartigen Kontrast
sehen bei 'Rhein' vs. (normwidrig einsilbig gesprochenem) 'Reihen' oder
'braun' vs. 'Brauen', aber das wirst du sicher nicht gemeint haben.


Tschüs, Kaspar