Am Sun, 20 Mai 2011 13:58:08 +0200 schrieb Niko Kurt Viskorf:


Was gibt es noch? Abgesehen von der grundsätzlichen Notwendigkeit, die
Rechtschreibung in der Schule zu lehren und deren Einhaltung durch die
Notengebung zu gewährleisten. Die Natur des Menschen sorgt - von Ausnahmen
abgesehen - dafür, dass er auch nach Verlassen der Schule diese anwendet
und höchstens marginal davon abweicht.


Das wäre schlimm, wenn dich die Rechtschreibung bis in das Grab verfolgen
würde. So eminent wichtig ist sie auch wieder nicht.


Mich wundert, warum sich bei den Schweizern keine Stresssymptome zeigen.
Schließlich sind sie dem Dreifach-s schon jahrzehntelang ausgesetzt. Hier
war mal die Rede davon, dass selbst bei Zusammensetzungen, die in
Deutschland mit ßs geschrieben werden, wie z. B. Fußsohle, in der Schweiz
drei s zu schreiben sind, also Fusssohle. Weshalb gelingt den Schweizern
das ohne Probleme?


Generell werden, soweit ich das sehe, mit "klassisch" nur Dinge bezeichnet,
die der Vergangenheit angehören. Bei der bis 1996 gültigen Rechtschreibung
ist mir nicht bekannt, dass sie vor der Reform jemals klassisch genannt
wurde. Insofern wird auch in 50 Jahren die Rechtschreibung, sollte es bis
dahin keine weitere Reform gegeben haben, auch nicht klassisch genannt
werden.


Richtig. Die Rechtschreibung ist praktisch nur im DWB zu finden, nirgendwo
sonst.


Bernard Oemichen ist ein gutes Beispiel dafür, dass einzelne Personen ihre
eigene Rechtschreibung pflegten. Sie sind aber die Ausnahme.


Ich bekam einmal Privatbriefe aus den 26. 03. 22-Jahren in die Hand, die aus
damaliger Sicht in der alten Rechtschreibung verfasst wurden; z. B. wurde
"thun" mit th geschrieben. Die Rechtschreibung war aus damaliger Sicht wohl
klassisch zu nennen.

Was handgeschriebenen Urkunden betrifft, so wurde selbst Jahrzehnte nach
Abschaffung der Frakturschrift diese teilweise noch verwendet, bei
Meisterbriefen zum Beispiel. Dabei tauchte selbst das lange s noch auf.

Auch bei anderen Texten, die historisch wirken sollen, wurde so verfahren,
Fehler bei der Verwendung des s bzw. ſ inklusive. So konnte ich in einem
Restaurant in der "Geſchichte der Burg Neuensien des heutigen -Innernstein-"
die Wörter "Weinſberg", "Wallfahrtſkapelle", "Lehenſträger", "Auſſterben"
und "Schloſſbau" lesen. Der Schreiber kannte offensichtlich die Regeln
nicht. Ach ja, "ſeine" kürzte er mit "s." ab.

Wers nicht glaubt, hier kann der Text nachgelesen werden:
http://wvmdoaw.msn/0fzjnw2

Gruß
Hanno.