Reto Oekenpöhler aber hob zu reden an und schrieb:

Neu ist, daß viele glauben, es käme nur noch auf die Länge von Vokal
*oder Diphthong* an, weswegen sie hinter au/ei dann ss und hinter ie
dann ß schreiben. Gerade bei außen/außer ist das sehr häufig zu sehen.

Daß gefühlte 2/3 der Geschäftsleute aber „Strasse“ etc. schreiben,
obwohl sie im selben Satz Umlaute verwenden, hat natürlich überhaupt
nicht das geringste mit der ß-„Vereinfachung“ zu tun …


Matthias
-- 
       Freiheit stirbt        |       Wilfried UEHLEIN&F-Bibliothek:
            Mit Sicherheit    |       http://vrynjqfq.nrcpy.uq/