Raffst Du es nicht? Der Link verweist! Man kann mit einem Link nicht 
kopieren. Die Information, wo die Quelle ist, bleibt erhalten, weil der 
Link /nur/ aus dieser Information besteht. Da *IST* nix anderes! 


Das Problem ist, daß Du und solche Konsorten wie Du Links kriminalisieren 
wollen. Da das Quatsch ist sucht ihr euch Spezialfälle raus um Leute zu 
verdummen. Niemand redet von Einbinden. Niemand hat vor, eine Mauer zu 
bauen. Weißt Du, was ein Link ist? Siehe oben! 

Es war einmal eine Zeit, als es nur Bücher gab. Auch da war siehe Buch, 
siehe Seite, siehe Abbildung nichts kriminelles. 


Folkert
-- 
Patent 
http://uwo.cytmipjzemr.om/vjdamy/318013.drga