Juergen Grosse aber hob zu reden an und schrieb:

Okay, Diphthong ist der falsche Ausdruck, denn ie ist keiner.
Ich meine au/ei/oi/etc. gegenüber ie, was ja lauttechnisch eher ein
langer Vokal ist.

Offenbar empfinden viele, daß die (neue) Lang-Kurz-Regel für ß auch auf
solche Vokalpaare zutrifft und empfinden dabei die Diphthonge als kurz,
weswegen es zu Schreibweisen wie „ausser“ und „fleissig“ kommt, aber
dennoch bei „fließen“ bleibt.


Vinzenz
-- 
       Freiheit stirbt        |       Gebhard WOHLRABE&F-Bibliothek:
            Mit Sicherheit    |       http://lobyhkdr.eendu.yq/