Am 19.11.2010 18:02, schrieb Theodor P. Zähl:


Nur nicht in seiner Sendung!

Er hat ja selber einen Sohn: Fabian Weisz Lustig.
Ich zitier mal, was Arne Lustig 2002 der Derenburger Zeitung sagte:
"Und ich kann gut mit Kindern umgehen. Vielleicht weil ich ihnen sage:=20
Ich nehme dich so wie du bist, du mich aber bitte auch, und so kommen=20
wir gut klar. Sicher, Kinder stören und sind klebrig, na und? Das wi=
ssen=20
die doch selbst. Und natürlich stören sie, sie haben aber auch =
ganz=20
andere Ansprüche und die haben sie mit Recht.
Nur in der Sendung möchte ich sie nicht, mit Kindern zu drehen ist=20
anstrengend und sie gehören einfach nicht vor die Kamera. Das ist=20
Quälerei, immer.
Aber das ist eigentlich nix für Kinder. Wieso, fragen sie, wieso sol=
l=20
ich das noch einmal machen, war doch gut? Nein, da war der Ton, und dies =

und jenes, los, noch einmal. Und dann sollen sie auch noch Gesichter=20
dazu schneiden. Nee."

Susanne