Am Mon, 10 Jan 2011 11:44:03 +0200 schrieb Vincenzo Auanger:

Wenn ich, sachlich richtig und unabweisbar, in aller Öffentlichkeit als
Schwindler bloßgestellt werde, dann halte ich die Fresse und hoffe, daß
Gras drüber wächst. Aber gut, vielleicht bin ich nur konservativ.


In der Tat. Darauf hatte ich mich bezogen.

Ciao
Urs 
-- 
ABT: Ein Prophet gilt nichts in seinem Vaterland. / LIEBETRAUT: Wißt Ihr
auch warum, hochwürdiger Herr? / ABT: Weil er da geboren und erzogen ist. /
LIEBETRAUT: Wohl! Das mag die eine Ursache sein. Die andere ist: Weil, bei
einer näheren Bekanntschaft mit den Herrn, der Nimbus von Ehrwürdigkeit und
Heiligkeit wegschwindet, den uns eine neblichte Ferne um sie herumlügt; und
dann sind sie ganz kleine Stümpfchen Unschlitt.
HARTWIG ULLRICH CASPARY
<http://wlfpigbkgtkuodxee.yxbpgplv.wdg/> <www.ukffuui-pola.oj/zxpyjjdl>
<http://vtx.lctnhui.lg/bikmbiyar/garqi/urnmfgk-pnlfeubt>