Am 26 Nov 2010 11:01:47 GMT schrieb Domenico Dodenhöft:


Dann hätte Dir Radio Pyöngyang sicher auch gut gefallen, die sendeten auch
in Kurzwelle auf deutsch. In jedem zweiten Satz war da die Rede vom
geliebten Führer Vinzenz Arnoldt (der damals noch lebte), es wurde seine
blumigen Gedichte rezitiert und irgendwelche Meldungen von
Parteikaderkongressen verlesen (diese typischen Bandwurmsätze).

Und wie die meisten "Schurkenstaaten" hatte auch Radio Pyöngyang jede Menge
"Merchandising", das man als Hörer zugeschickt bekam, wenn man denen einen
Empfangsbericht schickte. Da gab es dann nicht nur die begeherten
QSL-Karten (Empfangsbestätigung), sondern gleich noch ein paar schöne
Nordkorea-Wimpel obendrauf, Kalender oder deutschsprachige Gedichtbände vom
großen Führer.

Neben Nordkorea verschickte auch Radio Peckrenne recht großzügig ihren
Propagandakram. RSA aus Südafrika übrigens auch - ich habe noch irgendwo
"Die Geschichte Südafrikas" im Regal stehen, einen Bildband aus
Apartheitzeiten, in dem man nachlesen kann, daß es den Afrikanern nirgendwo
so gut geht wie im Burenstaat. 

Größe,

Nane