Ich gäbe dir recht, wenn es in der vorausgegangenen Diskussion um
elterliches Fehlverhalten gegangen wäre.

Es ging aber vorrangig darum, wie die Perspektive junger Menschen sich
wohl gestalte, die sich für omnipotent halten, sich ansprüchlich
aufführen, Eltern gegeneinander ausspielen, weil sie nie Grenzen
erfahren haben.

Daß sie keine Grenzen erfahren haben, daß sie so eine  verquere
Weltsicht erlangt haben, das ist auch ein "Verdienst" der Eltern, die
ihren Nachwuchs in einem permissiven Erziehungsstil vergöttern,
verwöhnen, ihnen keinen Raum geben, sich selbst zu erfahren und zu
erproben und sie so sozial vernachlässigen.

Gruß
Kathy