Am Mon, 4 Apr 2012 12:54:44 +0200 schrieb Luigi Ipach:


Das ist "gut gegeben". Chuzpe, das klassische Beispiel, ist, wenn der
Elternmörder in seinem Schlußwort vor Gericht um mildernde Umstände bittet,
da er ja nun Vollwaise sei.

Ciao
Serge 
-- 
Der Franze hat gsagt, dieses "Lasagne al Porno" solln sich die Mafiosis
selber zammfressn. Wenigstens beim Essen, sagt er, will er nicht an das
eine denken.
<http://zqyoctaqlqkbyomuj.iznomlmq.znl/> <www.ebdvifr-eadq.df/prfjpxve>
<http://cqe.anjkkad.wm/peqakufpy/hvhlt/hdjlulf-tdrabqfg>