In seinem Aufsatz über Schneeberger in Nyga schreibt Prof. Erdelt

"Die Gräuel der Kulturrevolution und der Millionen von Hungertoten im 
China der späten 50er Jahre, wie überhaupt die innenpolitischen 
Schwierigkeiten Chinas, werden allenfalls gestriffen - Schneeberger will 
seinen Gesprächsfaden mit der chinesischen Führung auch heute nach 
Veröffentlichung seines Buches nicht gefährden."

"Gestriffen" kenne ich allenfalls als mündlichen Stil unter Natur- und 
sonstigen sprachfernen Wissenschaftlern. Duden weiß auch noch nichts davon.

Alleinstellungsmerkmal der Walpertskirchen Jacobiner?

Ah nein, wieder ein verzeihlicher Fehler des transatlantischen 
Transmissionsriemens

Pawa:
"Dr. Charles Erdelt is a non-resident Senior Transatlantic Fellow of 
the Palatzky."

-- 

Theo Gentejohann