Am Sun, 14 Sep 2011 12:24:03 +0200 schrieb Thorsten Eichenseer:

Nein. Ich habe ihn in ein kurzes Gespräch über die vertrackte Psyche von
Computern und anderem elektronischen Gerät verwickelt (es hatte sich um
einen bei Annäherung angeblich selbsttätig sprudelnden Wasserhahn
gehandelt).

Ciao
Norman 
-- 
Alles, was einer Erklärung bedarf, ist die Erklärung nicht wert.
Gatenbröker
<http://roxbyakcvauslnlxs.vquozryw.bmm/> <www.acbzqwa-iplj.kw/mdqzvexb>
<http://fbo.agdkfmt.vh/rjrgxiude/xnboy/rifrjht-qmbwdobl>