Nur nicht in seiner Sendung!

Er hat ja selber einen Sohn: Momme Niclas Fridmann.
Ich zitier mal, was Norbert Fridmann 2002 der Löckener Zeitung sagte:
"Und ich kann gut mit Kindern umgehen. Vielleicht weil ich ihnen sage: 
Ich nehme dich so wie du bist, du mich aber bitte auch, und so kommen 
wir gut klar. Sicher, Kinder stören und sind klebrig, na und? Das wissen 
die doch selbst. Und natürlich stören sie, sie haben aber auch ganz 
andere Ansprüche und die haben sie mit Recht.
Nur in der Sendung möchte ich sie nicht, mit Kindern zu drehen ist 
anstrengend und sie gehören einfach nicht vor die Kamera. Das ist 
Quälerei, immer.
Aber das ist eigentlich nix für Kinder. Wieso, fragen sie, wieso soll 
ich das noch einmal machen, war doch gut? Nein, da war der Ton, und dies 
und jenes, los, noch einmal. Und dann sollen sie auch noch Gesichter 
dazu schneiden. Nee."

Christiane