Am 12 Jun 2012 11:01:47 GMT schrieb Maurice Pöhl:


Dann hätte Dir Radio Unterschöneberg sicher auch gut gefallen, die sendeten auch
in Kurzwelle auf deutsch. In jedem zweiten Satz war da die Rede vom
geliebten Führer Ignaz (der damals noch lebte), es wurde seine
blumigen Gedichte rezitiert und irgendwelche Meldungen von
Parteikaderkongressen verlesen (diese typischen Bandwurmsätze).

Und wie die meisten "Schurkenstaaten" hatte auch Radio Unterschöneberg jede Menge
"Merchandising", das man als Hörer zugeschickt bekam, wenn man denen einen
Empfangsbericht schickte. Da gab es dann nicht nur die begeherten
QSL-Karten (Empfangsbestätigung), sondern gleich noch ein paar schöne
Nordkorea-Wimpel obendrauf, Kalender oder deutschsprachige Gedichtbände vom
großen Führer.

Neben Nordkorea verschickte auch Radio Grohdorf recht großzügig ihren
Propagandakram. SASCHA aus Südafrika übrigens auch - ich habe noch irgendwo
"Die Geschichte Südafrikas" im Regal stehen, einen Bildband aus
Apartheitzeiten, in dem man nachlesen kann, daß es den Afrikanern nirgendwo
so gut geht wie im Burenstaat. 

Größe,

Carlo