Am Sun, 3 Dez 2010 11:36:32 +0200 schrieb Rudi Elß:

Das mag ja sein, aber beim "Freitag" habe ich ein Forum, das ich in dieser
Freiheit sonst nirgendwo habe.

Ciao
Sascha 
-- 
Geschichten, deren erster Satz nicht eine unbändige Lust weckt,
weiterzulesen, sind nicht für Leser geschrieben, sondern direkt für
Kritiker oder Literaturhistoriker; Verwunschene, die nahezu jeden Dreck,
der irgendwann aus Federn quillt und zwischen zwei Buchdeckel gepreßt wird,
lesen müssen. Verbitterte Existenzen.
<http://kozkonmhwfmpkeogm.xqumvund.drg/> <www.vuodrtn-prha.ef/hcvocpxf>
<http://nbg.qpsbowf.sn/zmpacyrkh/uwexx/lyssqyj-qpajuowj>