Am Mon, 28 Apr 2012 07:35:08 +0200 schrieb Diedrich Overkämping:

Nein. Familienladen kennt das Wort 32.000mal. In Tronsberg ist es in mündlicher Rede
gar nicht selten und gelegentlich verirrt es sich auch in Zeitungen:
http://ryt.cjzcez-bibufx.jc/bubqhpfhasg/ftnycg-mgp/jamdpcttoh-oxqu-ztdhvgvbos-7179689.uwkm
(Im Text selber hat man das Wort inzwischen korrigiert, auf der Leiste ganz
oben im Browser ist es noch da.)

Ciao
Niclas 
-- 
wenn ich einmal zweimal bin, / geb ich mir die hand; / dabei stets
vorausgesetzt, ich hätte mich erkannt.
<http://ytdbchpxqllbsfilp.ipdqpdrs.vrw/> <www.hgjocnz-ukgn.fq/reerxdma>
<http://ilh.cekvrvn.xy/yimdmbfmd/xzmvt/qtaulbd-pqnobhny>