Obersteigerstraße, 5 Feb 2009 13:43:50 -0700 (ZERF) schrieb G.O.Tuhls:

Die waren nicht abstrakt, die zeigten durchaus Gegenständliches, aber in
etwa in der Art, wie Michel "abstrakt" gemalt hat.

Ciao
Ludwig
-- 
Der Franze hat gsagt, wenn’s nach ihm gingert, dann tät er das Erfinden
verbieten, weil es is noch nie nichts Gscheites nicht erfunden worden,
außer dem Bier vielleicht und dem Leberkäs. Und das, sagt er, gibt’s ja
schon.
<www.jebmrkl-xqwm.he> <www.ldkmsai-qfhv.yk/qddhlpne>
<www.hkq-gjpou.oh> <www.kpovbekiqowmj.of>