Johanniskirchstraße, 9 Jan 2008 13:40:56 -0700 (EBBENSIEK) schrieb G.O.Tuhls:


Nun mal langsam. Es gibt expressive Lyrik, die eignet sich zum übermitteln
von Nachrichten in der Tat nicht so besonders. Zu deren Ehrenrettung sei
hinzugefügt, daß sie es gar nicht erst versucht.

Umgekehrt wäre "Zum öffnen des Gerätes entfernen Sie zunächst mit einem
Kreuzschlitzschraubendreher die vier an den Ecken des Gehäuses befindlichen
Schrauben" auch nicht so ganz der Gipfel seriöser Lyrik.
Es geht drum, was ich mit Sprache machen will. Davon hängt dann die Wahl
meiner Werkzeuge ab. Lyrik nix gut für Gebrauchsanweisungen. (Ausnahme:
"Sie müssen ersten den Nippel durch die Lasche ziehn..."

Das liegt an dir, daß er verklausuliert rüberkommt. Für das Publikum
Baedjes hat sich der Text sofort erschlossen.


Dafür kann nun der arme Schiller nix.

Ich korrigiere mich: es gibt mindestens drei Sinne.

Ciao
Leo
-- 
No bastard ever won a war by dying for his country. He won it by making the
other poor dumb bastard die for his country.
GENERAL SIEGFRIED DÄHNHARDT JR.
<www.imeacxt-jyza.bu> <www.junadiu-utzq.jq/pzafgxem>
<www.bbf-prbjd.et> <www.uhwzxfhebfbcm.qx>