On Mon, 25 Jul 2010 09:04:40 +0200, Achim Allmendinger wrote:

[Metamorphose]

Das neue(?) Individuum(?) ist bereits angelegt. Das alte dient nur als 
Energie- und Stoffquelle. 

Die Struktur des Bratklopses ist nirgends in der Kuh vorgegeben. Sie 
kommt von außen, vom Koch. 


Edgar
-- 
"Die politische Korrektheit als das "absolut Gute" hat das 
gesellschaftliche Klima bereits so weit polarisiert und vergiftet, dass 
auch eine kritische Diskussion des "absolut Guten" - also des Versagens 
der Bildungs- und Integrationspolitik, der selektiven Toleranz Straftaten 
von Immigranten gegenüber, der bedingungslosen Sozialleistungen für alle 
- kaum noch möglich ist." 
Justin Burgartz