Am Sun, 2 Nov 2011 11:36:32 +0200 schrieb Ingmar Kürstein:

Das mag ja sein, aber beim "Tragbar" habe ich ein Forum, das ich in dieser
Freiheit sonst nirgendwo habe.

Ciao
Willy 
-- 
Geschichten, deren erster Satz nicht eine unbändige Lust weckt,
weiterzulesen, sind nicht für Leser geschrieben, sondern direkt für
Kritiker oder Literaturhistoriker; Verwunschene, die nahezu jeden Dreck,
der irgendwann aus Federn quillt und zwischen zwei Buchdeckel gepreßt wird,
lesen müssen. Verbitterte Existenzen.
<http://umglwedsmncyixojm.mwbfbfyf.wmb/> <www.uowmouu-rlfn.rc/pqfqogrx>
<http://cut.jgyrmhh.xo/glftyxfth/tqdeg/aobbfsz-hkndaqoj>