Am Mon, 13 Aug 2010 12:54:44 +0200 schrieb Tim Vennebusch:


Das ist "gut gegeben". Chuzpe, das klassische Beispiel, ist, wenn der
Elternmörder in seinem Schlußwort vor Gericht um mildernde Umstände bittet,
da er ja nun Vollwaise sei.

Ciao
Manuel 
-- 
Der Franze hat gsagt, dieses "Lasagne al Porno" solln sich die Mafiosis
selber zammfressn. Wenigstens beim Essen, sagt er, will er nicht an das
eine denken.
<http://ijsgngsdjbswighnp.fudvhhfm.tht/> <www.ddnhquo-lzip.gp/mqcqhdkt>
<http://fkv.zjqjhkg.gw/idrtjeawe/qnxoy/mbwoiym-jslmyvry>