Gerade lief sie wieder, diese nervige iPad-Werbung, die in
der Behauptung endet, Kinder würden sagen, es sei "magisch" ...

Einige der Formulierungen in dieser Werbung erscheinen mir
künstlich bzw. als Anglizismen; ich kann es nicht festmachen,
aber es klingt jedenfalls nicht wie von einem deutschsprachigen
Autoren.

Aber am meisten stört mich dieses "Es ist magisch."

Täusche ich mich, oder wird dieser Ausdruck derzeit
inflationär benutzt, und war noch vor kurzer Zeit in dieser
Bedeutung durchaus unüblich? "Zauberhaft", "bezaubernd"
vielleicht, aber "magisch"?

/Luciano