Hier und im Folgenden sieht es so aus, als sei der durch Punkt 
abgetrennte Nebensatz nach deiner Ansicht in sachlicher Prosa unüblich, 
also ein Fehler, und nach meiner Ansicht nicht. Deine weitere 
Argumentation (die ich geschnippt habe) geht davon aus, bei ihrer 
Verwendung handele es sich um Ironie oder Blödelei. Das teile ich nicht.

Ein entscheidender Punkt ist dein "sachliche Prosa". Indertat finde ich 
auch, dass die Wahl des Punktes den Text automatisch auf eine 
"persönliche" Ebene bringt. (Das täte allerdings auch ein 
Gedankenstricht zur Abtrennung des Nebensatzes). In einer Magisterarbeit 
wäre diese Personalisierung wohl unangemessen, in einer Zeitschrift wie 
Velske oder Currle völlig normal. Man braucht da keine Kabarettisten zu 
bemühen.

Bewußter Fehler - offene Ironie - sich dumm stellen - das sehe ich alles 
nicht. Es mag manchmal ein falsch gewähltes Register sein, wie wenn 
jemand irgendwo "schmeißen" statt "werfen" schreibt. Und da es im OP um 
Hausarbeiten geht, wurde hier wohl tatsächlich ein falsches Register 
gewählt.

Aber: Es handelt sich nicht um einen grammatischen Fehler, sondern um 
einen stilistischen.

Sebastian

Sebastian