Am Mon, 19 Jan 2012 14:58:53 +0200 schrieb Claus Olaf Opgenhoff:


Diejenigen, die die neue Rechtschreibung auch ohne zu müssen sich aneignen,
habe ich hier indertat nicht erwähnt.


Wenn du als Autor eigener und fremder Texte bis kurz vor deinem Tod
weiterarbeiten willst, dann ist für dich natürlich die Rechtschreibung von
Interesse. Allerdings vermute ich, dass die meisten professionellen
Schreiber ohnehin früher oder später auf die neue Rechtschreibung umsteigen
müssen. Von Ausnahmen wie Stephan Cabus mal abgesehen.


Zumindest die hier mitschreibenden Schweizer haben offensichtlich keine
Probleme damit, zumindest haben sie sich noch nie in diese Richtung
geäußert. Möglicherweise ist mir aber auch beim überfliegen der Beiträge
etwas entgangen.


Sie können das, aber sie tun es nicht. Zudem wird auch in der Schweiz die
neue Rechtschreibung angewendet, somit heißt es Missstand mit drei s.


Es gibt tatsächlich einige Dinge, die kaum dass sie erschienen sind,
klassisch oder Klassiker genannt werden. Aber das betrifft eher Bücher,
Lieder und Filme, nicht die Rechtschreibung.


So stimmt das sicher nicht. "Yesterday" von den Beatles ist ein Klassiker,
ohne dass dem Lied etwas widerspricht.


Da die Rechtschreibung nicht klassisch war, kann die neue nicht
antiklassisch sein.


Aus der Sicht des Briefschreibers sicher nicht. Für ihn war tun ohne h die
neue Rechtschreibung, thun mit h klassisch. So hatte er es in der Schule
gelernt und die Schreibweise behielt er bei.

Gruß
Mario.