* Klaus Rissmann:


Asterix ist nicht für Kinder geschrieben.


Asterix ist nicht für Kinder geschrieben.


Akzeptabel sind sie alle, aber halt nicht besonders gut. "Babaorum"
erschien mir damals sehr exotisch, an Barbaren habe ich nicht gedacht,
eher an Tausendundeine Nacht.

-- 
'Ah yes, we got that keyboard from Small Gods when they threw out their
organ. Unfortunately for complex theological reasons they would only
give us the white keys, so we can only program in C'.
  Waldemar Deisen in sci.lang