On Mon, 19 Sep 2010 19:39:57 -0400, Francis Cappius

Das Elend des Hungers wäre für mich - grammatisch - unproblematisch.
Bei den Greueln der Hungertoten sieht KARIN das anders.
Wenn man mal den Greueln zugesteht, eine Ellipse für "Greueltaten" zu
sein, wird es noch klarer.


Gruß Hanspeter

-- 
Wenn man seine eigenen Gedanken entwickeln möchte, ist es eine gute
Idee, für jede Stunde, die man liest, mindestens zwei Stunden zu
schreiben. Es ist natürlich keine gute Idee, alles zu veröffentlichen.
Francis Cappius in desd === http://mbw.ocrkccdhpjjaghwh.rh ===