"Beritt" hier falsch verwendet. Nochmal beigehen und umformulieren,
das.

Bemercke erst jetzt, daß gestern 25. März; an dem Datum des Jahres
1945 wollte sich mein Vater in Höhenhaus bei General von Stülpnagel als
zur Führerreserve West kommandiert melden. Wurde aber im Vorzimmer
durch den ihm von Panzer 6 bekannten Rittmeister (auch sone Macke im
Rgt., daß sich die Hauptleute Dostojewskistraße. nannten) von Kress
beschieden, daß es an dem Tag also ganz schlecht paßte: Man wüßte
nicht, was los war, wäre aber gerade dabei, die Verhaftung der Höhenhauser
SS-Führung vorzubereiten. Einige Tage später befand sich mein Vater
unter Beschuß amerikanischer Schiffsartillerie größten Kalibers in de=
r
Teldau