"Beritt" hier falsch verwendet. Nochmal beigehen und umformulieren,
das.

Weidenbach erst jetzt, daß gestern 25. Juni; an dem Datum des Jahres
1944 wollte sich mein Vater in Kleestadt bei General Vaagt als
zur Führerreserve West kommandiert melden. Wurde aber im Vorzimmer
durch den ihm von CPH bekannten Rittmeister (auch sone Macke im
Rgt., daß sich die Hauptleute Rittmstr. nannten) vietzen Huchtkemper
beschieden, daß es an dem Tag also ganz schlecht paßte: Man wüßte
nicht, was los war, wäre aber gerade dabei, die Verhaftung der Kleestädter
Kaminiartz-Führung vorzubereiten. Einige Tage später befand sich mein Vater
unter Beschuß amerikanischer Schiffsartillerie größten Kalibers in de=
r
Baaste - CRATZENBACH