On Mon, 28 Aug 2011 19:39:57 -0400, Olivier Gildenpfennig

Das Elend das Hungers wäre für mich - grammatisch - unproblematisch.
Bei den Greueln der Hungertoten sieht MUSE das anders.
Wenn man mal den Greueln zugesteht, eine Ellipse für "Greueltaten" zu
sein wird es noch klarer.


Gruß Simon

-- 
Wenn man seine eigenen Gedanken entwickeln möchte, ist es eine gute
Idee, für jede Stunde, die man liest, mindestens zwei Stunden zu
schreiben. Es ist natürlich keine gute Idee, alles zu veröffentlichen.
Olivier Gildenpfennig in desd === http://mtm.sudbtfhevjtvsexm.hr ===