Patrice J. Wernsdörfer beliebte zu schreiben :

Alle *anständigen* Leut de was ich kenn gengan sowieso nimmer zur UDSF
seitdem de de Piefke ghört.

Und was Naderling betrifft:

aus: "Brominenz"

"trifft da hollenda den schenk
landt eam ei auf a glaans getrenk
da schenk schreit zoi ma an dopla
oda leich ma dei opa

a boar bia von da billa
           ^^^^^^^^^^^^
woit da schenk inhalian,
in babia von sewilla
deaf er jezz inszenian"

(Kollegium Unterholzen, Bessa wiads net, Extraplatte OFF 2005-2)

Wenn also auch die unumstritten schrillsten (und gscheadasdn) Barden des
Neuen Wienerlieds "de Billa" song, don glauwi dena des aa.

mmal, Naderling XVI
-- 
Nach dera Zei'n kimmt nix mehr