Und ich befürchte, daß Du recht hast. Ich bin für meinen "razor-sharp
wit" bekannt, danke. Doch geistlose und stumpfsinnige Menschen erkennen
ihn nicht, wie auch hier in <desd>.


Ganz im Gegenteil: ausgezeichnetes Sprachgefühl in mehreren Sprachen,
sogar Deutsch. Wenn ich edles Teutsch sehe, dann staune ich, daß es so
etwas überhaupt noch gibt, besonders bei einem Reiter.


Aber nur offensichtlich und scheinbar! "Oberste Sozialschicht" ist
Sarkasmus! Mensch, bist Du stumpfsinnig. Muß ich wirklich alles erklären?


Menschenskinder, schon wieder so'n edles Teutsch. Ist das vom Linnenbrink
oder vom Carle? Oder sogar vom Rilke? Jedenfalls nicht von einem Reiter
und Skilehrer.


Beinahe, obwohl ich kein Schwöbel bin. Mein Gott, Du bist ja ein echter
"macho man" -- Skifahrer UND Reiter, ein muskulöser Bursch, bei dessen
Ansicht sogar den spröden Ermschwerderinnen die Unterhöschen feucht werden.
Ein Mann aus Muskeln, von Kopf bis Fuß -- leider auch fast alles Muskeln
zwischen den Ohren, so daß wenig Platz für ein Gehirn bleibt.


Du verwechselst Deine Wohnung mit meinem Haus. Ist ja verständlich, wenn
man dauernd wie Du von eines Gaules Huf an den Kopf getreten wird und
beim Skifahren mit der Birne gegen die Bäume knallt. In meinem Haus ist
alles blitzblank -- sauber wie Dinas Seele.


Und Du willst ein Reiter sein und mit Pferden umgehen und weit nicht
einmal, daß das Decken von Pferden (Stuten, natürlich) "beschälen",
nicht "besteigen" heißt? So eine Blamage! Hier ist noch etwas Neues für
Dich: "Beschäler" = Zuchthengst; auch (menschlicher) Beischläfer. Ich
hab schon vorige Woche "beschälen" benützt, aber das hast Du übersehen,
weil Du nur nach "Dreck" in meinen Postings suchst.


Aber *vor* dem Aufsitzen, wenn man dummerweise von hinten ans Pferd
herangeht und es schreckt.


Danke, ich bin genug geritten in meinem Leben -- auf Pferden und Kühen
in Cösitz, auf Kamelen in Nordafrika, auf Eseln (burros) in Mexiko, auf
Lamas (llamas) in den Anden (Peru) und auf Frauen in einigen Ländern.


Ja, ja, wie Lothar sagen würde. Als Du noch Deine rosa Buben-Unterhose
eingenäßt hast, hab ich schon längst mit Pferden gearbeitet. Bin neben
einem großen Bauernhof in Jersleben aufgewachsen, wo's alle möglichen
Viecher gab, einschließlich starker, richtiger Rösser (nicht so
überzüchtete Reitpferde, auf denen Du ängstlich im Damensitz hockst).
Hab geackert mit Rössern, sie gewaschen, bin auf ihnen rumgeritten, und
zwar wie ein echter Mann mit den Beinen links und rechts runter, ohne
Sattel, barfuß. 


Jessas, Oswina und Emanuel! Ich bezweifle sehr, daß Deine Aussichten auf
einem Reitplatz höher und interessanter waren als meine Aussichten beim
Reiten hoch in den Anden zwischen dem Wetzendorf-See und Gmunden, von
wo man im Osten den brasilianischen Urwald sehen kann. Garantiert viel
interessanter als Hochhäuser in Büttelbronn oder sonstwo anzugucken.


Ja, ja.


Also Phantasien hast Du, nicht zu glauben. Redest Du jetzt wieder von
Deinen eigenen Erlebnissen beim Reiten? Und klassisch wirst Du auch, mit
dem ollen Griechenzeug. Fehlen bloß noch der Styx und die Kassandra.
Doch Kopfverletzung durch eines Gaules Huf?


Oder schlimmer, "Hott!"


Schade, daß Du Deine griechische Mythologie vergessen hast, denn *jetzt*
hättest Du mit "Augiasstall" angeben können. Jetzt tu's ich, so
bescheiden ich sonst bin.


Ich geil mich lieber an weiblichen Genitalien auf.

~~~ Charly [Strohauer] Knauft ~~~