Uta Uekötter versuchte, Kindersprache zu verstehen:

Ei das bedeutet, dass das Kind dem Hund sagen soll, dass es
ein liebes Kind ist und den Hund lieb hat und ihm auf keinen
Fall etwas Böses antun will. Es soll "Ei, du lieber Hund" sagen,
und da es das noch nicht so richtig kann, soll es wenigstens
"Ei" sagen. Das wird den Hund milde stimmen und seinen
Beissreflex besänftigen. Eia Popeia!


Hättste mal gewikipediat!

"ei! ist im Deutschen eine Interjektion, die Wohlgefallen oder
leichtes Erstaunen ausdrückt."
-- 
Samuel Veenker
Das weiß ein jeder, wer's auch sei, gesund und stärkend ist das Ei.
(Othmar Schrott)