So kenne ich es auch – „ei machen“ bei einem Tier bedeutet: die Handfläche
zärtlich mit dem Strich über das Fell führen. Außerdem stand „ei“ in unserer
Kinderstube für „kämmen“, bei einer meiner Schwestern auch noch für
„trinken“. 


vG

-- 
"1,5 Milliarden DM damals für die DDR. Da sind die noch mal 6 Jahre lang
mit ausgekommen. Mit 17 Millionen Insassen. Da können Sie mal sehen, wie
ordentlich die da gewirtschaftet haben: das reicht bei der Urom
keine zwei Tage!" (Ignaz Reifegerste, "Bis neulich")