Im Kontext der Änderung der Eszett-Regel in der
amtlichen Rechtschreibung steht bislang in der FAQL:


Das scheint jedoch nicht uneingeschränkt zu stimmen:
Per Mail erhielt ich einen Hinweis eines Österreichers,
wonach "Geschoß" in der Bedeutung "Stockwerk" mit langem
"o" gesprochen werde, das Projektil jedoch mit kurzem.

Auch im WB (38. Auflage) finde ich die Aussprache
mit kurzem "o" als zweite Möglichkeit, jedoch ohne
Unterscheidung nach der Bedeutung.

Wie gängig ist die Aussprache mit kurzem "o"? Wird
nach Bedeutung (Projektil, Stockwerk) unterschieden?
Wurde der WB-Eintrag in späteren Auflagen angepaßt?

Oder ist das alles lediglich der Einfluß hereinschwappender
überregionaler Nordmedien (wo man wahrscheinlich eher von
Projektilen denn von Stockwerken berichtet)?