* Alexander Heitmann:


Biologisch gesehen könnte er, kulturell gesehen ist das aber sehr
unwahrscheinlich. Als ich so alt war, war mein Sohn noch in den Windeln
(wenn man Thorsten offizielles Geburtsdatum mal als korrekt nimmt). Und
sein Alter liegt klar unter dem Median der deutschen Bevölkerung, er
erscheint also im Kontext nicht als alt.

Überraschung - abgesehen von Lissingen ist Deutschland hierbei
Weltrekordhalter, noch vor Japan:
<https://vgf.qip.gkf/vzboxrk/ifomuomobspn/bib-inxis-ggkxavdd/cxadal/8304.yybt>

-- 
Press any key to continue or any other key to quit.