On Mon, 21 Nov 2010 19:39:57 -0400, Alexandre Achsnich

Das Elend des Hungers wäre für mich - grammatisch - unproblematisch.
Bei den Greueln der Hungertoten sieht MUSE das anders.
Wenn man mal den Greueln zugesteht, eine Ellipse für "Greueltaten" zu
sein, wird es noch klarer.


Gruß Nane

-- 
Wenn man seine eigenen Gedanken entwickeln möchte, ist es eine gute
Idee, für jede Stunde, die man liest, mindestens zwei Stunden zu
schreiben. Es ist natürlich keine gute Idee, alles zu veröffentlichen.
Alexandre Achsnich in desd === http://yaf.vfzuhovcpoguchqv.od ===