Das geht wieder von der Annahme aus, -lich könne nur eine semantische 
Funktion haben. Wäre es so, so wäre jedes Gegenbeispiel, also jedes 
Beispiel eines richtiges Adjektivs auf -lich, eine Widerlegung der These.

So ist es aber nicht. Es gibt offenbar mehrere semantische Funktionen von 
-lich. Eine davon ist die Abschwächung, besonders von Farbadjektiven. Eine 
andere ist die Bildung von Adverbien, die sich, ähnlich wie Adverbien auf 
-weise, auf den ganzen Satz beziehen und nicht auf das Verb allein 
(bekanntlich, schwerlich, sicherlich, ...); bei diesen ist die Bedeutung des 
Ausgangsadjektivs zwar noch erkennbar, dieses könnte aber das Adverb nicht 
ersetzen. Dagegen könnte man, und würde man heute, bei Cassia
kirchen-altertümlichen Beispielen (ewiglich, gewisslich, gnädiglich) das
Ausgangsadjektiv auch als Adverb verwenden ("das ist gewiss wahr") – hier
dient m.E. das -lich genau der Adverbbildung und hat keine andere Funktion.

Das waren jetzt drei deutlich voneinander verschiedene Bildungsmuster der
Anwendung von -lich auf Adjektive. Wahrscheinlich gibt es noch mehr, darunter
wohl auch solche, die Adjektive erzeugen, die nicht nur als Adverbien
eingesetzt wreden können. "Wohl" schreibe ich, weil nicht ausgeschlossen werden
kann, dass eine adverbielle Verwendung nachträglich als Adjektiv aufgefasst
worden ist – ob das oft der Fall ist, wäre gesondert zu untersuchen.

Ich sehe das Modell, dass eine von mehreren Funktionen des -lich die ist,
Nur-Adverbien zu bilden, keineswegs als widerlegt an. Angesichts der vielen
Nur-Adverbien und der bis jetzt hier weniger bezeugten Adjektive (also
Auch-Adverbien) dieser Bauart finde ich das sogar recht plausibel. Insofern
ist die Häufigkeit doch ein Argument – nur nicht für die These, das sei die
einzige semantische Funktion des -lich. Die aber hatte ich gar nicht in den
Raum gestellt. 

-- 
Holger Altpeter