Am 20.12.2010 00:15, schrieb Philippe Prössl:

...

Meistens alleinstehend 'Magisch!', welcher Wortart auch immer man das 
zuordnen will, als Kommentar, wenn etwas überraschend gelungen war, 
wider Erwarten funktionierte oder einfach nur synonym zu 'Super!', 
'Klasse!', 'Toll!', 'Geil!' oder 'Cool!' (das damals auch schon cool war 
und dann für viele Jahre uncool). Als Adjektiv wurde es bei uns in 
dieser Bedeutung nur prädikativ verwendet.

Ob es über den engeren Kreis ungefähr Gleichaltriger, mit denen ich 
damals herumzuhängen pflegte, hinaus verbreitet war, weiß ich nicht.


Tschüs, Fabian