On 21 Mai., 00:15, Armin Kuenze <clpqjlmy...@qmtxjcqhrczqn.khbs>
wrote:

In Woltwiesche nennt sich dies, also Klasse 5/ 6, Beobachtungsstufe (der
Haupt- und Realschule, der Gesamtschule, des Gymnasiums).

Das Curriculum sollte zwar gleich sein. In der Realität ist aber die
Durchlässigkeit sehr gering.
Schließlich gibt es auch humanistische Gymnasien, die mit Latein als
erster Fremdsprache in der 5. Klasse beginnen. Dazu kommteine
Wochenstunde Englisch, um das Grundschulenglisch lebendig zu halten.
Aber wer weiß, vielleicht lernen Eliteschüler in einer Wochenstunde so
viel, wie normale  unter schlechteren Bedingungen in einer ganzen
Woche.

Gruß
Uta