Ich stimme zu, dass es ein sehr störendes Stilelement in einer 
Argumentation wäre. Auf der anderen Seite stört mich die Alternative "eine 
Argumentation vorführen, oder [...] ein lustiges Leseerlebnis bieten". 
Warum darf eine Argumentation nicht ein lustiges Leseerlebnis sein, 
solange die Argumentation nicht leidet? Ich finde es beispielweise 
durchaus angebracht, mit Maßen wertende Partikel in einer Argumentation zu 
verwenden, z.B. statt "nicht nur A, sondern auch B, insbesondere manchmal 
C" zu schreiben "nicht etwa nur A, sondern durchaus auch B, in 
Einzelfällen sogar C". Das geht nur, wenn man es nur dort einsetzt, wo 
"etwa" wirklich eine naheliegende fehlerhafte Einschränkung zurückweist 
und "sogar" einen außergewöhnlichen bemerkenswerten Sonderfall 
kommentiert. Sparsam und gezielt eingesetzt, kann der Gedankenfluss so 
aber transparenter werden.


Manche unvollständigen Sätze sind keine Nebensätze, sondern Ellipsen. So 
auch dieser hier. Sind das auch "Mätzchen"? Meinem Stilempfinden nach nur, 
wenn es gehäuft auftritt. So wie in diesem Absatz, der drei unvollständige 
Sätze enthält.

-- 
Ottmar Horbach