Ewald Zumhagen wrote, on 11.09.2011 20:06:

Ich habe "Geschoss" noch nie mit langem o gehört (VKWN/NRW) und mache bei
Aussprache und Schreibung keinen Unterschied zwischen Stockwerken und
Projektilen. Wenn ich "Geschoß" lese, spreche ich es in Gedanken lang
aus und brauche einige Millisekunden um das Wort überhaupt zu erkennen,
weil ich zunächst an den "Schoß" denke.
Ich habe mir den neuen Zusammenhang zwischen Schreibung und Aussprache
wohl schon zu sehr angewöhnt und man wird mir die Augen verbinden
müssen, wenn ich mal in ein Land komme, wo man "Strasse" schreibt, und
das vermutlich an jeder Straßenecke. Schrecklich! ;-)
Achja, und ich hoffe, das GROẞE SZ wird bald eingeführt...

-- 
Waldemar Jakobs
mailto:ksv-hzki@iks.mah
http://lji.olg-vokl.hq/
icq: 53647744  y!: maf_soft