Das ist nicht nur ein Eindruck, das ist eigentlich ziemlich unstrittig. 
Mögen Sprachen wie Deutsch, Englisch, Albanisch, Tagalog, Quechua, 
Maltesisch etc. auch über viele Lehnwörter aus dem Lateinischen oder aus 
romanischen Sprachen verfügen, gehören sie dennoch nicht dazu.


Welche Ähnlichkeiten zwischen Latein und Deutsch, die so _nicht_ z. B. 
zwischen Latein und Spanisch bestünden, meinst du denn jetzt konkret?

Wenn ich einmal ein mögliches Beispiel herausgreifen darf, das man 
vielleicht anführen könnte: Deutsch und Latein haben noch so etwas wie 
eine Deklination, während Spanisch (und die meisten anderen romanischen 
Sprachen) bei Substantiven nur noch Singular und Plural unterscheiden 
aber keine Kasus i. e. S. mehr kennen.

Das ist aber nichts, was nun gerade Deutsch und Latein besonders 
verbände. So kennen die meisten slawischen Sprachen noch eine viel 
reichhaltigere Flexion der Substantive und stünden damit dem 
Lateinischen auch viel näher. Wenn du nur die germanischen Sprachen 
betrachtetest, fändest du heraus, dass in dieser Hinsicht das 
Isländische dem Lateinischen noch ähnlicher ist als das Deutsche, denn 
dort tragen noch, wie beim Latein, die Endungen die Hauptlast der 
Deklination und nicht, wie beim Deutschen, die Artikel.

Wenn die Deklination denn Deutsch und Latein verbände, so verbände sie 
ebenfalls Deutsch und Sanskrit, Altgriechisch, Baltisch etc., was bei 
der gemeinsamen indoeuropäischen Herkunft auch nicht weiter verwundert, 
ist also _nichts_, was Deutsch und Romanisch besonders verbände.

Da du die Syntax nanntest: Eine Sprache, die noch diverse Kasus 
unterscheidet, ist in der Wortstellung in der Regel freier, als eine, 
bei der dies nicht (mehr) der Fall ist.


Tschüs, Herwig