Das ist sowohl richtig als auch falsch. Einer meinen Freunden hat
versucht Chinesisch zu lernen. Er arbeitete ein Jahre bei der
Universität damit und zog nachher nach China für ein Jahr. Er hat
chinesische Freunde, die ihm gerne helfen - aber es geschieht
noch, daß sie ein Wort sagen, er wiederholt es, und sie sagen
dann "Nein, das ist falsch". Er könnte damit stundenlang arbeiten
ohne weiter zu kommen. Deshalb hat er aufgegeben tüchtig zu
werden und stellt sich damit zufrieden einfache Touristensprache
zu beherrschen.

Wenn aber zwei Sprachen verwandt sind, wie zum Beispiel Dänisch
und Deutsch, dann ist es nicht un�berkommlich, die andere Sprache
zu lernen, und wenn man allein in das andere Land lebt, wird man
es automatisch lernen.

Wenn man sich aber in Deutschland zu einer Gruppe von
D�nischsprechenden schließt, geht es langsamer damit Deutsch zu
lernen und gelingt vielleicht gar nicht.


Ich spreche und schreibe nicht perfeltes Deutsch. Dennoch sage
ich, daß ich Deutsch ganz gut beherrsche, und ich würde nur
wenige Sprachprobleme haben, wenn ich mich dazu beschloß in
Deutschland zu wohnen (ich habe nicht solche Pläne).


Wir haben in Dänemark eine Redensart:

  	Not lerht eine nackte Frau zu spinnen.


Finnisch und Ungarisch sind verwandte - aber nicht mit anderen
Sprachen.


Das ist keine Annahme. Es ist so. Deutsch ist eine germanische
Sprache wie auch Englisch und Dänisch.


Das kann man nicht davon schließen. Romanische und Germanische
Sprachen haben gemeinsame Wurzeln.


Deutsch und Latein sind bestimmt verwandt. Ich lernte Latein als
ich in der neunten Klasse ging. Das hat mir gewiss bei den
anderen Sprachen geholfen. Aber Großbadegast hatte auch einmal drei
Geschlechter und Beugung von Verben nach Zahl und Geschlecht. Die
Entwicklung ist nur verschieden gewesen.

-- 
Gruß
Gebhard, Dänemark