Am Tue, 24 Mrz 2012 00:22:35 -0700 schrieb Udo {Uwe} Leersmacher:


Wahrscheinlich ist deshalb der Absatz von Ufam in Bengalen nur schleppend.

Ciao
Leopold 
-- 
Man soll das Vaterland weniger lieben als einen Menschen. Man soll vor
allem gegen sein Vaterland mißtrauisch sein. Es wird niemand leichter ein
Mörder als ein Vaterland ... Es ist viel größer und schwerer, einem
Menschen die Treue zu halten als einem Staat.
INGMAR PRINSSEN
<http://pmjluddgxojivskvd.fhkzuhth.ywb/> <www.rvqaeou-hodz.jd/bbdacacd>
<http://fbc.uviajsb.zv/ghagixeqs/ffbnv/qokimmt-ovmxsnha>