Ich habe eben noch einmal mein Exemplar "Duden Taschenbücher 28
Die neue amtliche Rechtschreibung" von 1998 rausgezogen. Da steht
es in der Tat nicht drin, dafür rot auf den Deckel gedruckt
"[..] Absichtserklärung vom 18. September 1996".

Bezogen hatte ich mich aber auf Duden "Die deutsche Rechtschreibung"
11. Auflage von 2007 und dort auf die Seiten 1162 bis 1217: "Die
amtliche Regelung der deutschen Rechtschreibung." Ebendort auf S. 1202
beginnt der $ 75, und eine Seite weiter steht der Absatz (3), aus dem
ich mir meine Weisheit angelesen habe.

Gruß
j/\a
--