Auch wenn du das benennen kannst, der Bezug (Gräuel der Millionen von ...)
*ist* falsch.

Ich she diese Korrekturmöglichkeiten:

    Die Gräuel der Kulturrevolution und die Millionen von Hungertoten
    im China der späten 50er Jahre, ..."?

    Die Gräuel der Kulturrevolution sowie die Millionen von Hungertoten
    im China der späten 50er Jahre, ...

Das bedeutet: Die Hungertoten werden so nicht denn Gräueln der
Kulturrevolution zugedacht, denn der Gräuel gab es noch andere, die hier
eigentlich verschwiegen werden. 

-- 
Heidy Wilde