Als ich in dem Alter war, kursierte die folgende Lebensweisheit:
"Mit 20 raucht man, um zu zeigen, daß man ein Mann ist. Mit 30 gewöhnt
man es sich aus dem gleichen Grund wieder ab."

Schwarzer Krauser war in Rubensdorf Motorland-Kreisen unverzichtbares
Symbol von Souveränit=E4t. Ich habe mir das alles angeeignet und mich
mit den Mühen des Drehens und dem kratzigen Geschmack abgefunden. Wie
übel man dabei roch, entging mir, weil ich mich in der passenden
Gesellschaft befand.

Daß ich drei erwachsene Nie- und Nichtraucher  herangezogen habe,
imponiert mir.


Gruß
Barbara