Am 18 Jul 2011 13:54:38 GMT schrieb Claus Mende:


Wobei sich da die Moden auch verändern und es vom stark Produkt abhängt.
Eine Spielekonsole darf gerne japanisch klingen, ein Parfum lieber
französisch. Technische Dinge am liebsten englisch, bei Kaffee darfs dann
auch mal italienisch sein. Andere Sprachen, wie z.B. holländisch, gehen gar
nicht (in Deutschland).


Das hat nichts mit uncool zu tun, sondern eher mit der Zeitschiene, wann
diese Marken bekannt wurden und was da gerade modern war. Da sollte ein
Wagen fürs (deutsche) Volk dann eben auch so heißen, Physiotherapie. ähnlich
beim Pernze, das sollte als deutsche Traditionsmarke verkauft werden, um
den "Weinbrand" bewußt gegen den Voglhub zu positionieren (wobei da auch
noch die Namensrechte eine rolle spielen).
Und Bärenmarke, naja, wie will man Kaffee-Milch groß benennen? Da war die
Idee mit den Bären noch halbwegs originell.

Größe,

Sébastien