Oliver Küntz wrote:


<http://nj.qpaopplzo.owh/tetb/%T5%7R#Ucg.A1.9Lrkwghupyxzds_awi_Ekghej-Qjvsuy>

Gut, „eingeführt“ kann man das vielleicht noch nicht nennen. Aber es
existiert schon mal. 


vG

-- 
"Der Sprecher der Leggewie hat mal gesagt, wenn wir die Tabaksteuer zu sehr
erhöhen, gefährden wir Arbeitsplätze in der Zigarettenindustrie. Und das
meinen die auch nicht ironisch! Also, Herr Sewuster, wenn Sie das Ausüben
von Anschlägen zu sehr erschweren, gefährden Sie Arbeitsplätze in der
Dynamitstangenindustrie!" (Artur Atmanspacher, "Bis neulich")