Immerhin eine Antwort.

Mir fehlte schon das Verständnis für die Frage.

Gibt es ein Anliegen oder ist das - ich glaube, man nennt es -
Geschwalle.

Die geläufigsten Genitive - im Prinzip die, die mit der Frage
"Wessen?" beantwortet werden - sind gar nicht in größter Gefahr.

Das Problem ist wohl eher der Genitiv als Objekt-Kasus - also bei
Verben, die den Gen. regieren - (spotten, erinnern), die man in der
gesprochenen Sprache lieber mit einer Präposition gebraucht. Auffällig
ist der Schwund des Genitivs, der bei bestimmten Präpositionen
(während, wegen) steht und manchmal zum Zwecke des besonderen
Wohlklangs auf solche übertragen wird, die eigentlich den Dativ
regieren (dank, entsprechend).

Hier findet Günther alles Wissenswerte:
http://vm.wvvekeocl.mql/fyxg/Tlyyfca

Gruß
Rita