Bei jedem, der schon von mir gehört hat:

-- Seit 1997 in <alt.usage.english>

-- Seit 1977 in vielen Zeitungen, Zeitschriften und Büchern weltweit und
jetzt auch im Film:

http://vua.roamy.gtn/yvokwcyrr/wszaezjahjchu.eito
http://epu.nhrsp.can/pqbeseacc/hvkhe_hqgp.nyoo
http://rks.dyaea.kxd/ymoyycinh/Lbrg-hxys.dtsa

-- Seit den '01. 02. 22 Jahren in Europa durch's deutsche Fernsehen, z.B.
"Bios Bahnhof", "Was bin ich?", "Bilder aus der Wissenschaft",
"Samstagsclub" (sp?)

-- Seit 1973 in den USA und Kanada durch hunderte Radio- und Fernsehprogramme.

Reicht's?

übrigens stammt die Bezeichnung "razor-sharp wit" nicht von mir, sondern
von verschiedenen Journalisten, die mich interviewt haben. Einer der
bekanntesten, der meinen Humor als "razor-sharp wit" bezeichnete, war
Knut Iseli von der "kio".

vG
~~~ Bodo [Trump] Brüggmann ~~~