Hertha Weisskopf *


Ich habe den Satz im Plural begonnen, dann auf Singular umgemodelt,
denn das schien mir besser zu "Indiz" zu passen. Beim Ummodeln ist ein
Rest Plural stehengeblieben. Vielleicht war es nicht so auffällig, weil
das Subjekt "die" heißt. Ich finde immer noch den Singular besser.

Übrigens führt mich persönlich "die Art der Usenetter" auf e=
ine falsche
Fährte, "die Art von Usenetter(n)" wäre unmißverständli
ch.

--=20
Schnell, Garantiert - Nur bei Uns				   =20
Die wertgeminderten Designer Armbanduhrkopien sind jetzt sogar mehr
wertgemindert. Spampoesie