Nico Grothkop:


Naja, was und warum Sprachwissenschaftler irgendwelche Schubladen 
verwenden, ist aber in dem Kontext doch völlig bedeutungslos. Als
ich wieder nüchtern war, ist mir auch eingefallen, daß da doch irgendwas 
war, so vonwegen dieser "romanischen Sprachen", und welche dazugezählt 
werden, was ich nie kapiert hatte, und auch als Sprachendepp (nur
zur Info: das wird auf mein Gegenüber in der besagten Diskussion in 
ähnlicher Weise attributieren) nie nachvollziehen können werde. 


Keine konkret. 


Das war aber ja auch nicht das Thema. Es ging nicht wirklich darum, daß 
Deutsch vergleichsweise ähnlich dem Latein sei, sondern vor allem darum, 
daß das alles der gleiche westeuropäische Brei ist, egal ob "romanisch" 
dran steht, oder nicht. In Relation zu Sprachen anderer denkbarer
Herkunftsländer.


Inwiefern? Vielleicht sind meine Lateinkenntnisse zu weit eingerostet,
jedenfalls habe ich es so in Erinnerung, daß Beugung im deutschen
und lateinischen sehr ähnlich intensiv war, und sich auch überaus 
ähnlich abbildete (das kann ich natürlich nicht wirklich in Relation 
zu anderen Sprachen aussagen, wohl aber feststellen, daß auch völlig
andere Beugungsmuster möglich wären; hier im Thread wurde ja auch 
schon erwähnt, daß bspw. im Dänischen da einfach ziemlich komplett 
drauf verzichtet wird).


Was aber ja ebenfalls *nicht* gefragt war. Es ging ja (mir) nicht
darum, eine über die Ähnlichkeit des Deutschen zu vielen anderen 
EuroSprachen hinausgehende Aussage zu treffen. 

Gruss

Nikolaus Inhetpanhuis

-- 
Ein paar Fotos: http://wkyhme.ot/zdl/