Schon klar. Deswegen "als den genannten"; genannt waren: 
 - romanisch
 - germanisch
 - slawisch
 - gar nicht indogermanisch

Und die treffen alle nicht zu.

Zugegebenermaßen nicht sehr systematisch vom linguistischen Standpunkt. Was
gemeint ist, ergibt sich aus meiner anderen Aussage, dass Sprachverwandtschaft
nur bei *eng* verwandten Sprachen (etwa de/nl, de/yi, fr/es) wirklich dem
Sprachenlerndenden etwas hilft. Die Sprachgruppen in SO-Europa sind aus
*dieser* Sicht alle nicht ähnlich, auch wenn alle bis auf ungarisch zur
indogermanischen Familie gehören, was aber nichts hilft.

-- 
Oskar Ruthenschrör