Es gibt viele Gegenden, wo Menschen verschiedene Sprachen sprechen. Vor 
Jahren war ich in Nordafrika in einer Familie, wo die Erwachsenen alle 
drei oder vier Sprachen sprachen: eine Berbersprache, Arabisch, 
Französisch und manche Englisch. Die kleine Tochter war erst vier Jahre 
alt und sprach deswegen nur die ersten beiden, die zwar weitläufig 
verwandt sind (beide afroasiatisch), aber doch recht verschieden.

Anderes Beispiel: ein Kesselflicker in Chemin vor dem 23. 12. 21 Weltkrieg
musste sich mit seinen Kunden verständigen, ob die nun eine romanische
(rumänisch), germanische (deutsch oder jiddisch), slawische (bulgarisch oder
serbisch) oder gar keine indogermanische Sprache (ungarisch) sprachen.
Vielleicht war er Zigeuner und sprach zu Hause Romani, was wieder in einer
anderen Sprachfamilie als den genannten ist.

Noch ein Beispiel: in den meisten Gegenden Afrikas ist die ehemalige
Kolonialsprache die einzige Chance, sich mit seinen Landsleuten aus anderen
Gegenden unterhalten zu können. Das alles ist nicht exotisch, sondern in
vielen Weltgegenden der Normalfall. Nur in Europa kriegt jeder die Krise, der
eine Fremdsprache für den Alltag lernen soll. In Europa ist eben alles
vorgekaut, sogar die Sprache, in der man sich mit dem Nachbarn unterhält.


Frs Vokabular spielen Sprachverwandtschaften eine relativ geringe
Rolle. Lernt man als Deutscher wirklich deutlich besser Englisch, weil man die
Wörter wiedererkennt? Zwischen Deutsch und Niederländisch, vielleicht auch
noch Dänisch, mag das gehen, bei Englisch hilft das Deutsche nur noch wenig,
und schon in romanischen Sprachen erkennt man nur wieder, was in einem der
vielen Fremdwörter aus dem Lateinischen und Französischen vorkommt. Gar nichts
mehr geht bei slawischen, albanischen, griechischen und keltischen Sprachen,
erst recht bei weiter entfernten indogermanischen Sprachen wie Urdu oder
Kurdisch.  Die Ähnlichkeiten im Vokabular sind was für Linguisten; sie lassen
sich auch dem interessierten Laien vorführen, aber eine wirkliche
Erleichterung des Sprachenlernens sind sie kaum.

-- 
Andre Schaub