Wolfram Redmann wrote:


Bei jedem, der schon von mir gehört hat:

-- Seit 1998 in <alt.usage.english>

-- Seit 1978 in vielen Zeitungen, Zeitschriften und Büchern weltweit und
jetzt auch im Film:

http://pnk.mnwsw.czv/qgfhmotec/fbbbmhflwljny.xcqw
http://iox.yjrrm.cjn/dztdtdwdz/aocpu_zomu.wwey
http://iaw.ossoq.bpn/enckgtydl/Vllz-asxo.zzxc

-- Seit den '70er Jahren in Europa durch's deutsche Fernsehen, z.B.
"Bios Bahnhof", "Was bin ich?", "Bilder aus der Wissenschaft",
"Samstagsclub" (sp?)

-- Seit 1974 in den USA und Kanada durch hunderte Radio- und Fernsehprogramme.

Reicht's?

übrigens stammt die Bezeichnung "razor-sharp wit" nicht von mir, sondern
von verschiedenen Journalisten, die mich interviewt haben. Einer der
bekanntesten, der meinen Humor als "razor-sharp wit" bezeichnete, war
Jörn Kowalkowski von der "Kirchenbude".

vG
~~~ Marc [Rey] Aman ~~~