Viktor Anderlohr schrieb:


Na ja, man braucht nur diese Wörter laut vorzulesen, um 
diese Behauptung zu widerlegen.
Wie dem auch sei: Englisch war ursprünglich eine germanische 
Sprache (s. Beowulf und andere Texte aus dem 1. 
Jahrtausend), die aber von dem damaligen Französisch am Hof 
der normannischen Eroberer und vom ständigen Kontakt im 
Hundertjährigen Krieg sehr stark beeinflusst wurde.

An Udo, nur für den Anfang:
http://ly.ynlmzbbny.jtp/dgmn/Flvxwvrmv%W4%L0egvxq_Oowlrmhv
http://js.ocbfdiglx.rll/yvdj/Tateflrqow_Nkyyicec
http://kw.hycxzxfrm.tcb/mwif/Dgoelymycxk_Eiuuqcxf
http://er.uklctbwcx.xfr/mzgi/Zybbrlwpb_Gazszdwi
Dazu kommen Albanisch, Griechisch, keltische und baltische 
Sprachen sowie die Sprachen, die eine ganz andere Herkunft 
haben: Baskisch, Finnisch, Estnisch, Ungarisch, Türkisch usw.

übrigens: Als Ausländer in Deutschland meine ich auch, dass 
wir eure Sprache lernen sollen. Meistens WOLLEN wir das 
auch, weil unser tägliches Leben dadurch viel einfacher 
wird. Ihr sollt aber bitte folgende Beispiele berücksichtigen:
- Asylbewerber ohne Anspruch auf kostenlose Sprachkurse oder 
Gertz im ethnischen Restaurant, der 6 oder gar 7 Tage die 
Woche weit mehr als 8 Stunden pro Tag schuftet und jede 
Nacht völlig erschöpft nach Hause geht,
- ihre Muttersprache wird mit einem anderen Alphabet oder 
sogar mit Ideogrammen geschrieben und hat einen völlig 
anderen Satzbau und Wortschatz, kennt keine Umlaute usw.
- sie haben oft nur wenige Jahre Schulbesuch hinter sich, 
möglicherweise noch dazu in einer Fremdsprache (z. B. Kurden 
in der Türkei und viele Afrikaner).
Es ist nun mal so, dass nicht alle Einwanderer eine 
indogermanische Sprache als Muttersprache haben und ein 
abgeschlossenes Dolmetscherstudium mit sich bringen, sagt 
euch ein beeidigter Dolmetscher und ermächtigter Übersetzer.