Eine Muttersprache ist eine Sprache, die man in der frühen Kindheit 
erworben hat, bis etwa in das Grundschulalter. Mehrsprachig 
aufgewachsene Kinder, oder solche, die in der Kindheit das Land 
wechseln, können durchaus mehrere Muttersprachen haben.

Eine später erlernte Sprache wird man normalerweise auch dann nicht 
Muttersprache nennen, wenn sie aus der Sicht Dritter auf 
muttersprachlichem Niveau beherrscht werden; es gibt nämlich Hinweise 
darauf, dass später erworbene Sprachen auf andere Art als Muttersprachen 
im Gehirn "gespeichert" werden. Auch die Art des Erlernens ist verschieden.

Fabrice