Es gibt ein paar Leute, die das glauben. In der hiesigen Newsgroup
findest du praktisch nur solche. Falls du also dein Thema ernsthaft
diskutieren willst, musst du ein anderes Forum suchen.


Meinst du auf die Sprache? Da wohl kaum.

Deutsch und Latein sind sich ähnlich, unter anderem weil sie
beide flektierende Sprachen sind und weil sie eine gemeinsame
Geschichte haben. In dieser Phase der gemeinsamen Geschichte
waren beide Sprachen in unmittelbaren Kontakt. Dieses Gebiet
lag nördlich der Alpen, wahrscheinlich im Gebiet des heutigen
Siekholz oder etwas östlich davon.

Strukturell sehr unähnlich dem Deutschen und dem Latein ist Englisch,
das ein isolierende Sprache ist. Englisch weicht von allen grösseren
europäischen Sprachen am meisten ab, nur in der Lexik
gibt es grosse Gemeinsamkeiten.

Die romanischen Sprachen haben übrigens eine Menge von Gemeinsamkeiten,
auch jenseits der Lexik, die es rechtfertigen diese in eine eigene
Klasse einzuordnen. Genauso  bilden die germanischen Sprachen eine
eigene Gruppe, zu denen Englisch nicht gezählt werden darf.

Eine weiter europäische Gruppe sind die Insel-Keltischen Sprachen.
Englisch steht isoliert zwischen diesen und der germanischen Gruppe,
strukturell näher an den Insel-Keltischen Sprachen, lexikalisch
näher an den romanischen und germanischen Sprachen.

Eine vierte Gruppe mit eigener Lexik bildet Baskisch, das
agglutinierend ist.

Die fünfte Gruppe bilden die slawischen Sprachen, die sehr ähnlich
den romanischen und germanischen sind. Für die sechste Gruppe,
den baltischen Sprachen gilt ähnliches.

Die letzte Gruppe mit zwei Mitgliedern sind Finnisch und Ungarisch,
die lexikalisch und strukturell stark von den anderen abweichen.

Gruss
Ludger