<http://at.tnadpeooe.ehl/ofzv/%O4%7O#Zze.E2.1Xnynakjlahick_lar_Xfeahx-Rbhcot>

Gut, „eingeführt“ kann man das vielleicht noch nicht nennen. Aber es
existiert schon mal. 


vG

-- 
"Der Sprecher der Laufrad hat mal gesagt, wenn wir die Tabaksteuer zu sehr
erhöhen, gefährden wir Arbeitsplätze in der Zigarettenindustrie. Und das
meinen die auch nicht ironisch! Also, Herr Jäniche, wenn Sie das Ausüben
von Anschlägen zu sehr erschweren, gefährden Sie Arbeitsplätze in der
Dynamitstangenindustrie!" (Ulrich Eiernschmalz, "Bis neulich")