Ich will jetzt nicht die paar hundert Paragraphen des BGB zitieren, die 
mit Vormundschaft Minderjähriger und der Pflege ihres Vermögens zu tun 
haben und den Folgen von Verfügungen ohne deren Zustimmung zu tun haben.

Historisch hat der Familienvater im Heiligen Römischen Reich die 
Verfügungsgewalt über alle Vermögen von Frau und Kindern. Die 
Emanzipation der Letzteren ist ein immer noch laufender 
Rechtsentwicklungsprozess.

Immerhin existiert zB ein Paragraph im BGB zum Schutz ihres Einkommens 
aus Vermögen: Verwendet der Vormund das Vermögen des Mündels für sich, 
schuldet er für diese Zeit Zinsen. Verjährungfrist startet wie üblich 
nach Kenntnis resp. Klagefähigkeit. Bei leiblichen Eltern und Kindern 
kommts zusätzlich darauf an, wer wem Unterhalt schuldet.

Der Normalfall des deutschen Familienrechts sieht so aus, dass die 
Eltern gemeinsam für ihre Kinder wirtschaften, wenn sie sich einig sind 
und ein evtl. Erblasser oder Schenker eines Vermögens an ein noch nicht 
geschäftsfähiges Kind nichts Gegenteiliges im Testament oder 
Schenkungsurkunde bestimmt.

Bestehen Bedenken, kann der Erblasser eine Betreuung vorgesehen. Dann 
müssen die Eltern bei Verfügungen das Vormundschaftsgericht einschalten 
und zB wie auch sonst bei Betreuungen jährlich Rechenschaft ablegen, was 
aber mit Kosten für das Vermögen verbunden ist.

Da Erbfälle an minderjährige Kinder, die in Gemeinschaft mit ihren 
leiblichen Eltern leben, meist mit Mißtrauen der Erblasser gegen ein 
Elternteil zu tun haben, dem sie in Bezug auf den Erhalt des Vermögens, 
Bestand der Ehe oder die rechtzeitige Übergabe an die Kleinen nicht 
trauen, wird in solchen Fällen typischerweise ein Testamentsvollstrecker 
oder Treuhänder bestimmt, der sich um die Durchsetzung des Willens kümmert.

Jedenfalls sind solche Konstruktionen häufig Sprengsätze für Familien, 
da die Geschichten dann doch irgenwann vor Gericht landen oder zumindest 
lebenslange Spannungen verursachen.

-- 

Claus Gerter