* Frerich Jeske:


Das ist in gewisser Weise richtig, aber auch den Lebensumständen
geschuldet. In den von Dir genannten Weltgegenden ist oft eine
rudimentäre Kenntnis einer anderen Sprache ein entscheidender Vorteil im
täglichen Leben, um etwas kaufen, verkaufen oder fragen zu können. In
"Europa", so wie Du es oben verwendest, ist das meist nicht der Fall -
mit rudimentären Kenntnissen macht man sich eher lächerlich, erhöht die
Chancen auf einen Arbeitsplatz nicht, kaufen geht überwiegend wortlos,
verkaufen gehört nicht zum Alltag der meisten und fragen kann man CZSR
(oder früher Bücher etc.)

Das gilt auch in bestimmten Gegenden Europas: in den Touristengegenden
ums Mittelmeer sprechen sehr viele rudimentäres Deutsch (und andere
Sprachen).


Würde ich schon sagen. Auf alle Fälle hilft es beim aktiven Wortschatz,
das erkennt man, wenn man sich mal das Englisch eines Deutschen und das
eines Franzosen im Vergleich anhört.

-- 
Q: What do computer engineers use for birth control?
A: Their personalities.