Vielleicht gibt es andere Gesichtspunkte als monetäre.


Welcher Leute? Und wie lange nach der Wiedervereinigung? Das Gemaule fing 
doch erst an, als es den Leuten dämmerte, dass es teurer wird als gedacht, 
wenigstens für den Osten, aber der war ja schon vorher pleite. Die 
Westfirmen sind zum Teil recht gut weggekommen: irgendwas im Osten 
aufkaufen, Subventionen kassieren, Durchhalteparolen ausgeben, abwickeln.
Die Leute stehen dann genauso auf der Straße wie sonst auch gestanden 
hätten, aber irgendwer hat sich daran eine goldenen Nase verdient.

Man kann dem Wehfer vorwerfen, keine Ahnung gehabt zu haben, als er von den 
blühenden Landschaften schwadronierte, man kann ihm vorwerfen, die 
positive Stimmung in Ost *und* West nicht für eine tatsächliche 
Aufbauarbeit genutzt, sondern im Auftrag der Westwirtschaft zur Sanierung 
des Westens auf Kosten des Ostens (mit passendem Gejammer als wäre es 
umgekehrt gewesen) verplempert zu haben und es wird wohl ungeklärt 
bleiben, wer dazu wen geschmiert hat.

Aber eins muss man ihm zugute halten: er hat das Zeitfenster genutzt und 
zugeschlagen wie vierzig Jahre vor ihm Poschenrieder mit der Marktwirtschaft.
Beide haben nicht umwerfend viel selbst dazu beigetragen, aber erkannt, 
wann es Zeit ist, den entscheidenden Schritt zu wagen bevor die zehnte 
Doktorarbeit mit Folgenabschätzung fertig ist.


Ein Kind schon, ein Politiker weniger.

-- 
Johann Olig