Das reizt mich ja jetzt schon ... der Economist liegt hier gerade rum:

Syrians in exile get together to plan a future together - passt.
Outsiders have plainly been loth to get entangled - naja ...
Since the trouble began, he has made two big speeches, [...] - passt
wieder.

Ok.

Mein Latein ist nicht mehr so gut, wie ich nach kurzem Durchblättern
einschlägiger Werke gerade leider feststellen musste. Ich meine mich aber
zu erinnern, dass wir in der Schule mit "Geradeaus-Übersetzung"
ganz schön weit kommen konnten ... von "künstlich" klingenden 
Konstruktionen wie "die Waffen erhoben habend" mal abgesehen,
die auch mit Nachdenken passieren konnten.

/Wolfram