Um ebendiese geht es ja wohl.


Ebendth! Deine Ausnahme zieht nicht, wie das Lied selbst belegt.


Ich weiß immer noch nicht, was sich daran erschließen soll. Ein
vermutlicht Bekiffter hat seiner Euphorie in Metaphern Luft gemacht.
Ja, klingt schön, künstlerisch, aber Nutzwert ist daran ja wohl
keiner. Also was darüber nachdenken? Im Ballett denk ich doch auch
nicht darüber nach, was für einen Sinn die Bewegungen haben könnten,
sondern freue mich an der reinen Ästhetik. (Manchmal nehme ich sogar
die Brille ab, weil dann die reine Bewegung übrigbleibt, keine Details
ablenken.)

Das ist meine Kritik, die ich mit "sinnfrei" ausgedrückt habe: Es gibt
Menschen, die hinter allem und jedem einen Sinn zu erforschen suchen,
statt sich einfach dran zu erfreuen.

Was meint die Natur wohl, wenn sie uns einen schönen Sonnenuntergang
beschert?
Auch ein Atompilz hat eine Form von abstrakter Schönheit, sein Sinn
aber ...


Er hätte aber ranschreiben können, dass sich die Leser keine Gedanken
um irnkwelchen tieferen Sinn machen sollen und schon gar nicht
nachwachsende Generationen mit Interpretationen quälen.

Gruß
U.O.