Fred Bucholz:

Wieso in den meisten Hinsichten?
Es ist deshalb ähnlich, weil es fast die gesamte Lexik aus dem 
Germanischen und Romanischen entlehnt. Aber strukturell ist
es nicht germanisch und nicht romanisch; nicht einmal indogermanisch.

Nächstverwandt dem Englischen sind die Berbersprachen Marokkos und
die von dir schon genannte Chinesische Sprache, wobei letztgenannte
zufällig ähnlich ist, während die Berbersprachen genetisch bedingt
dem Englischen strukturell gleichen.


Ich denke, auch die Allgegenwart des Englischen und die bekannten
Lexeme leisten dem Erlernen Vorschub. Da übersieht man dann leicht,
dass man eine, dem Kontinentaleuropäer völlig fremdartige
Sprache lernt.

Durch die isolierende Struktur ist die Einstiegshürde niedriger.
Will man aber gutes Englisch können, braucht man genau soviel
Zeit, wie man bräuchte, um Latein zu lernen. Englisch ist keine
einfache Sprache.

Gruss
Cédric