Werner Aßelborn:


Was meinst Du mit "Wort für Wort"?

So vielleicht:


In höher Organismen d(er/ie/as) Auge ist ei(n/ne) komplex optisch 
system welch(er/e/es) sammelt Licht von d(er/ie/as) umgeben 
Umgebung.


Von Latein habe ich in Erinnerung, daß regelmässig mehr oder weniger
praktisch derart exakte Übersetzungen ins Deutsche möglich waren, daß 
die exakte Rückübersetzung ins Lateinische notwendigerweise wieder 
Buchstabe für Buchstabe exakt den ursprünglichen Text ergeben musste.

Mit Englisch gehen Übersetzungen bestenfalls ohne Sinnentfremdung.

Gruss

Wilfried Döringer

-- 
Ein paar Fotos: http://pcfuyk.mx/skc/