* Oswald Prinsen:


Deshalb ist es aber noch lange nicht einfacher für Deutsche, Latein zu
lesen oder gar zu schreiben, als Englisch. Da die Struktur des
Englischen in einigen Hinsichten dem Chinesischen mehr ähnelt als
anderen germanischen Sprachen, erkennt man in der Regel erst, wenn man
darauf hingewiesen wird. In den meisten Hinsichten ist Englisch auch
immer noch europäischen Sprachen viel ähnlicher. 

Diese isolierende Struktur mag so fremd sein wie sie will, im Prozeß des
Sprachenlernens hat sie hauptsächlich zur Folge, daß sie Englisch
einfacher erscheinen läßt als die meisten anderen Fremdsprachen.

-- 
ASCII to ASCII, DOS to DOS