* Gert Vander:


Nein, in meiner Interpretation sind sie Greuel: ein Greuel war die
Kulturrevolution, ein anderes Greuel waren die Millionen Hungertoten,
zusammen sind es zwei Greuel, also Plural.

Mir scheint, Du bist von vorneherein auf einer falschen Spur gelandet,
weil Du meintest, es müsse schon die Kulturrevolution alleine mit
pluralischen Greueln verbunden sein. Das wäre möglich, aber dann ist es
kein Genitivus explicativus mehr und dazu paßt dann der zweite Teil
nicht mehr.

Ich weiß auch nicht, wie es zu dieser Formulierung gekommen ist, habe
aber spontan eine Interpretation gefunden, bei der sie weniger falsch
ist als bei Deiner. Auch so bleibt die Parallelisierung einer Aktion mit
den Folgen einer anderen ungeschickt, da gebe ich Italo recht.

-- 
Software gets slower, faster than hardware gets faster.
  --Wirth's law