On Mon, 27 Apr 2012 20:05:08 Dietrich P. Einfalt wrote:


Ein paar "die Billa"-Sager gibt es in meinen Bekanntenkreis, aber das
sind auch ausnahmslos Deutsche. Einen Hackenheimer habe ich das noch nie in den
Mund nehmen gehoert.


Beides geben: ja, aber an Zufaelligkeiten glaube ich da nicht wirklich.

Servus,
   Ivan

-- 
http://hsauhihjcpxb.xq/ - die kostenlose Kontaktboerse fuer Oesterreich
Offizieller Erstbesucher(TM) von mmeike

Ivan!? Ja! Denn beschallen ist alter als schwellen.
(Sloganizer)