Naja, bei mir war das Freileitungskabel und das anschließende Erdkabel 
abgebrannt und natürlich auch die Zuleitung ins Haus defekt. Die 
Behebung dauerte 2 Wochen. Und dann war noch mein ISDN-Kasten explodier, 
die Telefonanlage kaputt und das Modem im Compi hin. Da ich einen 
speziellen, virensicheren Exklusivrechner betreibe dauerte es etwas, das 
Spezialmodem trotz Urlaubszeit aus Deutschland zu erhalten. Dann stellte 
sich heraus, daß der UART im Compi ebenfaLLS DEFEKT war - jetzt schreibe 
ich am Windows-Rechner meiner Frau. Allerdings mit etwas Bauchweh wegen 
der Viren etc.


Trotzdem schöne Größe aus dem Gaalgraben
(mit einem ungewohnten Thunderbird verfaßt)


Uwe