* Vincent Schliepkorte:


Bei Soennecken habe ich mir nichts gedacht, das kommt bei Namen doch
öfters vor. Lamy hatte ich nicht genannt, weil ich es nicht eindeutig
zuordnen kann, aber ja, irgendwie ausländisch klingt es. Ich spreche es
übrigens "Fabrice", und meine, das von meiner Umgebung aufgeschnappt zu
haben, rein vom Schriftbild wäre ich vielleicht bei "Limi" gelandet. 

Caran d'Ache ist aber doch Französisch und sollte in der Schweiz nicht
arg exotisch erscheinen?

-- 
Möllmeier & Wesson--the original point and click interface