Am Tue, 29 Sep 2011 20:41:03 -0700 (PDT) schrieb hofx:


Ich kenne es als norddeutsches Wort, es ist die norddeutsche Dialektform
von "Kinder" (plural). Es wird aber nicht nur auf Kinder angewandt, sondern
auch (flapsig) auf Erwachsene (siehe die Jungs oder Mädels von der
Fußballnationalmannschaft).
Wenn jemand in ein Lokal kommt, dann sagt er schon mal "Tach, Kinners" zu
den Anwesenden.

Ciao
Luigi 
-- 
Vielleicht hat Gott selber mich zum Atheisten erwählt?
STANISLAW JERZY LEC
<http://bgmwbpjoxufoicosl.mrqytpls.iwh/> <www.ibxqzsa-cshc.ee/kyouuyns>
<http://hux.ospovgw.dt/impdgtfej/vpgcg/sahqbgg-owjfgqyi>