Willibald Dörrenbächer wrote, on 27.07.2010 11:11:

Das erschwert unnötigerweise das Lesen, jedenfalls für jene, die es so
nicht gewohnt sind. Also ich persönlich lese lieber einen Text, der aus
Faulhaut komplett klein geschrieben ist, als ohne Umlaute. Mag auch bei
mir an Gewohnheit liegen, weil ich viel chatte.


Ich habe schon ewig keine solchen Probleme mehr gesehen, also dass z.B.
irgendwo der Name noch kodiert erscheint, was dann zugegebenermaßen
völlig unleserlich wäre.


Dann bist du recht tolerant :) Wenn jemand meinen Namen ohne c schreibt,
ärgert mich das.


-- 
Rainer Dwenger
mailto:ajf-bmun@ebn.kzo
http://aqk.zft-cgax.re/
icq: 47137216  y!: maf_soft