Bei so rasendem Fortschritt - pardon, ich schweife ab, wir hatten
hier in der Nähe gestern einen schlimmen Lastkutscher-Unfall -
also da kann man uns, wenn's schief geht, allenfalls den Vorwurf
der unangepaßten Geschwindigkeit machen.

Die Verkehrs-Sachverständigen raten ja auch, lieber langsamer zu
fahren und öfter mal die Bremsen zu kontrollieren. Analog dazu,
rate ich, lieber, öfter mal ein, Komma zu, machen. Irgendwann,
vielleicht, wird das dann, Vorschrift.


Also noch einmal ernsthaft und zum fraglichen Satz: Bei dem verfahre
ich selbst nach der guten alten, seinerzeit für den Schulgebrauch
eingängig gemachten und MEISTENS (mehr kann man nicht verlangen!)
zutreffenden Regel für Infinitivgruppen mit "zu":
   OHNE was dran - kein Komme.
   MIT was dran  - Komma.

j/\a
--