Moin!

Wie allgemein bekannt, heißt das Verb "scheren" 'Haare etc. abschneiden',
z.B. wird das Fell der Schafe geschoren. Daher auch die Schere. Auch die
Wendung "ungeschoren davonkommen" kann man sich noch aus dieser Bedeutung
erklären.

Wie erklärt sich aber die Wendung "sich um etwas scheren"? Z.B. Er schert
sich um gar nichts mehr, ihm ist alles egal. Oder auch "Scher dich zum
Teufel!" Wie hängen diese Wendungen mit dem Grundverb und seiner Bedeutung
"Haare abschneiden" zusammen?

Schönen Gruß
Sandro