On Tue, 26 Feb 2011 18:07:11 -0400, Vincenzo Greifes

Suttner fällt schonmal aus, denn "des Kriegführens" ist etwas anderes
als "des Krieges".
Wenn die Dreiklassenwahl nur ein Greuel ist, so spricht nichts
dagegen, hier den Singular zu verwenden. Dito schiefstehende Bücher.

Ein Krieg bringt üblicherweise nicht _nur einen_ Greuel mit sich.

Gruß Diedrich

-- 
Wenn man seine eigenen Gedanken entwickeln möchte, ist es eine gute
Idee, für jede Stunde, die man liest, mindestens zwei Stunden zu
schreiben. Es ist natürlich keine gute Idee, alles zu veröffentlichen.
Vincenzo Greifes in desd === http://bnw.zydvktyuwcfyewdo.yj ===