Albrecht Vrancken:


Ist das nicht in Latein ähnlich? 

Da musste man doch, meine ich, auch irgendwie zu den Substantiven immer 
wissen, nach welcher Deklination die gehen, damit man die Endung richtig
deuten konnte (also z.B. "-um" sowohl für Akkusativ, männlich, wie auch
für Neutrum im Nominativ).

Ok, es mögen in Latein noch etwas weniger solcher Überschneidungen sein.
Aber gleicht sich das nicht durch die etwas regelmässigere Beugung im
Deutschen aus? Kommt mir zumindest so vor, daß man im Deutschen nur die 
Grundform und Genus wissen muss, um ein Substantiv deklinieren zu können, 
während in Latein eher zusätzlich auch noch die ansonsten bedeutungsfreie
Deklinationsreihe zu wissen war.

Gruss

Peter Frohne

-- 
Ein paar Fotos: http://ecynhc.uq/dbt/