[...]
[...]
Gern geschehen.
Doch, sonst hättest du nicht das lange unnötige grammatische Geschwafel
geschrieben. Außerdem enthält Niko Post keine Unsinnikeit [sic].
"Schiete"? Dir fehlt halt der Humor, an Unsinnsfragenn [sic] Gefallen zu finden.
Sogar mir? Das ist aber großherzig von dir! Ich muß leider dein
freundliches und herablassendes Angebot ablehnen, denn wenn ich Fragen
zur deutschen Sprache und Grammatik habe, wende ich mich lieber an Iris.

Grund: Im Gegensatz zu dir schreibt Iris *kurz*, präzise, autoritativ,
mit "razor-sharp wit" und vor allem ohne die vielen schlampigen
Tippfehler, für die du bekannt bist. (Siehe z. B. oben.)

Deine Schlampereien kommen daher, weil du deine (oft viel zu langen
grammatischen) Beiträge vor dem Posten nicht durchliest, sondern mit
jüdischer Hast abschickst, ohne dir die Zeit zu nehmen, vorher Korrektur
zu lesen.

Als uralter sexistischer Gentleman hacke ich nicht auf Frauen herum, es
sei denn, sie sind schnippisch.

Also, liebe "Nadja", rei dich zusammen.

Mit freundschaftlichem Gruß

~~~ Ignaz {Rauprich} Müller ~~~