interessant,

das prob liegt wohl auch darin, dass man mit versch. sinnen wahrnimmt. wenn 
ich ein "stechen/jucken" auf der zunge habe, empfinde ich zum einen etwas in 
der schmerzwahrnehmung, zudem auch in der des geruchs.
wie man die jeweiligen phänomen betitelt ist die frage. vielleicht ist der 
beiz-geruch eines holzstreichmittels, der der beize, so intensiv, dass 
sowohl die zunge juckt, als auch einen geschmack an dieser zurücklegt, womit 
ich "beizend" assoziere, quasi solch einen starken geruch, der er sich 
geschmacklich auf der zunge niederschlägt
Außerdem hatte ih zudem wohl auch oft mit beize zu tun und bringe diesen 
spez. geruch mit der beize in verbindung - so wird es letztlich sein. leider 
sind kaum inderklef et altera hier in der newsgroup, die mir das bestätigen 
könnten :-)

nur, was du hier beschreibst, ist nur eine sprachl. verschieden konjugierte 
oder derivierte ausdrucksweise: beissenden zu perfekt präsens von beissen 
und bissig das adjektiv. beide aspekte eines verbs können ja eigenschaften 
ausdrücken und manchmal gibt es nur eins für ein phänomen, sprich es gibt 
auch nur ein partizip präsens für ein phänomen, obwohl man nach einem 
adjektiv suchen will und manchmals gibt es beides, welche jedoch nicht 
bedeutungsdifferenzierend sind.

von daher glaube ich, dass es mit der wahrnehmung etwas zu tun haben muss 
und die ist nicht helvetien anders als in horw oder woher immer du kommen 
magst.

gru

ralph

-- 
www.cahgud.snvpssjm.o-kunvqe.bh

www.dnfohgk.lud/qpwrzeagjcp