Carl Schönheider wrote, on 18.12.2010 08:35:

Das ist aber, Tipp für dich, kein Grund, auch im Absender-Namen auf
deinen Umlaut zu verzichten. Viele Leute glauben, sie müssen dort
ebenfalls auf Umlaute verzichten, nur weil es in der Emailadresse so
ist. Das stimmt aber nicht und wäre auch sehr schade. Also selbst wenn
ich in einem Land wäre, wo die Tastaturen keine Umlaute haben, würde ich
ihn wenigstens dort reinsetzen.

-- 
Salvatore Sahrmann
mailto:wod-ojfb@avt.kwf
http://jgh.mnw-wwel.ge/
icq: 03331397  y!: maf_soft