haben,
ein


Hast Du aber, steht im Subject: "Wie romanisch ist das Deutsche?" 
Romanisch ist ein sprachhistorischer Begriff, der bedeutet: 
"Tochtersprache des Latein", sonst nichts.


In diesem Fall ist es relativ einfach: Die lateinische Sprache hat 
nach ihrer Ausbreitung über das Imperium Romanum verschiedene 
Dialekte entwickelt. Nachdem das Reich zerfiel, veränderten sich 
diese Dialekte weiter in unterschiedliche Richtungen, bis die 
Unterschiede so groß waren dass sie nicht mehr ohne weiteres 
gegenseitig verständlich waren, und die Sprecher auch selber 
bemerkten, dass ihre Alltagssprache sich vom Schriftlatein schon sehr 
stark unterschied und deswegen aufhörten, sie "Latein" zu nennen, 
sondern z.B. Italienisch, Französisch etc. Das sind die heutigen 
romanischen Sprachen.  Deutsch gehört eindeutig nicht in diese 
Gruppe, denn es war nicht vor langer Zeit ein Dialekt von Latein. 
Also ist die Antwort auf die Frage "Wie romanisch ist Deutsch?"  ganz 
klar: "Gar nicht" 


Diese Begriffe bedeuten etwas. Wenn zwei Sprachen in derselben 
Familie eingeordnet werden, bedeutet das: Das war mal EINE Sprache, 
die im späteren Verlauf in getrennte Dialekte zerfiel. Das ist schon 
eine sehr bemerkenswerte  Feststellung.

Natürlich ist das nicht _alles_  was in der Sprachentwicklung 
vorgeht, es ist aber der mit Abstand wichtigste Aspekt. Andere 
Kriterien wurden im Thread schon genannt: Fremd- und 
Lehnwort�bernahme. Außerdem gibt es noch das Phänomen des 
Sprachbundes, bei dem sich nicht oder nur entfernt verwandte Sprachen 
gegenseitig annähern, _ohne_ deshalb aber miteinander "verwandt" zu 
werden.

Tatsächlich


Die Aussage ist die gleiche wie bei Latein: Englisch, Deutsch, 
Niederländisch, Dänisch, Schwedisch usw. sind aus ein und derselben 
Sprache hervorgegangen, die im Laufe der Zeit durch Abwanderungen 
einzelner Gruppen in unterschiedliche Dialekte zerfiel, die sich 
weiter veränderten bis sie untereinander nicht mehr verständlich 
waren.

Die Behauptung, Englisch gehöre nicht in diese Gruppe, ist völliger 
Unsinn. Englisch und Deutsch haben sich aus derselben 
Vorgängersprache entwickelt, das ist überhaupt keine Frage. Englisch 
hat übrigens bis heute einige Eigenschaften des alten Germanisch 
bewahrt, die im Deutschen verlorengegangen sind. Z.B. der th-Laut, 
den es im Germanischen gab, im alten Skandinavischen und auch in 
frühen Stufen des Deutschen. Heute haben ihn aber nur noch das 
Englische und Isländische bewahrt.

Gruppierungen


S. Subject. Letztendlich ist die sprachhistorische Einordnung auch 
die entscheidendere.

Analogie: Ein Wal sieht oberflächlich betrachtet aus wie ein Fisch. 
Es ist aber deshalb nicht korrekt, ihn "Fisch" zu nennen. Wenn man 
die Entwicklungsgeschichte der Wale untersucht, stellt man fest, dass 
sie nicht unmittelbar von Fischen abstammen, sondern von vierbeinigen 
Landtieren, die ins Wasser zurückgegangen sind. Die Annahme der 
fischähnlichen Form ist eine Anpassung ans Leben im Wasser, die erst 
viel später dazugekommen ist. In Wirklichkeit ist der Wal mit 
Giraffen, Fledermäusen und Maulwürfen viel enger verwandt als mit 
Fischen,  und er hat, wenn man mal genauer guckt als nur die äußere 
Form,  viel mehr Eigenschaften mit den genannten Landtieren 
gemeinsam. Deswegen ordnet ihn die Biologie eben zu den Säugetieren 
ein.

So ähnlich ist das mit den Sprachen auch. Die Sprachwissenschaft 
beschreibt, wie Sprachen sich aus gemeinsamen Ursprüngen 
auseinanderentwickeln. Andere Einflüsse wie z.B. den genannten 
Sprachbund beschreibt sie schon auch, ebenso wie der Biologie nicht 
verschweigt, dass der Wal einem Fisch verdammt ähnlich sieht. Das ist 
aber eine andere Ebene als die Einordnung in Familien. Sowohl in 
Deiner Fragestellung wie bei einigen der Antworten wurden diese 
Ebenen zu sehr vermischt.