* David Haussmann:


Englisch 
- hat die Grund-Satzstellung wie im typischen deutschen oder
französischen Hauptsatz.
- benutzt Artikel in germanisch/romanischer Art (anders als Latein!)
- benutzt Personalpronomen in germanischer Art.
- kennzeichnet und benutzt Tempora in germanisch/romanischen Sprachen
ähnlicher Weise.
- verknüpft Nomina zu Komposita (wie Deutsch, Japanisch oder Chinesisch,
anders als Französisch; das ist vermutlich der germanischen Herkunft
zuzuschreiben, aber kein gutes "europäisches" Merkmal).
- (man findet bestimmt noch mehr)

Ich weiß nicht viel über z.B. Walisisch, aber der Satzbau ist da sehr
anders.


Ja; aber das ist bei jeder Sprache so - für eine richtig gute
Ausdrucksweise muß man Feinheiten der Grammatik beherrschen und vor
allem zahllose Idiome auswendiglernen. Bei nahe verwandten Sprachen
besteht zusätzlich das Risiko, falschen Freunden aufzusitzen -
Holländisch, zu wörtlich übersetzt, klingt deshalb so komisch.

Daher ist das kein Argument, ich bleibe dabei: die isolierende Struktur
ist beim Englischlernen so ziemlich das geringste Hindernis für Deutsche
oder Franzosen. Die Aspekte der slawischen Sprachen etwa sind weit
fremder.

-- 
Press any key to continue or any other key to quit.