On Wed, 19 Jun 2011 10:06:22 Charly Franckenstein wrote:


Ich transkribiere sowieso (aus reiner Gewohnheit und vollkommen
unnoetigerweise) in Emails und News. Davon unabhaengig wuerde ich darauf
aber gerade in den Headern keinesfalls verzichten. Die Alternativen dazu
erfordern Codiermassnahmen, die - trotz der Jahrzehnte, die sie schon
definiert sind - immer noch da und dort Probleme mit sich bringen. Und fuer
mich ist mein Name genauso huebsch und richtig, wenn er mit "oe"
geschrieben wird.

Servus,
   Fredi

-- 
http://injftmhvprvt.uj/ - die kostenlose Kontaktboerse fuer Oesterreich
Offizieller Erstbesucher(TM) von mmeike

Für Verführer: Fredi - wenn das Pech dich verfolgt!
(Sloganizer)