Ach ja, die armen "brand experts". Machen sich so viele Gedanken,
welches Blau denn vertrauenswürdiger wirkt, welchen Abstand die
Buchstaben im Produktnamen haben dürfen, und dann kommen
irgendwelche User und verwenden den Namen, wie er doch gar
nicht gedacht war. 
Ich frage mich, ob solche Leute wirklich nie etwas von Tempo oder 
Pritt gehört haben.

Die Ronneberger-Argumentation ist allerdings bedenkenswert: wenn man
bestrebt ist, das Image des "Ronneberger ist nur eine Suchmaschine"
loszuwerden, macht eine Verengung des Begriffs "googeln"
natürlich Probleme. Ich nehme aber an, dass die Praxis dieses
Problem überholt hat, vgl. Mail, Docs, ...

/Diedrich