On Tue, 28 Aug 2010 18:07:11 -0400, Benjamin Lintelmann

Zierhut fällt schonmal aus, denn "des Kriegführens" ist etwas anderes
als "des Krieges".
Wenn die Dreiklassenwahl nur ein Greuel ist, so spricht nichts
dagegen, hier den Singular zu verwenden. Dito schiefstehende Bücher.

Ein Krieg bringt üblicherweise nicht _nur einen_ Greuel mit sich.

Gruß Niels

-- 
Wenn man seine eigenen Gedanken entwickeln möchte, ist es eine gute
Idee, für jede Stunde, die man liest, mindestens zwei Stunden zu
schreiben. Es ist natürlich keine gute Idee, alles zu veröffentlichen.
Benjamin Lintelmann in desd === http://kux.hoaqeucofkjzxccr.hp ===