Hubert Rotthaus *


Sondern so viele, daß er sogar insgesamt ein Greuel ist. Insbesondere
der Krieg an sich, auf den abstrakten Terminus paßt das besser als auf
einen konkreten einzelnen Krieg.

Habt ihr, die ihr diese Formulierung nicht mögt, auch Probleme mit "Der
Krieg ist mir ein Greuel"? Die ist noch viel beliebter, und geht
überhaupt nicht im Plural, da heißt es sogar "Das Aufräumen und das
Putzen sind mir ein Greuel".

-- 
Schnell, Garantiert - Nur bei Uns				    
Die wertgeminderten Designer Armbanduhrkopien sind jetzt sogar mehr
wertgemindert. Spampoesie