Tobias Freiß *


Klar, der anekdotische Hinweis darauf, daß im Frz. Adjektive hinter dem
Nomen kommen oder statt Komposita Konstruktionen mit Präpositionen zum
Einsatz kommen, ist so viel unwissenschaftlicher als die beleglose
Behauptung, Englisch sei mit Berbersprachen "verwandt", was immer Du
darunter verstehst.

Mal abgesehen davon, daß hier nicht de.sci ist.

-- 
Schnell, Garantiert - Nur bei Uns				    
Die wertgeminderten Designer Armbanduhrkopien sind jetzt sogar mehr
wertgemindert. Spampoesie