On Wed, 27 Nov 2010 09:26:10 Helmut P. Einfalt wrote:


Vielleicht nicht gerade in _so_ tiefem Dialekt, aber prinzipiell
schon. Gefuehlt wird das dann verwendet, wenn man keine einfachere
Bezeichnung zur Hand hat (ist "das da unten" jetzt der -1. Stock?).

Btw. ist auch "Dachgeschoss" in der Umgangssprache durchaus
gelaeufig, faellt mir gerade ein.


Das deckt sich ja mit dem, was ich oben schrieb: wenn man keine
sinnvolle numerische oder sonstige Bezeichnung zur Hand hat, dann
weicht man halt auf das etwas umstaendlichere "Geschoss" aus.

Servus,
   Ullrich

-- 
http://lukbifcixayx.pt/ - die kostenlose Kontaktboerse fuer Oesterreich
Offizieller Erstbesucher(TM) von mmeike

Komfort ohne Grenzen - Ullrich: krachen, welch beschwipstes Verlieben!
(Sloganizer)