Weil die das Wort so verwenden, wie es auch sonst im Zusammenhang mit Sprachen
verwendet wird. Du kannst zum Beispiel mal in JBE nach "verwandte
Sprachen" suchen (kein Lemma dort, kommt aber oft vor), dann wirst du
feststellen, dass es um genetisch verwandte Sprachen geht, also solche, die
sich aus einer gemeinsamen Ursprache entwickelt haben, und nicht um andere
Ähnlichkeiten zwischen Sprachen. Das entspricht ja auch am ehesten dem
Verwandtschaftsbegriff bei Personen, wo nicht beliebige einander ähnliche
Personen als verwandt bezeichnet werden, sondern solche, bei denen beobachtete
Ähnlichkeiten auf gemeinsamer Abstammung beruhen.

Wenn du in mathematisch interessierte Leute nach "Gruppen" oder "Mengen"
fragst, wirst du auch damit konfrontiert werden, dass die zunächst das
darunter verstehen, was man in der Mathematik gemeinhin darunter versteht, und
du kannst dich nicht beklagen, dass ein Apfel allein – oder auch gar kein
Apfel – eine Menge sein soll, wo doch sonst eine Menge Äpfel sicher mehr sind
als einer.

-- 
Serge Weinzirl