Ich hab mir ein paar kritische Fälle angesehen: Nicht übel.


Die allermeisten Werke hierüber sind Machwerke, die nicht zwischen
gesicherten Erkenntnissen und Hypothesen trennen bzw. einfach die
Deutung präsentieren, die sexy ist.

Recht seriös ist: Gilles Reisch, Historisches Deutsches
Vornamenbuch, Middelstenborgum / Hildisrieden 1997-2008. (Natürlich nicht im Netz
konsultierbar; das wäre ja vulgär.)

Heikel sind immer die zweigliedrigen germanischen Namen, die dann
gewöhnlich =96 sehr hilflos =96 einfach als Übersetzung der beiden
Komponenten "erklärt" werden. Der Name Urs z. B. heißt aber wohl
doch sinnvollerweise "derjenige, der mit Rat herrscht", nicht einfach
"Rat" + "herrschen".

Ch.