werner laumeyer:


Und was darunter steht ist egal? 

Warum steht da dann nicht einfach: "Gar nicht."? Da gibt es dann ja 
schliesslich der hier offenbar unumstrittenen Auffassung nichts dran 
zu diskutieren.

Vielleicht, weil eine Subjectzeile ein wenig zu kurz sein kann,
ein Thema unmissverständlich und vollumfänglich zu beschreiben?


Und wie kommt der Sprachhistoriker zu der Auffassung, daß auch alle 
Nichtsprachhistoriker genau das als "Tochtersprache des Latein"
auffassen sollen, was dem Sprachhistoriker gerade recht erscheint?


Ja, soweit habe ichs noch kapiert. Das wäre ja auch alles durchaus recht, 
wenn es da nicht einen Haken gäbe: Diese Geschichtsdarstellung spiegelt
die Gesamtentwicklung (der Sprachen) viel zu unzureichend wieder.


Bei allem Respekt, aber das musst Du schon mir überlassen, was ich als
bemerkenswert erachte. 


Was für Aspekte von Bedeutung sind, entscheide aber ich für mich,
nicht der Sprachhistoriker für den Rest der Welt.


Tja, dann lass es Dir eben unabhängig von deinem jeweiligen 
Interessenfokus von anderen vorschreiben, was in Bezug auf deinen
Interessenfokus Verwandtschaft bedeutet. Mir ist jedenfalls das
jedenfalls schon ohne sonderlich häufig mit solcherlei Themen 
konfrontiert zu sein zu hohl.


Soweit ich die Diskussion richtig verstehe sind wir aber genau da 
bereits an einem Punkt, an dem der Bereich der gesicherten Erkenntnis
ziemlich steil in Spekulation übergeht.

Egal, ist für mich auch eh' nicht sonderlich relevant.


Hinsichtlich der Frage, wie ähnlich sich Sprachen effektiv sind?
Hinsichtlich der Frage, wie leicht man ausgehend von einer gegebenen 
Muttersprache eine gegebene Zielsprache erlernen kann?

Gruss

Emil Walterspiel

-- 
Ein paar Fotos: http://nrifbr.li/ucn/