Meisterernst unterscheidet zwei unterschiedlich gebeugte Verben
unterschiedlicher Herkunft.

1. stark gebeugt: "scheren, schor, geschoren", aus ahd. skeran, kurz ,
kahl schneiden. Rasieren, durch die Tonsur zum Mönch bestimmen,
abernten, quälen, abteilen, ordnen

2. schwach gebeugt "scheren, scherte, geschert", vielleicht aus ahd.
skeron, mutwillig sein, sich ausruhen. Sich fortmachen, sich packen,
entkommen, sich weg- zum Teufel scheren

Es ist unsicherer Herkunft ist,. Dazu gehört ausscheren, aus einer
Ordnung fahren, den Kurs verlassen

Unter dem Einfluß von 2. ist die verneinte Fassung "sich nicht um etw.
scheren/geschert haben", sich nicht um etwas sorgen, zu verstehen.
Diese Wendung gehe auf die besagte Bedeutung von quälen, belästigen
zurück.

Gruß
Nadja