Ich bin eigentlich auf mehrere Aspekte deiner Fragestellung 
eingegangen.


Das habe ich wörtlich in meinem Antwortposting geschrieben.

dran 

Gibt es auch nicht. Es gab nur Missverständnisse im Thread, über die 
sich eine Diskussion entspann. Fachlich ist die Sache eindeutig.


Das ist die einzige Bedeutung des Wortes, egal wer es verwendet.

recht, 
spiegelt

Andere Aspekte sind im Thread zur Sprache gekommen.

derselben
weiter


Erkenntnis

Dann hast du etwas völlig falsch verstanden. Das sind gesicherte 
Erkenntnisse.