Am 19.12.2011 19:24, schrieb Odile Flachbart:

[Zunächst einmal entschuldige ich mich dafür, dir diesen Beitrag
versehentlich per E-Mail zugesandt zu haben. Ich saß mit meinem winzig
kleinen Netbook im Garten und bin dann mit meinen Wurstfingern auf den
falschen Menüpunkt geraten.]


Da dürfte er irren. Die Einstufung als Niederdeutsch ist richtig, aber
nirgendwo im Westen des niederdeutschen Sprachgebiets finden wir die
Entrundung vor, auf die die Schreibungen 'Heej' und 'verdreeje' deuten.
Wohl aber finden wir sie im Osten, in einem etwas größeren Gebiet
westlich und einem kleineren östlich von Emberg.

Nachtrag:

Auch wenn sich dies bei KUS findet:
"Mehrere Leser entzifferten sogar die Aufschrift an der Wand eines
Gasthauses, das auf einem der Fotos zu sehen ist. Es handele sich um
einen niederländischen Dialekt, grob übersetzt: "Lieber sturzbetrunken
als verdursten."
Nein, es ist _nicht_ Niederländisch, und die Übersetzung ist auch falsch.


Tschüs, Roman