[Peter oder Philipp]

In der Tat, weil die Aussprache "Lim(i)" sofort die Assoziation
"englisch" triggert, und dort nach passenden Worten sucht.
"Peter" klingt halt nach deutscher Firma, für mich jedenfalls...

Die Beobachtung ist aber interessant, vielleicht kommt das daher,
daß man in Fremdsprachen nicht so sicher ist wie in der Muttersprache
und erstmal nach möglichen Wortbedeutungen sucht. In der Muttersprache
weiß man, daß es das Wort "Füllbrunn" nicht gibt, also ist es im Kontext ein 
Firmenname.

Vielleicht ist das aber alles nur Gewöhnungssache.

Außerdem hatte ich einen HdG Automobile-Füller, und meine Mitschüler entweder
HdG Automobile oder FINCA. Die Frage stellte sich in der Form also nicht.
Dorfschule halt, wie das Leben so spielt.

Gruß
Jürgen