Thomas Köchling:


Die Begründung erscheint mir verarmt.


Wieso vermeintlicher Kontrast?


Eben, ob mir das bewusst ist, ist nichtmal eine Frage. 


Schriebst Du bereits oben. Meine Antwort darauf war, daß mir diese
Darstellung verarmt erscheint.

Sie passt ja auch überhaupt nicht auf die Sprachenkombination
Deutsch/Latein, wo ja nun doch eher die ähnliche Grammatik als ein
gemeinsames Vokabular ins Auge Sticht.


Da steht auch nicht "Sprache X ist romanisch", sondern "ich empfinde
Sprache X als besonders eng mit Sprache Y verwandt"-


Lasse ich so nicht mit mir machen.

Abstammungslinien sind weit komplexer als das, was ihr hier als solche 
präsentiert.

Gruss

Ulfert Morgenbrodt

-- 
Ein paar Fotos: http://qrkhme.in/wuu/