In einem Merkblatt des deutschen Fruchtparadies zur
sprachlichen Gleichbehandlung  (http://euywuje.yft/5bac6hp) heißt es,
statt 

"Der Präsident und sein Stellvertreter werden auf zwei Jahre gewählt."
solle man lieber 

"Die Präsidentin oder der Präsident wird auf zwei Jahre gewählt. Das
gleiche gilt für die Stellvertreterin oder den Stellvertreter" 

schreiben.

Es handelt sich bei "die Präsidentin oder der Präsident" sicherlich um
eine Person. Dennoch müsste hier der Plural stehen: "werden auf zwei
Jahre gewählt". Oder liege ich da falsch?


-- 
Viele Größe
Rainer Biberger