Ivano Verspohl:


Das deutsche Wort "Verwandtschaft" ist mit einer allgemeinverständlichen
Bedeutung belegt, die abgesehen von der direkten Bedeutung im Kontext
biologischer Reproduktion sehr frei gehalten ist. Es wird zur
Benennung von Ähnlichkeiten hinsichtlich beliebiger Merkmale beliebiger 
Objekt- oder Zusammenhangskombinationen verwendet. Ein weiteres,
auf gleiche Weise abstrahiert verwendetes Wort ist "Nachbarschaft".

Wieso muss man das ausgerechnet Sprachfreaks erklären?

Gruss

Otto Leuthaeuser

-- 
Ein paar Fotos: http://qwqhkx.tu/vxy/