Patrick Klöpperpieper:


Weil die es so verwenden, wie sie es verwenden, verstehen sie nicht,
daß sie sich ungeschickt ausdrücken. Logisch.


Warum sollte ich das nicht können? Darauf antwortet dann der Mathematiker,
daß wir von einer unbestimmten Menge Äpfel reden, und schon ist klar, daß
ich ihm vielleicht eine leere Menge Äpfel abgeben will.

Abstrahiert kann man Worte benutzen, ohne sich dafür zu rechtfertigen.
So spricht der halbwegs gebildete Deutsche im Alltag.

Eingeschränkt auf irgendwelche halbabstrakten Spezialbedeutungen hingegen 
nicht. Da muss man schon die Einschränkungen dazu nennen.

Gruss

Wolfgang Wichert-Schulze-Gahmen

-- 
Ein paar Fotos: http://xsfiju.mm/owi/