Manches ist ähnlicher als Deutsch/Englisch, z.B. das Vorhandensein von Kasus,
manches ist unähnlicher, z.B. das Vorhandensein von Artikeln, mit denen
Bestimmtheit oder deren Fehlen angezeigt wird. In diesen beiden Hinsichten
sind Latein und Russisch besonders eng "verwandt".


Da hab ich wohl die Subject-Zeile falsch gelesen.


Es steht dir frei, solche Verwandtschaften zu empfinden, ohne zu definieren,
*welche* Eigenschaften du als Maß der empfundenen Verwandtschaften heranziehen
möchtest. Nur kannst du nicht erwarten, dass über deine Empfindungen sinnvoll
diskutiert werden kann – wir können nicht wissen, was du wie empfindest und
Kriterien nennst du kaum welche. Auf die gegenseitige Erlernbarkeit bin ich
schon eingegangen und habe darauf hingewiesen, dass die nicht sehr stark von
der Verwandtschaft (im allgemein üblichen Sinne, nicht nach deinem Empfinden)
abhängt.

Dass das Wort "Verwandtschaft" bei Sprachen schon mit einer Bedeutung belegt
ist, die von deiner nirgends definierten abweicht, hat zusätzliche Verwirrung
ausgelöst.

-- 
Jonathan Zickmantel