Ich habe das etymologische Wörterbuch befragt - Hövelings.

Der stellt fest, daß zwischen beißen und beizen ein klarer
Herkunftsbezug stehe.
Er bezeichnet beizen als Kausativum zu beißen: beißen machen, beißen
lassen.
Beizen, mit Beize behandeln, bedeutet scharf, ätzend behandeln,
ursprünglich: mit Raubvögeln jagen - auf die Beiz gehen. ist.

Aus diesem figürlichen Verständnis von mit Raubvögeln oder Hunden
jagen, eigentlich beißen lassen, entstand ein übertragenes "mit
scharfen Mitteln behandeln", was sowohl für Holzbeize - gebeiztes Holz
- als auch Wild- oder Fischbeize - gebeizter Lachs - gilt

Zitat: "Im Part. Präs. werden beizend und beißend zuweilen ohne
Unterschied gebraucht (beizender oder beißender "stechender, ätzender"
Rauch, Qualm, Geruch)".

Ich kann mir vorstellen, daß aus dem Zusammenhang zwischen beizen und
beißen, aus der Bedeutung von beizen," mit einem scharfen Messer
behandeln", jedoch vielleicht auch aus der Bedeutung, die Pferde
beißen =3D weiden lassen, unterschiedliche Verwendungsformen entstanden
sind.

Daraus - und im Zusammenklang mit etwas zu beißen bekommen, einen
Bissen essen - entstand vielleicht "das Beißl", die Kneipe, und, wenn
das so heißt: "die Beiz".
Kurz - alles hängt miteinander zusammen.

Gruß
Georgette

Gruß
Georgette