Es kann ganz unterschiedlich klingen. Das Ursprungsbeispiel ließ mich
spontan vermuten, daß das Wort "Mikrofaser" dem Sprecher noch etwas
suspekt ist, zu unvertraut, um es einfach so zu benutzen. Also eher:
"Ein Putztuch aus so 'nem Zeug, Du weit schon, das gibt es neuerdings,
das heißt Mikrofaser". Vielleicht weiß er auch nicht, ob es ein
sinnvolles Wort ist oder bloß Werbe-Blabla.

ähnlich: "Der Vietrich, der macht doch *dieses* Nordic Walking". Kann
abwertend sein, kann aber auch auf Vorbehalte gegenüber dem neuen
Ausdruck hindeuten.

-- 
*Multitasking* /v./ Screwing up several things at once