Der wäre ja wenigstens noch um EINE Ecke rum. Nein, den habe ich noch
nicht über mich ergehen lassen müssen. Die meisten Bemerkungen sind eher
langweilig, und es kommt auch nicht häufig vor. Mich stört's überhaupt
nicht. Als Kind war es schon ein ganz klein wenig unangenehmer, aber
auch nicht wirklich. Im Wesentlichen isses ein altehrwürdiger deutscher
Name, und ich finde es gut, dass er relativ selten ist, ebenso wie mein
Vorname.
Es gibt auch interessante Forschungen darüber, wie wohl Frau Justenhoven auf
den Namen gekommen sein könnte.

Wir können ja hier mal konstruktive Vorschläge sammeln, was denn mal
hörenswerte, wirklich lustige Bemerkungen zu meinem Namen wären - so als
Tipps für Leute, die mich irgendwann treffen, unbedingt was Lustiges
sagen wollen, aber dabei versagen :)


-- 
Igor Eickelpasch
mailto:vah-zzhr@uqg.osx
http://onr.tbu-jphw.rj/
qdz: 13483296  e!: byi_hmjg