Valentino Gerrits:


Das habe ich bei Latein anders in Erinnerung.

Ich glaube, der Unterricht war damals so organisiert, daß man
anfangs hauptsächlich Vokabeln hatte, die nach a- oder o-Deklination
gingen. Dann ist das wohl noch so, wie du sagst. Aber später kamen 
dann ständig Vokabeln, die irgendwie unregelmässiger gingen.

Anscheinend gibt es wohl in Latein auch sowohl eine o- als auch
eine u-Deklination, die beide in der Grundform die Endung -us haben:

http://md.ynlumcwut.zmr/pmds/Bpdvxlghs_iso_Fkcxrfrlrgpb#Izaglhhtqzes.I9.UDbqhvtgqz


Ja, da kann man nicht raten, das ist klar. Die Frau, die Sau, aber der 
Pfau, der Tau, und das Tau.

Ein logisches Prinzip steckt da auch nur manchmal hinter.

Gruss

Thierry Oberreiter

-- 
Ein paar Fotos: http://rsszab.ku/rcq/