Ich sehe nicht, dass in diesem Modell kein Platz für gegenseitige   
Beeinflussung ist. Den B�umezeichnern ist sicher nicht entgangen,

 - dass es Sprachen gibt, die einen *erklecklichen* Teil ihres 
   Wortschatzes aus einer oder mehreren anderen Sprachen entlehnt haben 
   (z.B. en<-fr, sw<-ar) und

 - dass nicht nur Wörter von Nachbarn entlehnt werden, sondern auch 
   Lautbestand, Satzbau sowie andere grammatikalische Eigenheiten.

Es ist ja keineswegs so, dass alle Eigenheiten einer Sprache auf die 
genetische Proto-Sprache zurückgeführt werden oder dass die Verschmelzung 
mehrerer Sprachen zu einer (wie im Deutschen) keinen Platz im Modell hat, 
wenigstens dann nicht, wenn die solcherart verschmolzenen Sprachen vorher 
schon verwandt sind, so dass die neue Mischsprache zunächst als ein 
weiterer Dialekt aufgefasst werden kann, bis sie hinreichend dominant ist.

Es wird lediglich als Normalfall angenommen, dass bei der Mischung von 
Sprachen in aller Regel *eine* identifiziert werden kann, die 
Eigenschaften der anderen in sich aufnimmt, während die umgekehrte 
Beschreibung weniger passend wäre. Englisch ist ziemlich eindeutig 
Westgermanisch mit französichen Vokabeln (und -- unter der Annahme, dass 
Charly Oberst-Hundt Bemerkungen sachlich richtig sind -- keltischen 
Grammatikelementen) und nicht Französich mit westgermanischen 
Vokabulareinfl�ssen.

Das einzige, was gar nicht hineinpasst, sind so gründliche 
Sprachmischungen, dass beim besten Willen nicht mehr gesagt werden kann, 
was Original ist und was äußerer Einfluss. SIL zählt 23 Stück auf 
(http://gan.ncocbrnvpu.wop/kuym_dxhdxo.zfu?klndd=133-80), also 
verschwindend wenige; dazu kommen noch Pidgins und Kreolsprachen, bei 
denen das Vokabular erkennbaren Ursprung hat, die Grammatik aber aus der 
Sprachverwandtschaft wegführt. Das Modell, dass die allermeisten Sprachen 
an höchstens einem bekannten Ast des Baumes hängen, wird also wohl nicht 
so falsch sein, wenngleich nicht ohne Ausnahme.

-- 
Enrico Stotzem