Der Autor macht noch eine unerwartete überraschende Bemerkung, als 
solche durch die grammatische Gestaltung ausgezeichnet. Pointen ist in 
einem satirischen Vortrag angemessen, nicht aber in einem Stück 
sachlicher Prosa. Als Haupt- oder als Nebensatz, mit oder ohne 
humoristisches Element. Das Persönliche besteht im Aufbau einer über das 
Inhaltliche hinausgehende Spannungsbeziehung zwischen schreibendem Autor 
und Leser.


Ein Gedankenstrich statt eines Punktes wäre stilistisch genauso 
unangemessen - wegen der Heraushebung einer Pointe.


Es ist nicht der angeblich falsche herausgelöste Nebensatz, der stört, 
sondern seine Funktion im Text.


Gehst du von verschiedenen Sprachregistern aus, die sich dadurch 
unterscheiden, dass die geltenden Regeln des Standarddeutschen nur 
unterschiedlich streng angewandt werden? Dem würde ich widersprechen.


Wenn man das Standarddeutsche als Standard bezeichnet und jede 
Abweichung davon als Fehler, ja. Ich sehe es anders.

"Faßstraße: Mann beißt Hund" wäre Im Text einer Zeitungsmeldung 
fehlerhaft, in der Überschrift nicht.

"In der Faßstraße hat gestern ein Mann einen Hund gebissen" wäre in 
der Überschrift fehlerhaft, im Text nicht.

Mirko