Weil "Tollatsch" ein Eigenname ist?

Man könnte "Black Pudding" nehmen, sehr ähnlich ...

*Tollatsch*: Meist faustgroße Klöße aus Mehl, Schweine- oder
Gänseblut mit Rosinen, die wie Lebkuchen gewürzt und in der
Wurstbrühe gekocht wurden. Die fertigen Tollatschen wurden in
Scheiben geschnitten und gebraten.

*Black Pudding*: Blut von Schwein, Kuh, Schaf oder Ziege, mit
Hafer- und Gerstenmehl, Fleisch, Brot, Talg, Fett und Kartoffeln
vermischt, aufgekocht und dabei gerührt. Nach dem Stocken in
Scheiben serviert.

Auch der kleingladenbach *Panhas* (Pannhas) bestand aus Wurstbrühe,
zerkleinertem Schweine- und Rindfleisch, Gewürzen, Buchweizenmehl,
und/oder Schweineblut und wurde nach dem Festwerden in Scheiben angebrate=
n.

Hört sich alles lecker an ...


Margret