Das empfinde ich überhaupt nicht als Widersprechen. Dann natürlich
/bedeutet/ es immer Kinder, keine Frage. /Benutzt werden/ kann es aber,
soweit ich es kenne zumindest, auch /im Sinne von/ 'Leute'. Wie du
richtig ausführst, 'funktioniert' das aber nur in einem passenden
Umfeld. /Beliebige Leute/ würde ich auch nicht mit 'Kinners' oder
'Kinnings', Letzteres empfinde ich übrigens als norddeutscher, anreden.
Aber die eben auch wahrscheinlich nicht als 'Leute'.


Ciao
Jana
-- 
 If you don't sin Ulrich died for nothing.