Bevor man den lautgeschichtlichen Zusammenhang erklärt, muss man
erst erklären, was ein Kausativ ist:

  Ein Kausativ ist ein abgeleitetes Verb, das zu einem bestehenden Verb
eine weitere Form (ein neues Verb ) liefert, das die neue
Bedeutung hat: veranlassen, dass die in der Grundform des Verb
ausgedrückte Handlung veranlasst wird.

Um das zu verstehen, hilft es ein Beispiel:

futtern    und  sein zugehöriger Kausativ:
füttern

  "futtern" bedeutet Nahrungsaufnahme von Tieren. Sein zugehöriger
Kausativ "füttern" bedeutet: bewirken, dass jemand oder etwas
futtert. Wenn ich also ein Tier füttere, dann bewirke ich, dass
das Tier futtert.

  Diese Möglichkeit aus einem bereits vorhandenen Verb ein neues
Verb zu erschaffen war bereits im Indogermanischen angelegt.
Alle Indogermanischen Sprachen kennen das Konzept. Aber dieses
Konzept ist heute im Deutschen nicht mehr produktiv, heisst, heute
kann  man nicht sich ein Verb greifen und davon dann den
Kausativ bilden. Das würde nicht mehr verstanden werden.
Die heute noch vorhandenen Kausative sind also Formen, die
erstarrt sind.

Wie bildete man damals einen Kausativ?

Es gibt zwei Konzepte: Ablautung und Verändern der
Konsonantengruppe am Ende der Stammsilbe.

futtern  --  füttern (bewirken, dass etwas futtert)  -> Ablautung
essen    --  atzen (bewirken, dass jemand isst)   -> Verändern der
                                           Konsonanten + Ablaut

blicken  --   blecken (bewirken, das etwas (er)blickend gemacht wird,
                        z.B. die Zähne   -> Ablautung
hängen   -- henken  (bewirken, dass jemand hängt)  -> Konsonanten

liegen   -- legen  (bewirken, das etwas liegt) ->Ablautung
sinken   -- senken  (bewirken, dass etwas sinkt) -Ablautung
schwimmen  -- schwemmen
ziemen   --  zähmen
...

Die Bildung mittels Ablaut ist die häufigere.

Wie sieht das jetzt beim Kausativ von "beissen" aus?

  Der Kausativ wird gebildet durch ändern der Konsonatengruppe
am Ende der Stammsilbe: "beizen", mit der Bedeutung "bewirken, dass
etwas beisst". Gebraucht wird das Wort in der Beizjagd, wo es darum
geht, einen Greifvogel so abzurichten, dass er beisst, meint hier,
dass er seine Beute beisst um sie dem Falkner zugänglich zu machen.

  Im übertragenen Sinne wird das Wort verwendet um bestimmte
Behandlungen  von Produkten oder Oberflächen zu beschreiben.
Oberflächen werden durch beizen beissend gemacht, sodass sie
zum Beispiel Farben oder Lasuren besser annehmen, in der
Gerberei werden durch Beizen die Häute für die weitere
Behandlung besser zugänglich gemacht und in der Küche
bereitet die Beizung die Nahrungsmittel für den
folgenden Verarbeitungsschritt auf.

  Allgemein bezeichnet beizen heute eine Verarbeitungsschritt, der
ein Produkt dem nächsten Verarbeitungsschritt mehr zugänglich macht,
der also bewirkt, dass der folgende Verarbeitungsschritt mehr
"beisst" im Sinne von bewirkt als ohne Beizung.

  Ob die "Beiz" zu der Wortgruppe dazugehört, weiss ich nicht.
Es wäre dann ein Ort wo die Leute beissend, möglicherweise
im Sinne von essend oder diskutierend, gemacht werden.

Gruss
Otto