Dieser Satz bring mich tatsächlich an den Rand – an den meines Horizonts. 
Es quälen mich z. B. diese - sehr präzisen - *gedanklichen Gedanken, die ich
hier aber aufschreiben will:

    Was wäre dann mit einer Verbindung von Gedanken, die gedanklich unpräzise
    sind? Wäre diese dann nicht selbstbezüglich?

    Oder was ist, wenn diese Verbindung von Gedanken, die gedanklich präzise
    sind, nun aber ausgesprochen bzw. aufgeschrieben wird? 
    Ist sie dann auch selbstbezüglich, oder nicht mehr?


-- 
Bärbel Inderhock