Am Thu, 29 Mrz 2011 11:49:50 +0200 schrieb Gérard Dirsch:


"*Sprachbezeichnungen: I. das Deutsch/das Deutsche :* Bei substantivierten
Adjektiven, die eine Sprache bezeichnen, besteht zwischen der endungslosen
Form der Form auf -e folgender Unterschied: Die Form auf -e ("das Deutsche,
Chinesische, Französische" usw.) bezeichnet die betreffende Sprache ganz
allgemein: /Das Deutsche gehört zu den indogermanischen Sprachen. Seine/
/Erzählungen wurden aus dem Japanischen ins Englische übersetzt./ Die Form
ohne -e ("das Deutsch, Chinesisch, Französisch" usw.) bezeichnet eine
besondere Art der betreffenden Sprache, die durch irgendeinen Zusatz näher
bestimmt wird. Sie wird in bezug auf die Sprache einer bestimmten Epoche,
eines einzelnen, einer bestimmten Gruppe oder auch in bezug auf die
Kenntnis der betreffenden Sprache verwendet: /Mein Englisch ist nicht/
/besonders gut. Das Plattdeutsch tritt immer mehr hinter einem nur noch/
/durch den Tonfall gefärbten Hochdeutsch zurück. Er kann noch kein/
/Italienisch, er hofft es aber in Italien zu lernen./ Die Verwendung von
"das Deutsche" im folgenden Titel ist inkorrekt: "/Der Ersatzinfinitiv im/
/heutigen Deutschen/" (V. Würdemann, Revue des Langues Vivantes 28, 1962,
195ff.); es muß richtig "/im heutigen Deutsch/" heißen wie im folgenden
Titel: /Die Kurzwörter im heutigen Deutsch/ (W. Zeitlhuber, Moderna
Spräk 46, 1952, 2ff.). *2. Deklination :* Die endungslosen Formen dieser
Sprachbezeichnungen bilden den Genitiv auf -s oder bleiben ohne
Beugungsendung: /des Russischs - des Russisch, des Deutschs - des Deutsch/,
wobei im allgemeinen der Genitiv ohne Beugungsendung vorgezogen wird."

(Quelle: "Duden, Hauptschwierigkeiten der deutschen Sprache". - Drüsedau :
Apumal, 1965)

Gruß
Cornelius.