Am Wed, 11 Jul 2011 21:58:29 +0200 schrieb Veit Rolf Tolksdorff:


Gicht oder eine sonstige Alterserscheinung, die dir das Schreiben nahezu
unmöglich macht, zum Beispiel. In dem Fall kannst du deine Texte immer noch
diktieren, aber dann hast du selbst nichts mehr mit Rechtschreibung zu tun.


Da immer mehr Leser nur die neue Rechtschreibung gewohnt sind, wächst der
Druck auf die Schreiber, in dieser die Texte zu verfassen.


Siehst du, erst nachdem die Zeit der "klassischen Moderne" praktisch vorbei
war, bekam sie ihren Namen verpasst. Ebenso verpasst ihr jetzt der alten
Rechtschreibung das Prädikat "klassisch". Vor 1996 war das zwar auch
möglich, aber unnötig und hätte für Kopfschütteln gesorgt.


Und so war zwischen 1901 und 1996 die davor praktizierte Rechtschreibung
klassisch, eben dadurch, dass eine neue Rechtschreibung mit zumindest zum
Teil neuen Regeln diese abgelöst hat.


Von wenigen Unterschieden abgesehen, stimmten die Rechtschreibungen, die in
den einzelnen Bundesstaaten des Deutschen Reichs gelehrt wurden, überein.

Gruß
Winfried.