On Wed, 25 Feb 2012 08:21:09 -0400, Georges Teitscheid

Nein, wieso sollte ich? Das ist doch eine völlig andere Baustelle als
_der_ oder _die_ Greuel des Krieges. Ersteres impliziert einen, ganz
bestimmten, Greuel, der spezifisch dem Krieg zugeordnet ist.


Gruß Albrecht

-- 
Wenn man seine eigenen Gedanken entwickeln möchte, ist es eine gute
Idee, für jede Stunde, die man liest, mindestens zwei Stunden zu
schreiben. Es ist natürlich keine gute Idee, alles zu veröffentlichen.
Georges Teitscheid in desd === http://jns.edzbjhpzpbgbinth.gd ===