Eigentlich hatte ich dazu bereits etwas geschrieben, Es ist offenbar
im Orkus verschwunden.
1. Der Genitiv "des Schriftdeutsch" ist meiner Ansicht nach falsch. Es
heißt "des Schriftdeutschs, des Schriftdeutschen".

2. Eine Ballung von Gnitiven ist stilistisch verpönt. Schon den
zweiten ersetzt man durch ein Präpostionalkonstrukt.

3. Die Verbindung von Gedanken, die gedanklich präzise sind, ist
selbstbezüglich. Aber das nur am Rande.

Ich würde aber den Satzbau verändern, um verständlich zu bleiben.
"..., das lernt man nur durch Studium und  gedankliche Reproduktion
von Autoren, die fähig sind, sich schriftlich präzise auszudrücken"

Gruß
Dina