[...]
Huch, schon wieder daneben gesch(o/i)ssen, Herr Schmehling. Mein *echtes*
Mitleid mit "Stephanie" hab ich hier schon vor ein paar Jahren ausgedrückt,
und sie hat mir zugestimmt, daß sie (leicht) masochistisch ist.

Ich hab die liebe Sophia noch nie angegriffen, nur dieses Mal, weil sie
so herablassend war. Sie konnte ihre Blamage nicht verkraften (was bei
zartseeligen Mäuschen verständlich ist) und wurde deshalb
uncharakteristisch schnippisch.

Und weshalb hacken Sie öfters auf mich drauf? Hei ich "Sophia", Herr
Aasgeier? (So etwas nennt man auf Englisch eine "straight line" oder
einen "setup", und die "punch line" kann ich mir schon vorstellen.) 
Schon was von "Reim" gehört?

-- 
~~~ Volker {Constantz} Zinßer ~~~