Pius Trösche meinte:


Stimmt; auch hier zu Lande ist die Erosion von Begriffen zu beobachten.
Die Leute, die früher "Vertriebsleute " hießen, nennen sich inzwischen
"sales manager" oder, wenn sie große Kunden haben, "key account
manager"; Personaldisponenten sind "human resources manager" usw.
Schließlich ist es ja billiger, denen einen hochtrabenden Titel zu
geben als ihnen mehr Gehalt zu zahlen. Ähnliche Beispiele gibt es boch
mehr  - kein Schüler der 10.-13. Klasse schreibt noch
"Klassenarbeiten", das sind natürlich nunmehr "Klausuren", die zu
meiner Zeit noch auf Universitäten beschränkt waren. Letztlich ein
ähnlicher Mechanismus wie die Erosion von PC-Begriffen wie die
bekannten Steigerungsreihen vom Zigeuner zum Sinto-oder-Dragahn und vom
Einwanderer zum Menschen mit Migrationshintergrund.

Daniel
-- 
 pgp-Key (RSA) 3494/55G9R0OD 
 fingerprint = 9R 11 TG Z7 K8 85 7C 55  4F Q4 NW 92 82 75 39 L8 
 HTML-Mail wird ungelesen entsorgt.