On 13 Sep., 08:37, Niclas Sebastian <ssrjqs.vesra...@nbz.cy> wrote:
...


Wenn überhaupt.

Denn korrekt ist der Genitiv "des Schriftdeutsch"" meiner Ansicht nach
nicht. Ich schlage vor: "des Schriftdeutschs", "des Schriftdeutschen"
oder "im Schriftdeutsch".

Insgesamt ist es verstiegen, eine derartige Ballung von Genitiven
vorzunehmen. Da sateigt man wohl selbst gar nicht mehr durch.

Nicht umsonst sind bereits zwei Genitive hintereinander stilistisch
verpönt, und einer davon, es ist meist wohl der zweite, wird daher
durch ein Pr=E4positionalkonstrukt ersetzt.

So vielleicht:
"Das lernt man nur durch das Studium gedanklich präzise formulierter
Schriften von Autoren, die das Schriftdeutsche beherrschen".
Oder:
Das lernt man nur durch das Studium der Schriften von Autoren, die
eine gedanklich präzise Formulierung des Schriftdeutschen beherrschen/
gedanklich präzises Deutsch schriftlich formulieren können."

Gruß
Francine