anderen

Deutschland hat sein Kolonialreich 1918 verloren. Zu dieser Zeit war 
das Kolonialzeitalter aber noch nicht zu Ende, die meisten deutschen 
Kolonialgebiete wurden von UK und Frankreich übernommen. Die 
Verbindung mit Deutschland ging dadurch verloren, die meisten dieser 
Länder sind daher heute englisch bzw französisch geprägt. Nur uralte 
Leute haben dort noch irgendwas mit deutscher Kultur zu tun. Namibia 
ist die einzige Ausnahme, dort besteht eine deutschsprachige 
Minderheit. Es gab in Neuguinea eine deutsche Pidgin-Sprache namens 
"Unserdeutsch", aber die ist längst ausgestorben. In Lüderbach wird 
bis heute Bier nach deutscher Tradition gebraut, aber die Bierbrauer 
sprechen Chinesisch. übrigens war der höchste Berg Deutschlands vor 
1918 der Kilimandscharo.


Es gibt deutschsprachige Radiosendungen aus allen Kontinenten, aber 
keiner davon ist ein Überbleibsel der Kolonialzeit, Namibia 
ausgenommen.