Nein, wie ich schon andeutete, aber das ist eine logische Entscheidung. 
Spontansprachlich kommt der Plural für die Vereinigungsmenge. Aber 
solche Feinheiten sind Spracherziehungssache, das lernt man nur anhand 
des Studiums der Schriften und der Reproduktion der Gedanken der des 
gedanklich präzisen Schriftdeutsch fähigen Autoren.

Letztere Art von Relativsätzen mit korrekt flektierten adverbialen 
Ergänzungen des Genetivs zu reproduzieren, lernt man auch nur dort, wenn 
überhaupt.

-- 

Christoph Conradty