Tendentia ist eine kirchenlateinische Bildung, also immigriert Tendenz 
wahrscheinlich aus dem Italienischen oder Französischen und nicht über 
die original deutsche philologische Lateinrezeption.

Das unterscheidet es jedenfalls Tendenz von zB Potenz oder Reflex, bei 
denen es für Lateinschüler merkwürdig erscheint, nicht Potential oder 
Reflektion zu schreiben.

Schließlich schreiben wir ja auch nicht Deutsche Nazion, obwohl uns das 
zur Zeit mal wieder manche unterstellen wollen.

-- 

Vito Ivan