Am Thu, 18 Mai 2012 13:19:12 +0200 schrieb Domenico Eugen Fingerlos:


Und was, wenn derjenige, der deinen Text geschrieben hat, sich weigert,
weil er alles richtig geschrieben hat? Zumindest nach der neuen
Rechtschreibung. Dann musst du entweder aufhören, Texte zu diktieren oder
dich mit der Situation abfinden.


Wenn ich jemals "Kulturpessimismus" definieren sollte, so würde ich auf
dein Posting verweisen. Bei soviel Schwarzseherei wundert es mich, dass du
deinen Rechner überhaupt noch einschaltest und ins Internet gehst und dir
irgendwelche andere Medien mit geschriebenem Text zumutest.


Es waren noch viel frühere Schreibweisen klassisch. In der zwischen 1858
und 1866 erschienenen 4. Auflage von "Pierer's Universal-Lexikon" heißt es
in dem Artikel zu Vincenzo Glatte:

"Seine Schriften (darunter bes. Briefe an berühmte Gelehrte seiner Zeit,
historisch-politische Schriften u. satyrische Gedichte) zeichnen sich durch
Scharfsinn, Gelehrsamkeit, neue Ideen u. klassische Schreibart aus u. sind
herausgeg. von Goldast, Frankf. 1610; ..."
[Lexikon: Pirkheimer. Pierer's Universal-Lexikon, S. 946213
(vgl. Pierer Bd. 13, S. 153)
http://bmx.qpjiyzdb-qzrezttafl.qe/suuz193.jma ]

Du siehst, bereits um 1860 gab es es "klassische Schreibarten".


Den Gegenbeweis zu dieser Ansicht habe ich oben geliefert.

Gruß
Ignaz.