Am 26.07.2010 16:00, schrieb Roland Windgaße:

Das sahen auch schon früher nicht wenige anders. Ich glaube nicht, dass 
der traditionelle juristische Sprachgebrauch auf "political correctness" 
zurückgeht.

Müsste man "political correctness" nicht übrigens groß schreiben?


Das ist weniger genau. Sie ist weibliche SkeptikerIn, also Skeptikerin.


PC war gestern. Heute ist PC-Bashing angesagt.


Nun, die Auseinander Schreibung von Oberberger hat sich auch bei sonst 
staatstreuen Schreibern durchgesetzt, ohne PC-Verdacht.

Gebhard