Dieser Satz, der dich an den Rand bringt, sollte genau das
verdeutlichen. Gernots Originalzitat lautete.
" ..., das lernt man nur anhand
 des Studiums der Schriften und der Reproduktion der Gedanken der des
 gedanklich präzisen Schriftdeutsch fähigen Autoren."

Meine Absicht war die Überspitzung, die Überlappung von "Gedanken" und
ihres eines "gedanklich präzisen Schriftdeutschs fähigen Autors".

Falls mir das mißglückt ist, bedaure ich es. Falls es übergriffig
erscheint, natürlich auch - das ist meine Rolle als masochistisches
Mäuschen.

Gedanken, die *gedanklich* irgendetwas sind, sind selbstbezüglich

Gruß
Rosemarie