On 16.08.2010 00:00, Dieter Gerdes wrote:


Das ist natürlich dein gutes Recht. Wenn ich auch den Bogen von Frage
hin zu einer Ansicht nicht ohne weiteres geschlagen bekomme. Wobei eine
Frage, die mit 'Schließe ich daraus ...' eingeleitet wird, vielleicht
auch gar keine Frage sondern u.U. eine Unterstellung ist. *Das* könnte
dann schon eher eine Ansicht sein.


Ich habe, zumindest nicht bewusst, Elolo hier nicht personifiziert
eingestellt. Die o.a. Seite ist der exakt erste Treffer bei der Suche
nach 'liken'.


Das passiert leicht einmal. Mit Abkürzungen gehe ich nach Möglichkeit
sparsam um, es sei denn, ich habe Grund sie für allgemein bekannt zu
halten. So was wie BRD, ABS oder StVO nutze ich üblicherweise schon.


Du meinst aber jetzt nicht den hier?    ;)


Ciao
Heidemarie
-- 
 Things they do look awful cold
 I hope I die before I get old
 [The Who: My Generation]