Doch; das ist wieder Deine typisch talmudische Ausflucht. Wenn's nicht
so wär, warum hast Du dann gestichelt, daß mein Posting keine hohe
Literatur sei? 


Unbedingt! Wenn man ein paar Dutzend Postings liest und das nötige
psychologische Feingefühl dafür hat, kann man viel über den (die)
Poster(in) lernen.


Leere Phrasen taugen nicht zur Analyse; man braucht etwas Spezifisches,
etwas Konkretes. Die sechs oder acht <desd>ler, die bisher über meine
Postings gemault haben, haben nichts *Konkretes* gesagt, sondern nur z.
B. "Du paßt hier nicht rein", "Du bist mit dieser Bemerkung vor allem
eines: Sehr weit daneben!", "billiges Retourgekutsche", "Deine obigen
[Absätze] sind schon unter des Gaules Hufen" und ähnlichen
bedeutungslosen Käse. Die meinen, wie die meisten Frauen, daß man ihre
Gedanken lesen kann. Concreta necesse sunt!


Und das hast ausgerechnet *Du* geschafft mit Deinen nichtssagenden
Floskeln? *Du* hast mir's gezeigt, wie's richtig geht? Womit? Und was
war so untergauleshufig in meinem Posting an den Stänker & Stichler
Ollie? Komm, zeig uns *Deine* Art von phantasievollem, halbwegs
intelligentem Schmäh, damit die Leser unseren Schmäh vergleichen können.

Zyklon B: *Zisch-sch-sch-sch-sch-sch-sch-sch!* R.I.P.!
-- 
~~~ Patrick [Uller] Bredt ~~~