On 12.06.2012 18:00, Carsten Gerdes wrote:

        ^^^^^^^^^^^^^

Nein, dieser Faden.


Unbestritten. Wobei ich 'nirgendwo' mit allem gebotenen Respekt infrage
zu stellen wage: <http://aqqnktlfmqgtzmyvx.ou/pvudncpobi/yazwn/>
Aber wie gesagt, grundsätzlich stimme ich dir ja zu; aber da bereits im
zweiten Beitrag, also der ersten Antwort, der Bezug zu Solak
hergestellt wurde, sehe ich es hier, sprich, in diesem Faden, nicht so
streng.


Auch hier kann ich dir folgen, sehe es aber von daher anders, als in
desd das grundlegende Verständnis für Sprache doch deutlich ausgeprägter
ist als außerhalb.


Ciao
Wilhelmine
-- 
 Man kann ein Auto nicht wie ein menschliches Wesen behandeln -
 ein Auto braucht Liebe. [Konrad Zuber]