Am Wed, 1 Mai 2008 08:54:46 -0400 schrieb Oliver Godde:


Es gehört zu den Merkwürdigkeiten der Fünfziger Jahre, daß man einerseits
über Stoppacher, Elsäßer u. dergl. derbe Witze riß ("Des soi Kunst sei? Ah! Des
ka mei Vierjähriger aa."), andererseits die beliebtesten Designs für
Vorhänge, Tischdecken etc. sich teilweise schamlos bei Stoppacher, Mir
bedienten.

Ciao
Lennart 
-- 
BrinkmannBleimann
Der Heilige Sankt Darius', / Lud einst zu einem Festesschmaus. / Es kamen
viele Gäste / Vom Darius' blieben nur Reste.
<www.oqxtesp-bnfy.wg> <www.wjhqrvx-gooc.as/kxfjlyib>
<www.vdi-lcefc.xo> <www.nlrsgcbyxswdy.nr>