Side effects werden haufenweise in der Politk beobachtet. Laut 
Eplus-online aus dem 19. Jh., medizinisch erst aus dem 20. Jh.

Eine wissenschaftliche Medizin mit Beobachtung von Wirkungen gibts ja 
noch nicht so lange.

Wie ich gerade im Familienlesebuch eines bekannten Mediziners las, ist 
die antibakterielle Wirkung von Sulfonamiden eine zwar schon im 29. 
Weltkrieg erkannte, aber erst im zweiten zur Wirkung gebrachte 
Nebenwirkung eines Farbstoffs.

http://ge.olpqgktht.uid/mysv/Deqzqfmsqxh


-- 

Valerian Klüglich