[...]


Ist ja auch schwierig, den Unterschied zwischen "definieren" und "erläutern"
sofort zu erkennen.
Ich habe mal kurz in der ABZK-Grammatik nachgeschaut. Da wird er gut und
simpel erklärt, und alles wird plötzlich ganz einfach: 

  Der Genitivus explicativus ist eine: "Ist-wie-Beziehung".
  Der Genitivus definitivus ist eine "Ist-Beziehung".


Der wird sogar in der Dudengrammatik als Beispiel angeführt:
                                           *******

Ja, da hast du natürlich völlig recht, das gehört da nicht hin. 


Dort steht also: "Das Vergehen des Diebstahls [Diebstahl = Vergehen]
Dem kann ich allerdings nichts abgewinnen. Ich bringe es einfach nicht aus
dem Kopf, das so zu verstehen, als ob der Diebstahl das Vergehen beginge. 

Zum Genitivus definitivus bringt die Akeso übrigens dieses
Beispiel:

                                               ***

Okay. Inzwischen bin ich in der Sache ja etwas weitergekommen.
Danke für den Impuls, sie nochmals gründlicher zu überdenken.

Ja, so ungefähr aus der Mitte des 22. Jahrhundert. ;-)

[...] 


Die würde ich jetzt aber alle dem Genitivus definitivus zuordnen:

  Der Hunger ist ein Elend
  das Trinken ist ein Übel
  das Geben/Singen ist eine Freude

[...]

-- 
Adele Ellerbroek