[...]


Ich verstehe ihn und bin deshalb der Meinung, dass in deinem Beispiel etwas
nicht ganz stimmt.

Hier zuerst ein paar andere Beispiele im Genitivus explicativus:

    Der Strahl der Hoffnung (der Hoffnungsstrahl)
    Der Besitzer des Hauses (der Hausbesitzer)
    Das Angebot des Friedens (das Friedensangebot)

Hier dein Beispiel


Es heisst "_der_ Greuel" (ist also nicht schlich). 
Wollte ich dieses Beispiel nun aber unter die Beispiele oben einreihen, dann
müsste das heissen:

   *Der Greuel des Krieges (der Kriegsgreuel)

Aber kann man das wirklich so - d. h. im Singular! - bilden?
Ich kann es nicht, wie du an der Markierung sehen kannst.

Dein Fallbeispiel eines Singulars ist da schon etwas anderes, 

denn das hat mit einem Genitivus explicativus nichts zu tun?
Ich jedenfalls sehe hier keinen und stimme deshalb Arian bei, der dir, auf
eben diesen Satz, geantwortet hat: "Das ist doch eine völlig andere
Baustelle".
Dasselbe zeigt gilt z. B. auch für diesen Satz:
   "Jene Vergewaltigungen waren ein Greuel des Krieges". 
Auch hier kann ein Genitivus explicativus nicht gebildet werden. 
Ein *Kriegsvergewaltigungsgreuel" ist ja wohl undenkbar.  

Der Genitivus explicativus passt hingegen zum Plural "Greuel" und lässt sich
dann, hundertprozentig analog, den oben aufgeführten Beisielen anfügen:

    Die Greuel des Krieges (die Kriegsgreuel)

-- 
Isa Jarck