Eine beabsichtigte Wirkung nicht beabsichtigt? Wie?


Was immer er gemeint haben sollte - Seiteneffekte sind normalerweise 
beabsichtigt, ihr Einsatz gilt aber als nicht Schulge. Es wird aber 
auch von unbeabsichtigten Seiteneffekten gesprochen.

"Nebenwirkung" sehe ich nur bei Medikamenten. Möglicherweise lässt sich 
das verallgemeinern; eine Überlappung des Verwendungsbereichs von 
"Nebenwirkung" und "Seiteneffekt" scheint mir aber gering. Vermutlich, 
weil das eine aus dem Gesundheitsjargon und das andere aus dem 
Programmiererjargon kommt.

Ulrich