Die beiden unterschiedlichen Genitivbildungen haben - egal, um welches
Substantivierung auf -sch es geht - einen ungleichen inhaltlichen
Hintergrund.

Das Deutsche, Russische, Englische, Französische,Lateinische etc.
Der Genitiv davon lautet entsprechend: des Deutschen, Russischen etc.

Handelt es sich jedoch um eine Spezifizierung - also dein, sein, unser
Deutsch, Russisch, das Griechisch des Anfängers, das Französisch des
Muttersprachlers etc - heißt der Genitiv meines Deutschs, seines
Russischs, unseres Englischs etc. (Bei den anderen beiden würde ich
den doppelten (mit dem gleichen bestimmten Artikel eingeleiteten)
Genitiv vermeiden: des Griechischs von einem Anfänger, des
Französischs eines Muttersprachlers
Deren Genitiv lautet dann meines (schlechten) Deutschs, seines
(akzentfreien) Russischs, unseres (verbesserungswürdigen) Englischs
etc.

Gruß
Theresia