Sprachen.
Gruppe,


Gibt es auch im Deutschen, ist nur nicht Standard.


Du meinst das Droppen des Relativpronomens? Ist bekanntlich optional, 
Relativsätze mit Pronomen kennt das Englische auch. Du meinst also 
das sei Keltisch?


Das ist definitiv ein  _germanisches_ Features. Die meisten anderen 
germanischen Sprachen haben es lediglich verloren, währen Englisch 
und Isländisch es bewahren. Th-Laute, die es in anderen Sprachen 
geben mag - ob nun Keltisch darunter ist, weiß ich nicht - sind 
getrennt entstanden.


Germanisch, gleiches Phänomen wie olaf.