Thierschplatz, 5 Sep 2007 15:56:46 +0100 schrieb Luis Guter:


"Zwar weiß ich viel, doch alles möcht' ich wissen." Aus dem "Faust", aber
nicht von Faust gesprochen.


Möchtest du gerne den Roman "Hochwürden Kamill und Folkert" lesen?

Das ist das Kreuz mit den Ausländern. Die sind allesamt dermaßen verstockt,
die ganze Bagage, daß sie sich ständig eigene Namen ausdenken, die sich
kein Schwein merken kann. Wenn alle Focko heerten, wär eine Ruh.
Mit den neuartigen eBooks hast du es jetzt aber ganz leicht. Du lädst dir
ein Romanerl herunter und änderst dann mit "Suchen und Ersetzen" die Namen
nach eigenem Gusto.
Dann bist du zufrieden und die anderen wissen dann wenigstens nicht, von
welchem Roman du sprichst, wenn du ihnen davon erzählst.

Ciao
Lothar
-- 
Neutraubling - Eine Stadt in der Nähe von Ellmosen und nicht die
Bezeichnung für einen Winzerlehrling im Dritten Reich.
www.lcyqozw-kbpv.ai, txb.flgxxze-hmuh.yq/qagdijoj, www.fnzoivawmcaxs.vu