Die Synthese heißt "sowenig Steuern wie möglich, soviel wie nötig". Den 
von dir geschilderten Gegensatz gibt es nur, wenn eine Lücke besteht 
zwischen den Mindeststeuern, die der Staat unstrittig braucht und den 
Höchststeuer, die jedem "noch ein Leben nach seinem Gusto" erlauben. 
Genau diese Lücke wird aber nicht empfunden, sondern im Gegenteil: 
*dieselben* Leute, die über zu viele Steuern klagen, klagen auch über 
mangelhafte Schulen mit zuwenig Lehrern, über schlecht bezahlte Polizisten 
und vieles andere, was der Staat mit mehr Geld doch leicht reparieren 
könnte.


Nein. Die Krisen der letzten Jahre mit ihren Pleiten haben kaum die 
Reichen bezahlt. Und ein vollständiges Scheitern des Staates ist sicher 
leichter verkraftbar, wenn man sein Vermögen weltweit verteilt hat.


Auch das ist falsch. Es gibt wesentlich mehr Leute, die wenig Geld haben, 
also muss man von *denen* zusätzliche Einnahmen holen. Spitzensteuersätze 
sind gesenkt worden, Vermögenssteuern abgeschafft. Von den wenigen Reichen 
was holen zu wollen, bringt weniger als von den vielen mit mittleren 
Einkommen. Bei den ganz Armen kann man freilich nichts holen -- da 
streicht man halt Teile der Grundversorgung, ohne diese Streichungen 
Steuern zu nennen.

-- 
Knut Grawert