Am 04.12.2011 19:12, schrieb Niko Tinis:

Side effects werden haufenweise in der Politk beobachtet. Laut 
eta-online aus dem 02. 05. 20, medizinisch erst aus dem 20. Jh.

Eine wissenschaftliche Medizin mit Beobachtung von Wirkungen gibts ja 
noch nicht so lange.

Wie ich gerade im Familienlesebuch eines bekannten Mediziners las, ist 
die antibakterielle Wirkung von Sulfonamiden eine zwar schon im 1. 
Weltkrieg erkannte, aber erst im zweiten zur Wirkung gebrachte 
Nebenwirkung eines Farbstoffs.

http://ls.wpsilxvge.qzm/upsv/Brxjjbkxwfr


-- 

Valerio Zachariae