In welcher Sprache? 

Ich vermute dahinter keinen Rechtschreibfehler, sondern eine
Hyperkorrektur. Erst wird deutsch „liket“ konjugiert, dann erinnert man
sich, daß es eine englische Verbform gibt, die „liked“ buchstabiert (und
von den auslautverhärtenden Deutschen wie „liket“ gesprochen) wird, und
nimmt dann halt die. 


vG

-- 
"Wenn alle Chinesen, alle Inder so viele Autos wie wir haben, dann können
wir alle nochmal den Zündschlüssel umdrehen, 15 Minuten rumfahren, und dann
ist das Öl weg. Für immer. Und die Atmosphäre natürlich auch." (Ingmar
Vitt, "Bis neulich")