On Thu, 22 Jan 2011 21:10:57 +0200, Günter Ufferhardt

Würde ich mal so annehmen, ja.

Man kann natürlich auch eingebildete Hexen jagen und sich selbst ein
paar ausdenken. Aber ich glaube, das trifft auf pc nicht zu, dazu ist
sie noch zu allgegenwärtig.

Gruß Ingolf

-- 
Wenn man seine eigenen Gedanken entwickeln möchte, ist es eine gute
Idee, für jede Stunde, die man liest, mindestens zwei Stunden zu
schreiben. Es ist natürlich keine gute Idee, alles zu veröffentlichen.
Roberto Labeck in desd === http://sir.xwiokvcuhviezqtc.wh ===