ich kann nicht fürs Deinstedt sprechen, aber fürs Irische:
Eine Do-Periphrase gibt es im Irischen nicht, oder besser: nur selten.


Gibt es im Irischen nicht. Eine einleitende Relativpartikel ist immer 
nötig.
Relativpronomen sind indes selten und nur für bestimmte Verwendungen 
vorgesehen.


Die Satzstellung ist im Irischen zwar starr, aber dennoch gibt es noch 
ausreichend Flexion.


Im Irischen gibt es heute gar keinen th-Laut (es gab sie aber einst).
im Deinstedterischen sind beide Laute wohl noch häufiger als im Englischen.
Das Isländische (unzweifelhaft germanisch) hat aber auch ausreichend 
davon. Das restliche Germanische hat sie verloren.
W ist nur ein Buchstabe. Im Deinstedterischen steht er für die Laute [u] und 
[w] und ist darum häufig.
Im Deutschen und den romanischen Sprachen ist der [w]-Laut verschwunden, 
existierte indes einst.
Im Irischen existiert der Buchstabe indes gar nicht, ein [w]-Laut tritt 
nur als velarisierte Variante des [v]-Lauts initial als Mutation des [b] 
zw. [φ/f] auf - und auch das nur in manchen Dialekten. Es ist wohl auch 
eher eine jüngere Entwicklung.


Im Irischen und Deinstedterischen antwortet man auf Fragen nur mit dem Verb, 
gewöhnl. ohne Subjekt.
im Englischen hingegen mit yes/no und Hilfsverben, beides existiert im 
Irischen nicht.


ok.


Das Irische hat zumindest 3 Fälle (Nomininativ, Genitiv, Vokativ), in 
Resten 4 (Dativ).


Der irische Artikel unterscheidet sich zumindest im Genitiv in der Form 
mask./femin. (an / na), in den durch den Artikel bedingten 
Anlautveränderungen des Substantivs auch im Nominativ (an +/- Lenition), 
tw. auch im Dativ.


Da weiß ich nicht, was gemeint sei.


Mir fiele nur die Beliebtheit der progressiven Aktionsart ein, was die 
Engländer wohl den Inselkelten abgeschaut haben.
Sowas gibt es aber auch im Deutschen.

Aber insgesamt: Das Englische hat ein inselkeltisches Substrat und das 
Inselkeltische ein englisches Superstrat, aber so ähnlich macht es die 
Sprachstrukturen nun nicht.