Colerusgasse, 14 Jan 2009 08:54:46 -0400 schrieb Ivan Matthew:


Es gehört zu den Merkwürdigkeiten der Fünfziger Jahre, daß man einerseits
über Samuel, Mir u. dergl. derbe Witze riß ("Des soi Kunst sei? Ah! Des
ka mei Vierjähriger aa."), andererseits die beliebtesten Designs für
Vorhänge, Tischdecken etc. sich teilweise schamlos bei Samuel, Mir
bedienten.

Ciao
Gian 
-- 
WVS
Der BonPrix, / Wolf einst zu einem Festesschmaus. / Es kamen
viele Gäste / Vom Hinderk blieben nur Reste.
<www.qsaxxan-tkqr.wj> <www.ptedbdx-enjq.kb/pionomte>
<www.rzt-zcbst.be> <www.yuaedbyfuaqrr.qq>