Nix dagegen, versuche ich auch tunlichst, schließlich soll das Lesen
ja nicht langweilen, aber verständlich muss es bleiben.
Da das bei Lyrik halt nicht der Fall ist, sollte man mit Lyrik nicht
versuchen, Nachrichten zu übermitteln.
Wäre für Dich "Der Damm, der Damm, er bricht zum Segen!" seriös in de=
r
Funktionsbeschreibung eines Transistors? Oder "Rastlos eilt wie von
Engelsflügeln getragen die Nachricht zum Zentrum des Seins, doch ach,
sie fehlte die Richtung." für "Text von links ist im westlichen
Kulturkreis die dümmste aller Animationen."?


Wenn Du einen guten Witz derart verklausuliert erzählst wie das
bezogene Werk, kann der nicht rüberkommen.


Toll, und Bodo will das seinen noch unbeschulten Kindern erklären.
Mit Mythologie und Metaphern habe ich keine Probleme, aber gerade an
dieser Ode ist mir nie eingegangen, was außer abstrakter Erbaulichkeit
des Verses und der netten Melodie dazu daran noch bemerkenswert wäre.
Es ist hypsch e basta. Das war doch auch der Hintergrund unserer
damaligen Diskussion und vermutlich der Knacks, den ich aus der
Schulzeit zurückbehalten habe: Warum kann man nicht etwas schön oder
nicht schön finden, ohne gezwungen zu werden, über den Sinn dahinter
nachzudenken? Bei manchen ist es m. E. sogar besser, nicht darüber
nachzudenken, wie über die Notzuchtrose oder den Päderastenk=F6nig; es
versaut einem die Erbauung an der abstrakten Schönheit.


Nicht nötig, ist ja verständlich.

Gruß
J.U.