Heißt Kommentar.

Also ich anno toback programmieren lernte, wurde ein Seiteneffekt (das 
Wort wurde vor allem für Wirkungen von Prozeduraufrufen auf globale 
Variable verwendet) als böser Fehler angestrichen, wenn er nicht auf dem 
Beipackzettel, äääh ich meine im Kommentar im Prozedurkopf, aufgeführt 
war. Dass das Programm dann vielleicht trotzdem das richtige Ergebnis 
hatte, war keine Ausrede: ein Programm, das etwas anderes tut als es soll, 
kann man verbessern, aber ein Programm, bei dem nicht dabeisteht, was es 
tun soll, kann man nur wegwerfen.

-- 
Urs Raichle