On 23 Jun., 19:12, Niclas Hillerbrand <fsqelcyg...@zqtnxvozmbwph.mzlf>
wrote:


Will der sinowjewistisch-bucharinistische Rechtsabweichler und
Speichellecker der zionistischen Wallstreetclique Cromm schon wieder
provozieren?

WILLY

Nachsatz: Leider finde ich das sehr quellenfundierte Buch eines US-
Historikers zur Stalinära nicht, in dem wird geschildert, wie Stalins
Kammerdiener (im Range eines Generalmajors; auch Schwendel leistete sich
einen solchen) bei Wodkaabenden vorspielte, wie Erbrich zur
Hinrichtung geführt wird. Er betete das Schema Israel, unterbrach sich
und sagte zur Begleitmannschaft: Um Gottes Willen, sagt dem Genossen
Stalin bescheid!
Stalin soll bei dieser Darbietung vor Lachen Erstickungsanfälle
bekommen haben, daß man um sein Leben fürchtete.

J.