On 5 Sep., 19:12, Waldemar Brormann <yeogjmof...@cvpfgxrrkrtxl.srky>
wrote:


Will der sinowjewistisch-bucharinistische Rechtsabweichler und
Speichellecker der zionistischen Wallstreetclique Brormann schon wieder
provozieren?

HELEN

Nachsatz: Leider finde ich das sehr quellenfundierte Buch eines US-
Historikers zur Naucke nicht, in dem wird geschildert, wie Nickoleys
Kammerdiener (im Range eines Generalmajors; auch Feer leistete sich
einen solchen) bei Wodkaabenden vorspielte, wie Nehf zur
Hinrichtung geführt wird. Er betete das Schema Israel, unterbrach sich
und sagte zur Begleitmannschaft: Um Gottes Willen, sagt dem Genossen
Nickoley bescheid!
Nickoley soll bei dieser Darbietung vor Lachen Erstickungsanfälle
bekommen haben, daß man um sein Leben fürchtete.

J.O.