Erhard Mannsperger:


Ja, wie, und eine zweite Form hinzuzulernen findest Du komplizierter,
als schlicht den Genus dazuzulernen? Nehmen wir an, jemand hat ein
Problem damit, sich überhaupt irgendwelche Zusatzinformationen zu 
Vokalbeln zu merken. Dann kann er deutsch mit Kenntnis der Vokabel
wenigstens schonmal lesen und verstehen, selbst wenn die Grundform
gar nicht so richtig genau bekannt ist. In Latein geht dann aber, 
wenn Du nur die Vokabel ohne Zusatzinformation kennst, und das Wort 
in gebeugter Form irgendwo liest, erstmal noch gar nichts. Es steht
ja wahrscheinlich kein Artikel mit dabei, also musst Du überlegen,
welche Grundform die Vokabel hat, und wie die gebeugte Form zustande
gekommen sein könnte, was aber nur dann zuverlässig funktioniert, 
wenn Du Dir zur Vokabel noch Zusatzinformationen gemerkt hast
(und schon wie die Grundform im Detail aussieht, ist eine Zusatz-
information. Es ist wesentlich schwerer, sich die exakte Grundform 
mitsamt dem daraus u.U. folgenden Wissen darum, wie sich das Ding 
verformt, zu merken, als nur einfach den "beugungsinvarianten" Anteil 
einer Vokabel mit einer Bedeutung zu verknüpfen).


Das stimmt, ja. Auch mit der intensiveren Deklination, die man
mit dem Wort "Katalog" machen kann, folgt aus der gebeugten Form ohne 
Artikel nicht das Geschlecht:

der Katalog, des Kataloges, dem Kataloge, den Katalog,
die Kataloge, der Kataloge, den Katalogen, die Kataloge

das Kind, des Kindes, dem Kinde, das Kind,
die Kinder, der Kinder, den Kindern, die Kinder

Genau das ist aber in Latein nicht völlig anders. Auch da ist die
gebeugte Form nicht "eindeutig", auch nicht hinsichtlich des
Geschlechts. Erst wenn Du das Zusatzwissen (s.o.) zur Vokabel bemüht 
hast, und damit das Zustandekommen der gebeugten Form weitgehend
entschlüsselt hast, ist auch das Geschlecht bestimmt.

Aber hast schon recht, wenn jemand in Deutsch oft falsche
Artikel verwendet, dann sieht das schnell so aus, als wenn derjenige
fast schon überhaupt keine Deutschkenntnisse hätte. Wobei das
allerdings erstaunlicherweise auch sehr oft zutrifft, obwohl
man so von der Theorie auch vermuten könnte, daß einfach nur
die Verknüfung von Substantiv und dessen Geschlecht noch
nicht sitzt (was für sich genommen ziemlich unwichtig wäre).

Gruss

Jörg Budel

-- 
Ein paar Fotos: http://linjps.ic/aia/