Am 11.01.2012 11:14, schrieb Sébastien Isleb:

Im TeX-Quelltext sind die Formeln mMn maximal suchfreundlich 
abgespeichert, ich wüsste nicht, wie man das verbessern könnte. Dass 
ReifenHaberle die Backslashe und Schweifklammern ignoriert, ist halt ein 
separates Problem.

Dass Formeln zu Suchproblemen führen, ist letzlich eine inhärentes 
Problem des Prinzips der Formel.

DVI und ps, oder PDF ist was anderes. Die ideale "durchsuchbare 
Darstellungsform" wäre die grundsätzliche hinzufügung der TeX-Quelltextes.

Das würden auch die blinden Kollegen befürworten.

Joseph