Genau deswegen schrieb ich "oft" und nicht "immer". Und 
selbst dann reicht in den meisten Fällen eine zweite Form 
aus, um die ganze Deklination sagen zu können:
Nom. portus Gen. portus
aber
Nom. dominus Gen. domini
und
Nom. corpus Gen. corporis

Probieren wir mal die gesamte Deklination (Nom., Gen., Dat., 
Akk. Singular und Plural) von zwei deutschen Wörtern:
Kissen / Kissens / Kissen / Kissen // Kissen / Kissen / 
Kissen / Kissen
Katalog / Katalogs / Katalog / Katalog // Kataloge / 
Kataloge / Katalogen / Kataloge
Was sagen uns diese ganzen Deklinationen über den Artikel, 
bzw. über die Frage, welche Formen korrekt sind?
Ich habe einen bunten Kissen.
Ich habe ein buntes Kissen.
Ich habe einen bunten Katalog.
Ich habe ein buntes Katalog.
Genau, die Deklination sagt uns rein gar nichts. Entweder du 
weißt oder rätst, dass es "das Kissen" und "der Katalog" 
heißt, oder man lacht dich aus.