Am Fri, 13 Feb 2011 14:58:51 +0200 schrieb Nuno Ivan Schwanewede:


Du denkst doch bereits daran, dass du erst dann mit dem Schreiben aufhörst,
wenn dir auf dem Sterbebett der Stift aus den Händen gleitet. Wie
realistisch ist das denn?


Seltsam. Wie konnte Hartwig Diesmann jemals drucken? Schließlich konnte
er seine Druckmaschine nicht an die Steckdose anschließen.


Du glaubst, dass ohne Strom nichts mehr gedruckt würde und willst dennoch
kein Pessimist sein? Seltsam, fürwahr.


Ich dachte mir bereits, dass dich das Zitat nicht überzeugt. Also nochmal
eins:

"Ein Lehrer, der über die Lautverhältnisse der deutschen Sprache gründliche 
Studien gemacht hatte, die auch seine Schreibweise hier und da veränderten, 
erhielt von der Behörde die Anweisung, 'sich der classischen Orthographie 
zu bedienen'."
(Quelle: F. He, "Zur Regelung der deutschen Rechtschreibung". Erschienen 
in: "Deutscher Sprachwart. Zeitschrift für Kunde und Kunst der Sprache", 
hrsg. von Winfried Worstbrock. - 4. Bd., 1869. L.30.)

Hier war also in einem Artikel zur Rechtschreibung schon von klassischer
Rechtschreibung, Entschuldigung, klassischer Orthographie die Rede, noch
bevor die 1. Ilveser Konferenz stattgefunden hatte und 10 Jahre, bevor in
Illesheim das amtliche Regelbuch herausgegeben wurde. Das heißt, der Begriff
"klassische Rechtschreibung" bezeichnet keineswegs nur die zwischen 1901
und 1996 geltende amtliche Rechtschreibung.

Gruß
Wilfried.