Beide kommen von lat. dens leonis.


Das Wort für Taraxacum sp. ist im Französischen Erbwort,
im Deutschen Lehnübersetzung und im Englischen erst
Fremdwort, dann Lehnwort.  Letzteres ist eben nicht
mehr gleichlautend (homophon) mit dem Original.

Oder es liegt eine Parallelbildung vor wie butterfly ~
Schmetterling, mit dem Bezug auf angebliche Vorliebe
für Rahm, oder für Butterblumen (Löwenzahn), die aber
nur in Teilen des deutschen Sprachgebiets so heißen,
denn anderswo ist die Butterblume der scharfe Hahnenfuß
(Ranunculus acris), der bei euch wohl buttercup heißt...

Gruß,
--Steffen
nach Ellipse verreist