On Fri, 3 Sep 2010, Eugen Ossenberg wrote:


Aber dem sieht man nicht an, ob er gesprochen werden will. Die Details 
stehen in der WP 
(http://oj.oyddpsjvj.uat/nciw/Gasit_%41Cqve%V6%Q9xhlo%77). Als klassische 
Aussprache gilt, die bewegten Schwas auszusprechen; die moderne ist a.a.O. 
recht präzis beschrieben.

Bei den Beispielen im Thread sind die Schwas bewegt, aber erfüllen nicht 
die Kriterien, nach denen sie heute ausgesprochen werden.  


So wenige sind es nicht, ich schätze etwa eines pro Wort. Und so 
schrecklich ausnahmsweise ist es auch nicht, wenn ein Waw oder Jod einen 
Vokal bedeutet, sicher eine deutliche Mehrheit.

-- 
Noël Schoepflin