Am Sat, 6 Aug 2010 11:25:18 +0200 schrieb Sandro Hinrich Neufischer:


Das nicht, aber wenn ich auf dem Sterbebett liege und weiß, dass es sich
dem Ende zuneigt, dann lasse ich mir nicht die Tastatur oder einen Stift
reichen, sondern sehe zu, dass ich mich von den Menschen, die ich liebe,
persönlich verabschiede. Also rede ich mit denen, und wenn es nur am
Telefon wäre. Schreiben wäre mir in dem Fall zu unpersönlich.


Du hast recht, der Erfinder des Buchdrucks mit beweglichen Lettern schreibt
sich mit nur einem t, nämlich Gutenberg.


Dafür hat er immerhin die Tür gefunden, die aus seinem Amtszimmer führte.
Allerdings musste er wochenlang nach dieser suchen.


Die Gutenberg-Bibel wird zurecht bis heute als ein Meisterwerk des
Buchdrucks angesehen.


Natürlich sind wir heute schon wieder etliche Jahrhunderte weiter, aber der
Druck wird bleiben, selbst dann, wenn mangels Strom wieder auf Muskelkraft
zurückgegriffen werden müsste.

[...]


Sicher. Allerdings würde es daneben auch noch günstige Drucke geben, denn
die Technik würde in dem Fall weiterentwickelt, wenn auch in eine andere
Richtung, als wenn Strom in Mengen zur Verfügung stünde.

[...]


Wahrscheinlich hätten sie die Entscheidung umgesetzt, ohne ein Wort darüber
zu verlieren, ob sie diese nun be- oder entgeistert. So sind Behörden
meiner Erfahrung nach nun mal. Ich vermute, 1869 war das nicht sehr viel
anders.

Gruß
Wolf.