Ist ja interessant, was Menschen sich für Formulierungen ausdenken
um anderen nicht (oder gerade) auf die Zehen zu treten. In Australien
in 1951 waren wir "New Australians", was entweder offiziell korrekt
sein konnte, aber auch, mit verächtlichem Tonfall, negativ, besonders
wenn mit "bloody" als Vorspann. In Dänemark gibt es das Wort "udlænding",
also Ausländer, was auch nach und nach immer mehr negativ wird. Wie ich
mal sagte dass ich Ausländer bin, wurde der andere verlegen und sagte
nein nein, du bist kein Ausländer, obwohl ich zu dem Zeitpunkt noch
nicht Staatsbürger war. Und einmal, wie ich mit einer kleinen Bande
junger Einwanderern redete (die hatten gerade etwas geklaut) und sagte
dass wir Ausländer uns ordentlich benehmen müssen, waren die ganz
überrascht und einer fragte mich "Bist du Muslim?" {:]

-- 
Tobias Greibke