Am 09.01.2012 01:01, schrieb Nelly Blohme:

Das sind Nachlässigkeiten in der Schreibweise. Im Falles "des heutigen 
Deutsch" wird eine ganze (kurze) Silbe nicht gesprochen. Es sagt doch 
keiner "du hält-st", "du wünsch-st".
Wir sehen da eine sprachliche Entwicklung, und je nach Alter und 
Lesestoff tendiert einer eher zu "des guten Deutsches" und der anderer 
zu " des guten Deutsch".

Interessant, dass hier "Deutschs" steht und nicht "Deutsches" wie in dem 
von mir zitierten Eintrag oben. Kann man wohl so halten, wie man will. 
Das ist doch beruhigend.

Bernhard, du als polyglotter Germanokanadier hast auch recht!

-- 
mfg
Arnold Carlssohn
Elten, Taiwan
84.23C 491.33S

Schon brennt der Kopf,
schon glüht der Sitz,
schon sprüht ein heller Geistesblitz.
P.