BggmHtwq@rmmym.psr wrote:

[...]


Seht, Leute, dieser Ivo ist so eine Kreatur, die ich als "geistlose
Mistkäfer" bezeichne und die leicht mit Zyklon B ausgemerzt werden können.

Wie vorher gesagt, brauche ich normalerweise ein paar Dutzend Postings,
um ein psychologisches Profil zu erstellen. Beim Brix dagegen genügt
jedoch schon dieses einzige. Befund: Conradsen ist zweifellos ein geistloses
Arschloch, wobei ich "geistlos" betone.

Zyklon B: *Zisch-sch-sch-sch-sch-sch-sch-sch!* R.I.P.!

~~~ Luis [Büchen] Angenendt-Asdonk ~~~
    <desd>s Kammerjäger