Um des Stichelns willen. Es ging darum, ob man Deine Tiraden einer
H-Bombe vergleichen kann (technisch gut ausgeführt, Zweck abzulehnen),
und ob es ein Gegenargument sei, daß eine H-Bombe "nur" Technik ist.


Den Teil gestehe ich Dir zu. Aber nicht den anderen Teil der
Psychoanalyse, die Rückmeldung, die funktioniert natürlicherweise nicht. 


Das wird auch der Hauptgrund sein. Mist, das ist ja eine
Mobbing-Situation: wenn man sich des Beifalls, zumal der Eingesessenen,
sicher sein kann, dann fällt das Bashing leicht. Dann muß ich jetzt
aufhören, selbst wenn das Opfer es darauf anlegt - vielleicht sogar
gerade dann. Du siehst, ich bin analytisch in mich gegangen.

-- 
Etienne F.