Am Sat, 11 Jan 2012 16:16:21 +0200 schrieb Björn Hinterschnaiter:


Ach, mein Vater wurde als Österreicher geboren, meine Mutter dagegen,
obwohl aus dem gleichen Dorf kommend und Deutsch sprechend, dagegen als
Tschechin. Ich bin in Künaberg geboren, meine Söhne sind in Künaberg und
Italien aufgewachsen.
Für ein Fünferl ein Durcheinand. Edmund.

Ciao
Eduard 
-- 
wenn zwerge dann
Wenn aus den Gärten Zwerge huschen,
Siehst Zwerge du aus Gärten huschen.
<http://ttmozdixsnyhkzoue.ziqgddhg.pfq/> <www.eaunnfw-ybxl.wc/prxpvshf>
<http://uyb.bbjelyb.et/werzoqhok/fxtad/djzrotn-iiydinud>