On 24.03.2011 11:55, Lutz Pense wrote:


Ich habe ja nun auch einen westfälischen Migrationshintergrund, und ja,
in der 'normalen' Umgangsaussprache klingt es bei mir fast gleich, wenn
ich sage:
- Was wünsch(s)t du dir zum Geburtstag?
vs.
- Was wünscht er sich zum Geburtstag?

Nur bei sehr genauem Hinhören ist da beim 'du' ein extrem verschliffenes
's' zwischen 'sch' und 't' zu hören.

Bei 'halten / hältst / hält' ist da aber anders, da spreche ich das 's'
ausreichend deutlich. Denke ich zumindest mal.


Ciao
Ramona
-- 
 Peace sells ...
 But who's buying?
 [Megadeth]