...


Dem kann ich mich nicht anschließen.

- Entweder hat der Sohn, wenn er es einrichten konnte, die Versorgung
übernommen oder die Tochter, die im Hause wohnte, hat diese Aufgabe
verrichtet.
- Sowohl der Sohn als auch die Tochter haben die Viehversorgung
übernommen.

Es handelt sich inhaltlich um unterschiedliche Vorgänge: Gemeinsames
Tun ist etwas Pluralisches, abwechselndes ist etwas Singularisches.

Anders ausgedrückt:
Jeder von beiden hat ...( zur Lösung des Problems beigetragen)
Beide zusammen haben ...(das Problem bewältigt)

Gruß
Annegret