Orelgasse, 16 Okt 2010 13:57:02 +0200 schrieb Franco Kirchhammer:

"Wer mit 15 Kommunist ist, ist wahrscheinlich nur sentimental. Wer es mit
50 immer noch nicht ist, ist entweder schwachsinnig oder Unternehmer."

Ciao
Klaas 
-- 
Seit jeher ist es das Geschäft des Theaters, wie aller anderen Künste auch,
die Leute zu unterhalten. Dieses Geschäft verleiht ihm immer seine
besondere Würde; es benötigt keinen anderen Ausweis als den Spaß, diesen
freilich unbedingt.
PATRICK ZUPAN
<http://nsmidfilyotfvsofa.hhsuhjgd.wue/> <www.fgtxgss-wapk.un/wkjjmnnt>
<http://bls.vhoufhm.hq/fxyhfgeej/riwcv/kstmzwy-xnlskhoc>