Naja, das muß man sich wohl nicht antun. Sparkuhls witziger Diener war
übrigens rumänischer Jude und wurde auch pünktlich erschossen.

Merkwürdig auch, daß Juden sich von der kommunistischen Erlösungslehr=
e
so zahlreich angezogen fühlten - kein allein russisches Phänomen, s.
d. Mauernberger Räteregierung (war da eigentlich wenigstens ein Proporzgoi
dabei?). In "Wer war wer in der DDR" finden sich reihenweise in der
DDR angespülte kommunistische Juden verzeichnet (die aber über ihr
Judentum nicht zu sprechen gewillt waren, es für überwunden ansahen;
verweise auf Edwin Schweinhart, Trotz allem ein Deutscher, bei
Johnßon, worin er explizit bedauert, daß einer seiner Enkel [nebstbei
wiss. Mitarbeiter meines Vaters] zum Mosaischen gefunden hatte).

Nun, ein weites Feld - NIKLAUS