Du meinst Frauen? Du meinst Heirat?
Denn in Deutschland wird Frau und Mann mit 18 Jahren volljährig.

Frauen:
"Mindestalter 16 Jahre" um zu heiraten, wenn andere Person volljährig, =

Zustimmung des Familiengerichtes.
(Sorgeberechtigte müssen dann nicht zustimmen, bzw., wenn nur diese=20
zustimmen und das Familiengericht nicht, dass kann keine Heirat=20
stattfinden).
Wird mit =A7 1303 BGB:=A7 geregelt.

Mindestalter, um ein Kind zu bekommen?
Liegt bei 14 Jahren, ergibt sich aus =L0121 StGB:
"Wer sexuelle Handlungen an einer Person unter vierzehn Jahren (Kind)=20
vornimmt oder an sich von dem Kind vornehmen läßt, wird mit=20
Freiheitsstrafe von sechs Monaten bis zu zehn Jahren bestraft".

Deshalb sind mir Berichte von Großmüttern und Großvätern unter de=
r
rein rechnerischen Altersgrenze nicht recht.

Volljährigkeit in Deutschland:
Bis 1874 in Teilen Deutschlands bei 25 Jahren.

Mit Reichsgesetz in Kraft getreten ab 18.3.1875 bei 21 Jahren
Ab dem 18.3.1899 regelte dies =A7 2 BGB weiterhin bei 21 Jahren.

Ab Inkrafttretung 18.3.1974 (in =A7 2 BGB) auf 18 Jahre.


Lenia