"Claire Dahmen" <lrzcwvs.vaksi@rfade.sv> schrieb am 01.12.2011 09:19 den
Newsbeitrag
oosw:8u25o6i1-4zzw-055v-2z51-220w59xo8923@v30o6156vlz.perzujfnihdw.cls


Sicherlich gibt es auch den sozialen, kulturellen, religiösen, politischen
(usw.?) HG, während Migration ein sehr allgemeiner Begriff ist, auch
inländische Bewegungen -- z.B. Nord->Süd oder Ost->West -- sind gemeint.


Da fehlt aber der erhebliche inländische Bedarf an (Fach-)Kräfte. (Alter
Witz zum Thema Führungskräfte: Wir brauchen Indianer, aber keine
Häuptlinge.) Beispiel Heilberufe: Es wird neuerdings auch wahrgenommen und
diskutiert, daß in manchen Herkunftsländern akuter Personal-Mangel
entsteht. (Mangel entsteht...)


Da kann man auch über das Thema kasernierter Arbeitskräfte diskutieren, in
Anbetracht des Profils dieser NG-Profils lasse ich das.


Da gibt es etwas, was ich doch sportlich als "ethischen Slalom" bezeichnen
würde. Diverse ethische Schranken verlangen auch eine sprachliche
Anpassung, kleinere Unfälle sieht bzw. hört man in Talkshows.

MfG, VALENTINO [Ynri_Zvz/kh/r-xxgywe.hi]