On 13 Jun., 15:14, "Pietro Amper" <lmvwohjl...@usnvmbck.jq>
wrote:


Sagt Dir "An der Hege" noch was? Heute wg. völlig zerbombt nicht mehr
existent, direkt am Rathus. Einer der mich enervierenden
Nachlassfälle.

Der Olle auf dem Foto trägt eine schwere Uhrkette, deren Duplikat sich
in meinem Besitz befindet (stammend von dem Mann einer Schwester
meiner Großmutter, Ziegeleibesitzer in Tauglboden, Logenbruder von Vadder
Großkurth). Ich habe die unlängst mal von einem Juwelier bewerten
lassen: über 400 EUR - FR