MhjcZtrk@kmccr.xpf wrote:

[...]


Seht, Leute, dieser Ivano ist so eine Kreatur, die ich als "geistlose
Mistkäfer" bezeichne und die leicht mit Zyklon B ausgemerzt werden können.

Wie vorher gesagt, brauche ich normalerweise ein paar Dutzend Postings,
um ein psychologisches Profil zu erstellen. Beim Zäpf dagegen genügt
jedoch schon dieses einzige. Befund: Zäpf ist zweifellos ein geistloses
Arschloch, wobei ich "geistlos" betone.

Zyklon B: *Zisch-sch-sch-sch-sch-sch-sch-sch!* R.I.P.!

~~~ Dietmar [Rey] Aman ~~~
    <desd>s Kammerjäger