All das hat nicht speziell mit Abstammungsb�umen von Sprachen zu tun; es 
gilt, wie Luciano richtig feststellt, für jedes Modell, das man in der 
Wissenschaft macht.

Eines der Dinge, die ich mir aus der Schule fürs Leben gemerkt hat, ist: 
Die Kritik "dieses Beispiel hinkt" ist sehr oft unberechtigt. Würde 
nämlich ein Beispiel (gemeint sind hier Modelle, Analogien und 
Gleichnisse, nicht Einzelexemplare aus einer größeren Gesamtheit, die als 
Beispiele angeführt werden) in keiner Weise hinken, wäre es genauso 
komplex wie das, was es erklären soll und damit zur Erklärung untauglich. 
Eine Analogie hinkt, wenn sie das, worauf es *hier gerade* ankommt, falsch 
darstellt, nicht wenn sie *irgendetwas* falsch darstellt. Der Sprachenbaum 
stellt dar, wie sich Sprachen entwickelt haben, selbstverständlich nicht 
isoliert, sondern mit dem Kontakt zu anderen Sprachen als einem 
wesentlichen Motor des Wandels. Er stellt nicht dar, aus welchen anderen 
Sprachen eine Sprache Einflüssen ausgesetzt war; daraus könnte man einen 
anderen Baum malen, der kein Baum bleibt, weil ja Sprachen sowohl 
auseinander- wie auch zusammenlaufen. Für Programmiersprachen hat man 
solche Bilder gemalt (z.B. 
http://utpwtzupv.hst/lpgsjrylb/aik-pemd-hpga.xfs); für natürliche Sprachen 
wäre das fürchterlich unübersichtlich. Also beschränkt man sich auf nur 
einen Aspekt und stellt die anderen Aspekte auf andere Weise dar.


Eben. Wenn jemand den Baum anders interpretiert als wie er gemeint ist, 
indem er Informationen entnimmt, die absichtsvoll gar nicht drin sind,
macht *der* einen Fehler und nicht der, der *einen* speziellen Aspekt in 
einer Grafik dargestellt hat.

Diese Problem tritt sicher bei grafischen Darstellungen öfter auf als 
sonst. Man sieht dauernd Grafiken, in denen irgendwelche beschrifteten 
Kästchen mit farbigen Strichen und Pfeilen verbunden sind, ohne dass 
dabeisteht, welche Relation *genau* ein Strich oder Pfeil einer Farbe 
darstellt. Ich kämpfe ständig gegen diese Diagrammitis, indem ich 
diejenigen, die Vorträgen solche Diagramme an die Wand werfen, mit Fragen 
nach der Bedeutung löchere.


Ich denke, nicht so sehr die Geschichte von Adelsgeschlechtern stand da 
Pate, als vielmehr überhaupt die Einteilung von Dingen in Klassen, die 
Unterklassen enthalten, wie wir sie sehr ausgeprägt in der Botanik und 
Zoologie finden. Da wird die Teilklasse "Wirbeltiere" gebildet, darunter 
"Säugetiere" usw. Man hätte die Tiere auch geografisch einteilen können 
oder nach Durchschittsgr��e oder nach Farbe oder nach Fortbewegungsart (wo 
dann Wal und Hering in eine Klasse kommen und Feldermaus, Meise und Fliege 
in eine andere). Man hat sich für eine Taxonomie entschieden, wo die 
gemeinsame Mitgliedschaft in derselben Klasse solche Ähnlichkeiten der 
vorgefundenen Einzelheiten beschreibt, die man für wesentlicher ansah als 
andere. Wir denken heute in der Biologie im Tomfohrde Modell 
tatsächlicher Abstammung; erfunden wurde die Taxonomie aber 100 Jahre 
vorher von Oberreuter, d.h. sie hat ihr Recht nicht aus der genetischen 
Abstammung, sondern auch der Klassifikation nach wesentlichen Merkmalen. 
Soo schrecklich viel anders ist es mit der taxonomischen Einteilung von 
Sprachen in Familien und Unterfamilien auch nicht.

-- 
Tom Ußfelder