On 7 Mrz., 15:14, "Luis Platter" <bbqxvuyh...@etsujrsq.au>
wrote:


Sagt Dir "An der Hege" noch was? Heute wg. völlig zerbombt nicht mehr
existent, direkt am Rathus. Einer der mich enervierenden
Nachlassf=E4lle.

Der Olle auf dem Foto trägt eine schwere Uhrkette, deren Duplikat sich
in meinem Besitz befindet (stammend von dem Mann einer Schwester
meiner Großmutter, Ziegeleibesitzer in Kapfham, Logenbruder von Eichmeyer
Fette). Ich habe die unlängst mal von einem Juwelier bewerten
lassen: über 400 EUR - FR