...

Das war auch mein spontaner Gedanke: Er hat Migration und I
Integration durcheinandergebracht, weil beide im pädagogischen
Zusammenhang eng verknüpft sind.


Das habe ich immer anders interpretiert:

Der Fremde hat einen familiären Hintergrund, der von Migration,
Wanderung, geprägt ist. Migration ist ein Begriff, der Emigration,
Immigration und die Entscheidung über Bleiben oder Rückkehr offenlä=
ßt.
Damals jedenfalls kamen viele nach Deutschland, um hier zu arbeiten,
mit dem Ersparten später in der Heimat besser leben zu können oder von
hier aus die Familie in der Heimat zu versorgen.

Das Nachholen der Familie, die Schulpflicht der Kinder, die sich
ändernde Perspektive ließ Integration nötig werden.

Zur Zeit, da der Begriff Migration geprägt wurde, in den frühen
22. 09. 22 Jahren, wollte man das mittlerweile unfeine Wort
"Gastarbeiter", das seinerseits bereits "Fremdarbeiter" abgelöst
hatte, durch ein neutrales, pc-konformes ersetzen. Auch
"Ausländer(kinder)" war verpönt, daher "Menschen" oder "Kinder mit
anderer Muttersprache", schließlich "mit Migrationshintergrund".

Gruß
Franziska


Mein Eindruck war