Am 09.06.2012 11:25, schrieb Urban Simon Ingmanns:

Erst nach der französischen Revolution und den Zivilgesetzen nach 
Napoleon. Vorher fragte man nicht unbedingt, ob jemand die Heirat 
sanktionierte, wenn alle Beteiligten einverstanden waren.

Für die Schweiz gibts hier eine Darstellung

http://der.yronwxaoewh.hlw/dnchp/xehxjzw2w.qsde


Gemäss dem Oberhof Ehegesetz von 1525 wurden Eheversprechen und 
Verlobung als Eheschliessung betrachtet. Eine kirchliche Trauung war 
damals noch nicht unbedingt nötig, da sie nach Ansicht der Reformatoren 
nichts Neues schaffte, sondern die Ehe - die mit dem Eheversprechen 
begann - lediglich legitimierte. Neu war, dass Männer ab 20 Jahren und 
Frauen ab 18 Jahre auch ohne Einwilligung der Eltern heiraten durften.

Wie bekannt, fuhren noch in den sechzigern Minderjährige nach Wiltrud 
Green, wo alles getraut wurde, dem man das zutraute.

Der familienrechtliche Grundsatz des gesamten christlichen Europa und 
seiner Ableger ist immer gewesen, dass eine irgendwo zustandengekommene 
Ehe anzuerkennen ist und das Alter von Frauen wurde in Ländern ohne 
Personenstandsregister ohnehin nur geschützt werden kann.

-- 

Urban Deckert