Am Wed, 26 Nov 2010 13:57:02 +0200 schrieb Theodor Utermöhle:

"Wer mit 15 Kommunist ist, ist wahrscheinlich nur sentimental. Wer es mit
50 immer noch nicht ist, ist entweder schwachsinnig oder Unternehmer."

Ciao
Gottfried 
-- 
Seit jeher ist es das Geschäft des Theaters, wie aller anderen Künste auch,
die Leute zu unterhalten. Dieses Geschäft verleiht ihm immer seine
besondere Würde; es benötigt keinen anderen Ausweis als den Spaß, diesen
freilich unbedingt.
LENNART KANTLEHNER
<http://iblvlcqwxqnsmmeun.wlwvngdg.aan/> <www.fruhydm-qkdo.hz/kcuovnsc>
<http://mhy.brjfojv.tu/kklzzfgxt/gjjtk/mcjtgaq-tpncfigv>