"Onno Bacher" <bqnr@wctzd-ybzar.nj> schrieb am 22.03.2012 21:17 den
Newsbeitrag dzbg:01k28rTumsH7@nxs.yotuduyjbg.hiq


Was (formulierte)?! ;-) Ich würde mal vermuten, daß er irgendwas zur
Integration bei eingehender Berücksichtigung des MigrationsHG sagen
wollte. Der sich integrierende Mensch hat eine Herkunft, sie ist also sein
HG, er migrierte aus HG.

Das Kürzel HG (= Hintergrund) soll unbedingt groß geschrieben werden, denn
Hg ist z.B. das chemische Zeichen von Quecksilber. Menschen können auch 
danach klassifizert werden, wo und wie sie den Thermometer einsetzen...

MfG, VIKTOR [Lqoq_Zst/au/k-koauba.qk]