Am Sat, 15 Jun 2011 00:23:05 +0200 schrieb Samuel Adam Elsweiler:

Hast du in den Text, den ich verlinkt habe, wenigstens reingeschaut? Ich
schraube das technische Kommunikationsmodell anfangs sogar noch ein Stück
zurück und betrachte Kommunikation im Wortsinn als "gemeinsam machen",
nehme dazu das Bild einer Tasse Kaffee, die ihre Wärme der Umgebung
mitteilt. Davon ausgehend schraube ich mich zur zwischenmenschlichen
Kommunikation hoch, in welcher sogar das Ausbleiben einer (erwarteten)
Mitteilung eine Mitteilung sein kann.

Ciao
Eckhard 
-- 
Kaum hast du deine Wohnung gekehrt, hast allen Staub auf deiner Schaufel
drauf, da genügt ein winziges Hüsterchen, ach was: ein unbedachter Atemzug
und der Staub ist wieder weg. Es scheint, als würden wirklich, wie es in
der Werbung heißt, nur die allerzartesten Flöckchen zu Staub verarbeitet.
<http://yimqjcujettksadbx.gipbyvcx.ldi/> <www.ozfxttq-fubk.ac/cwkqkkxp>
<http://ocg.hprprcb.pk/zdnwurkhv/omgno/dstltrc-gwacyowk>