Am Sun, 9 Mrz 2012 11:04:31 +0200 schrieb Sergio Rudolph:

Ich sehe den sprachlichen Unterschied zwischen "einander" und "jeder den
anderen" nicht so recht, außer, daß mir "einander" eleganter klingt.
Was die Sache betrifft, so hast du hier zwei Menschen, die einander (äh,
hüstel) auf Augenhöhe begegnen. Keiner ist dem anderen überlegen, weder
körperlich (Vergewaltigung) noch psychisch (Verführung). Beide entschließen
sich zum Geschlechtsverkehr (oder spielen aneinander rum, wurscht). Dies
würdest du allen Ernstes als wechselseitigen "sexuellen Mißbrauch"
bezeichnen? 

Ciao
Joël 
-- 
Warum ich kein Clausthaler trinke? Weil ich gern besoffen bin. Immer? Nein,
nicht immer. Aber immer öfter.
<http://ddzonzrtpvuzeajcx.jwxriqmr.mmm/> <www.ngykrta-xgpi.iw/fdjxbfna>
<http://uyc.kqsvoit.ed/rorysyyrw/lrfaj/adfsyip-edywtroo>