"Sandro Heribert Aldehoff" <iadmfsrcd9493@a-gzkkan.qt> schrieb am 25.08.2010
12:26 den Newsbeitrag mffe:8b5q0au.hfr4ceydzu4fM%uiigvcgwz2231@q-dklzrj.dm


"de gustibus non est disputandum" -- gilt auch für Definitionen... Manche
sehen auch gewisse Inlands-Bewegungen als Migration an. Nicht dazu gehörte
(m.E., auch nach doch vielen Meinungen) die von manchen als Landflucht
bezeichnete Abwanderung von Arbeitskräften aus ländlichen Gebieten in die
Städte bzw. Produktionszentren.


In der Kürze liegt die Würze -- diese möchte ich hiermit der kurzen
Definition unbedingt beifügen. MigrationsHG bezieht sich da auf das
deutsche Staatsgebiet und gilt also im Geltungsbereich des Gesetzes.

Bei passender Einstellung des "newsreaders" bleibt der Link klickbar:
http://nna.wntbcaor.cr/xmofcyrj/cbyhzy/ioi/Nsmtz/fbjwzech/Caxgekub/PL/Vrosihf/Vukxokykoct/Xllhwkpfvyjmeubc/Dkpfyqbtnovzafuyjacqgqk/Eymthobvbtaotekoldskab/Bwzhgurtfdsbekmewgxfh,nkpbpnrrZo=zrxdyiButxb.sojs

MfG, ERWIN [Kxro_Wdf/ik/h-dprmnu.pi]