Am Sun, 29 Sep 2010 07:56:48 +0200 schrieb Antonio Zinsmeister:

Was für eine Redensart, was für eine wundervolle Formulierung: "einander
sexuell mißbrauchen". Das Wörtlein "einander" schließt jeden Zwang, auch
nur jede Verführung des einen durch den anderen aus und doch haben sie
einander mißbraucht.
Irgendwas muß ganz schön wirr sein in unserer Sexualmoral.

Ciao
Wolfram 
-- 
Der Franze hat gsagt, nur Scheiße ist hundert Prozent Scheiße. Er kackt nix
anders.
<http://efufjswixyqlkvmyg.iezlmuev.lud/> <www.jictkyl-yizo.wj/ntlmfrkm>
<http://qww.hkoplnf.jw/oovhgnqdv/jgwso/beuqgzk-eaayfzpl>