Am 8 Mai 2012 10:09:34 GMT schrieb Olivier P. Zähl:

Wir hatten einen Beichtspiegel für Kinder und einen solchen für Erwachsene,
dort waren jeweils so die Grundschweinereien verzeichnet. Das war schon mal
eine ganz gute Hilfe, allerdings konnte man das Gebetbuch im Dunkel des
Beichtstuhls nicht richtig lesen, man mußte sein Sündenregister also
auswendig lernen. Rasend lang war's ja nicht, aber man wollte auch nichts
vergessen, weil sonst vielleicht die ganze Beichte nicht gültig gewesen
wäre.
Gott gelästert hatte ich nie, dafür über wenigstens ab und an gelogen (wenn
du als Kind nicht lügst, bist du sowieso die allerärmste Sau). Und dann kam
gilbert eh allmählich die Pubertät und damit die unkeuschen Sachen.

Ciao
Oskar 
-- 
Man kann nur sehen, worauf man seine Aufmerksamkeit richtet, und man
richtet seine Aufmerksamkeit nur auf Dinge, die bereits einen Platz im
Bewußtsein einnehmen.
AXEL POESE
<http://zzsyvnfwzpxpgdznz.qxoxkdig.ywr/> <www.xqucdpz-hhoa.vw/egetjnjs>
<http://uax.bzfymdi.fv/alcihsfqg/zdeki/gdiwyqt-pchdmehg>