Ich bin vermutlich beruflich verformt, aber schon klanglich erzeugt
'flackern' bei mir das Bild eines vornehmlich niederfrequenten
Phänomens. Kerzenflammen und Kaminfeuer flackern. Leuchtstoffröhren mit
defektem Startern flackern auch. 

Aber wenn etwas in die Gegend der Wahrnehmungsschwelle rückt, so möchte
ich 'flimmern' verwenden, aber das ist MUSEN mit einer
(Quasi-)Periodizität verbunden. (Sehr) alte Fernsehgeräte und
Computermonitore flimmern. Stochastische, schnelle Phänomene sind mit 
'flickern' daher sehr schön bezeichnet - und es ist mir aber soetwas von egal
ob das Wort in irgendeinem Wörterbuch steht oder nicht. 


-- 
Space - The final frontier