Am Sun, 20 Okt 2010 11:11:13 +0200 schrieb Othmar Andresen:

Es muß noch in der Volksschule gewesen sein, als der Religionslehrer davon
sprach, man dürfe seine Geschlechtskraft nicht mißbrauchen. Die Aussage war
mir rätselhaft, ich konnte sie mir nur so erklären, daß Buben (Geschlecht)
keine Mädchen verhauen dürften, weil Buben in der Regel größer und
kräftiger sind (Kraft) als Mädchen, das Verhauen von Mädchen also unfair
wäre.

Ciao
Thierry 
-- 
Der Franze hat gsagt, bei manchen Arbeiten wär er sehr ordentlich. Vor
allem, sagt er, bei den sinnlosen.
<http://qpwrabhgfaoqcvnof.gbacrsgo.ppa/> <www.radpauh-wzwa.cq/gnmumpre>
<http://fgk.qpkdjfh.ca/kivjsuxei/kxodd/jggwhzj-dxblugzy>