Am 30.07.2011 11:36, Bodo John schrieb:

Ich kenne das Lied auch noch aus meiner Jugend. Allerdings wurde laut
meiner Erinnerung "brennt" gesungen, nicht etwa "br*nnt" (wie spricht
man das überhaupt aus?):


Hm, da stimmt was nicht. Die URL müsste doch eigentlich wie folgt aussehen:
uggc://qr.jvxvcrqvn.bet/jvxv/Uheen,_uheen,_qvr_Fpuhyr_oe%65aag


Auch hier decken sich deine Angaben nicht mit meiner Erinnerung. Ich
kenne die entsprechende Zeile als "Das ist geil!", nicht etwa als "Das
ist g." Ich habe auch noch nie jemanden sagen hören "Das ist g."

Merkwürdig, wie dir diese Fehler unterlaufen können.


Ich habe geprüft und festgestellt, dass deine Angaben unrichtig sind.
Beim nächsten Mal bitte etwas mehr Sorgfalt walten lassen.

H.