Winfried Wippenhohn *


Natürlich, der Unterschied kann nur statistisch sein. Solche
Statistiken sind schwer zu definieren, es ist vorläufig nur meine
Intuition, daß Englisch dabei eine größere Diversität z=
eigen würde.
Mein Lieblingsbeispiel, das mir gestern kurz vorm Schlafengehen nicht
einfallen wollte, umfaßt die Wörter für König, Uferkamp
igin, königlich.

--=20
Schnell, Garantiert - Nur bei Uns				   =20
Die wertgeminderten Designer Armbanduhrkopien sind jetzt sogar mehr
wertgemindert. Spampoesie