Am 07.06.2012 00:08, schrieb Berthold Hülsmeier:

Wenn der Jan die Janine mit Schlamm beschmeißt und rein zufällig die 
Janine gleichzeig den Jan mit Schlamm beschmeißt, dann ists einer den 
anderen. Wenn sie aber beschlossen haben: prima, beschmeißen wir uns mit 
Schlamm, oder aber wenn das aus einem Streit heraus sich ergeben hat, 
dann ists einander.l

Bei den Kindern, die Sex haben, ist die Sache natürlich einander, nicht 
jeder den anderen. Aber die von Edwin geschilderte Rechtsauffassung 
interessiert sich nur für den Jeder-den-anderen-Aspekt daran.

Guy