On 01.08.2010 10:04, Nadia Cott wrote:


Hm. Ich bin zwar noch nicht bereit, mich der Anzahl derer, die
'flickern' nicht kennen, bedingungslos zu unterwerfen und somit meine
Erinnerung zu widerrufen, nehme aber, mit zunehmendem Erstaunen, gerne
zu Kenntnis, dass ich damit, zumindest hier, alleine stehe.

Andererseits beschreibt:
<http://pqo.rtcilgdpemc.jm/xdgjmz-oeaclpwe/212636-sxhajhod-fwxfrups-lkhwxbx.pibv>
sehr gut das, was ich auch flickern nennen würde.


Ciao
Uschi
-- 
 Never too late to die young!
 [Oomph!]