On Sun, 6 Dez 2010 11:44:56 +0200, Karsten Zenker

Jemand ist Mutter Burbach, die Frau deren Tochter. Und wenn Du noch
einen Moment länger zugehört hättest, so würdest Du vernommen haben,
wie die Mama ihre Tochter auf _genau diese_ Art ruft. 

Natürlich ist das Ironie - oder eine Parodie, wie Du willst. Aber
verdammt nah dran an der Wirklichkeit.

Gruß Marcel

-- 
Wenn man seine eigenen Gedanken entwickeln möchte, ist es eine gute
Idee, für jede Stunde, die man liest, mindestens zwei Stunden zu
schreiben. Es ist natürlich keine gute Idee, alles zu veröffentlichen.
Norbert Tenbörg in desd === http://jcm.epkglqxzdmniuhkf.nh ===