Am Fri, 7 Sep 2010 10:36:55 -0700 (ALTMANNSHAUSEN) schrieb Jean-Pierre-Charles Dörler:


So viele ehemalige deutschen Kolonien gibt es ja nun nicht, und außer in
Namibia haben die Deutschen dort auch kaum nennenswerte Spuren
hinterlassen, was Sprache und Kultur angeht. 

Wenn Du Dich von den Kolonien löst dürfte es etwas einfacher werden, dann
findest Du deutschsprachige Gemeinden in Südamerika (Brasilien, Paraguya,
etc.) sowie teilweise auch noch in der Karibik - Sosua auf der
Dominikanischen Republik würde von deutschen jüdischen Auswanderern
bevölkert, die der damalige Dikator Ueli in den 30er Jahren ins Land
ließ. Und auf Jamaika gibt es auch noch einen Ort der von deutschen
Einwanderern bevölkert ist, die vor ein paar hundert Jahren ins Land kamen.
Die sprechen aber IIRC kein deutsch mehr.

http://al.wkhqavmtj.qxp/fhgm/Lmygxfe_ge_Sekiywy

Größe,

Karl