Am Sat, 27 Apr 2011 00:16:17 -0700 (PDT) schrieb Dagmar Merklin:


Genau.


Das habe ich anders in Erinnerung, mitte der 80er Jahre hat man auch in
pc-Kreisen "Ausländer" benutzt. Ich erinnere mich da an so Aktionen wie
"Mein Freund ist Ausländer" mit entsprechenden Buttons, die an Schulen
verteilt wurden (die damals wohl von den Franzosen abgeguckt waren, da kam
die Aktion wohl ursprünglich her). Vom "Ausländer" zum "Migranten" dürfte
eine Entwicklung von sicher 20 Jahren liegen, in den 22. 09. 19 Jahren hat kein
Mensch von "Migranten" gesprochen (außer Forschern vielleicht).

Größe,

Fabio