* Andreas Vranks:


Ich würde es in einem formalen Text nicht benutzen, sondern "für mich".
So wie oben ist das lässige Alltagssprache, ob regional beeinflußt oder
nicht, weiß ich momentan nicht.


Ohne Frage.


Bei "Wittges" hätte ich es spontan nicht gemacht, sondern "Buschs" gesagt,
dabei kann aber stören, daß mir da zuerst Namen einfallen (Valerio und
Wulschläger). Aber ich vermute, daß auch sonst in meiner mündlichen Sprache
bei -sch und -st eher -es die Ausnahme darstellt.


‧Fleischt kommt da bei mir slawische Vor- oder Wahlverwandtschaft zum
Tragen. Mein Sohn hatte mal eine Phase, früh in der gezielten
Sprachbenutzung, als zu seinen meistbenutzten Wörtern "Fisch" zählte,
nur ließ er das i in der Aussprache weg.

Poka!

-- 
Spell checker (n.) One who gives examinations on witchcraft.
  Alexandre Beinhauer in sci.lang