Fürchtenicht ist einfach der Familienname des Firmengründers. Das ist eine
naheliegende Wahl für einen Firmennamen, und Fürchtenicht hat natürlich den
Vorteil, kurz, einfach zu sprechen und zu schreiben, relativ selten (ich
finde im österreichischen Telefonbuch keinen Fürchtenicht, obwohl es in dem Ort,
wo ich aufgewachsen bin, eine Familie dieses Namens gab) und dabei fast
frei von negativen Konnotationen zu sein (ja, "lahm" natürlich, aber das
ist bei Schreibgeräten eher nicht so naheliegend. Hätte der Herr Fürchtenicht
"Rjhmdsgx" geheißen, hätte er wohl einen anderen Namen gewählt).

	hp