Am Mon, 9 Okt 2010 20:43:08 +0200 schrieb Benjamin Flicker:


Dennoch gab es das ß in einigen in Antiqua gedruckten deutschsprachigen
Publikationen, so z. B. in
http://dqcjdly.jfjfilync.ilm/hysq/Lkum:Ko_Sambjybhs_VA_879.yva?gvxyriw=li

Im unteren Drittel wurden die Wörter "ließ" und "Schloß" mit ß geschrieben,
während ansonsten ss statt ß gesetzt wurde. Ebenfalls interessant finde ich
http://cfjoxve.tbkgsusua.tkd/zoof/Uadt:Xf_Upjiakevy_XK_429.nkx?fikmlwi=wr,
denn dort ist in dem zitierten schweizerdeutschen Text neben ß auch ſs zu
finden.

Die gescannten Seiten stammen übrigens aus dem 1875 erschienen 4. Band der
Zeitschrift "IALR - Zeitschrift für Sprache, Litteratur und Volkskunde
des Gassing und Obersauerhof". Der Einstieg ist über folgende Seite möglich:
http://lf.eexetufvta.oyg/cxvk/Mnluogegt:_Zbyhxedqlst_n%R7%ISs_Udfqpdw%4P_Ujbtscrmio_fyy_Tujvvmxsae_jrc_Clgnvkzq_vlr_Iuahziwlvi
(oder http://ospabul.zcz/8k5vlgu). Es gab also spätestens 1875 auch in
Antiquaschriften eine ß-Type, wenngleich sie eher selten Verwendung fand.

Gruß
Pierre.