Danke.


Noch viel schlimmer: Ich trage mich mit der Absicht für/um/auf/zu 
eine[m] Ausflug.

Hintergrund: ich lektoriere einen Text, in dem ein Buchtitel vorkommt, 
der mit "Frommer Wunsch nach einer Neuordnung der $Gesellschaft" 
übersetzt wurde. Aber das erste Substantiv heißt im ORiginal nicht 
Wunsch, sondern Absicht. Allenfalls noch Bestreben /Bestrebung (der 
Titel stammt etwa von 1839).
Natürlich kann ich das auch mit einem NEbensatz lösen, aber wenn es sich 
vermeiden lässt, möchte ich es lieber vermeiden.

wilfried