Mauro Mainhart wrote, on 16.06.2011 16:47:

hm, neben sinkenden Übernachtungskosten findet Googel tatsächlich ne
Menge. Ich habe den Begriff allerdings noch nie gehört. Oder vielleicht
doch? Womöglich habe ich damals, als Kind, als der Begriff sich mir in
meinen Wortschatz einprägte, einfach nur nicht richtig zugehört oder ich
konnte mit "stinken" einfach mehr anfangen? Christina.

Offenbar wird die sinkende Nacht genauso verwendet, wie ich bisher die
stinkende kannte. Faszinierend. Danke für den Hinweis!

Woher mag der Begriff wohl kommen? Was sinkt denn da? Die Temperatur?
Die Sonne? ...

-- 
André Gschwandtner
mailto:qrh-daco@vnp.jby
http://rdb.wjt-akpv.rp/
icq: 32611083  y!: maf_soft