Mit der Definition von Nachricht als "codierte Signale" kann ich leben.
Allerdings stimmt diese Definition ganz offensichtlich nicht mit Deiner
Verwendung des Worts "Nachricht" in diesem Thread" überein.

Sprachliche Äußerungen (egal ob mündlich oder schriftlich) sind kodierte
Signale, also nach dieser Definition Nachrichten.

Wenn ich bei einer Besprechung dem Sprecher "an den Lippen hänge" oder
gelangweilt zum Fenster hinaussehe, sind das kodierte Signale, also
nach dieser Definition Nachrichten.

Wenn ich weiß um die Nase werde oder rote Ohren bekomme, sind das
kodierte Signale, also nach dieser Definition Nachrichten.

Selbst der in Wolframs Paper erwähnte Fall, dass er nicht wie üblich am
Sonntag anruft, ist ein kodiertes Signal (die Kodierung erfolgt hier
über Frequenz und Phase der Anrufe), also nach dieser Definition eine
Nachricht.

Du schreibst aber hier 


Für Dich sind also mündliche Äußerungen keine Nachrichten. 

Anderswo (<news:3w5i0x6.1juw1p9mncd98H%ttrqtapoz0316@z-tcalmf.te>)
fährst Du die Tatsache, dass "Selbstmitteilung allein durch die
Teilnahme an einem realen Gespräch ohne technische Hilfsmittel möglich"
sei, als Beweis dafür an, dass Kommunikation nicht auf Nachrichten
beruhe.

Offensichtlich ist für Dich das "technische Hilfsmittel" ein
unverzichtbarer Teil der Definition von "Nachricht". Das ist aber im
"kodierten Signal" nicht enthalten (es sei denn, Du verwendest eine sehr
eingeschränkte Definition von "kodieren").


Im gleichen Posting fährst Du an:


und oben wiederholst Du:


Eine Nachricht muss für Dich "fertig" sein (was auch immer das bedeuten
soll). Auch das ist in der Definition vom "kodierten Signal" nicht
enthalten.

Zusammenfassend: Für Dich hat "Nachricht" zwei Aspekte (technisches
Hilfmittel und Abgeschlossenheit), die auf die "Nachrichten" im
Kommunikationsmodell ganz offensichtlich nicht zutreffen. Du solltest
daher in Betracht ziehen, dass Du da was missverstanden haben könntest.

	hp