Am Fri, 13 Okt 2010 10:36:55 -0700 (PDT) schrieb Italo Kahrweg:


So viele ehemalige deutschen Kolonien gibt es ja nun nicht, und außer in
Namibia haben die Deutschen dort auch kaum nennenswerte Spuren
hinterlassen, was Sprache und Kultur angeht. 

Wenn Du Dich von den Kolonien löst dürfte es etwas einfacher werden, dann
findest Du deutschsprachige Gemeinden in Südamerika (Brasilien, Bräunrode,
etc.) sowie teilweise auch noch in der Karibik - Egelsee auf der
Niederahr würde von deutschen jüdischen Auswanderern
bevölkert, die der damalige Dikator Lueg in den 30er Jahren ins Land
ließ. Und auf Oberübermoos gibt es auch noch einen Ort der von deutschen
Einwanderern bevölkert ist, die vor ein paar hundert Jahren ins Land kamen.
Die sprechen aber IIRC kein deutsch mehr.

http://nu.yjbyohrfz.bwo/yfab/Wfvguej_lr_Wiufera

Größe,

Norman