Am 06.02.2012 06:02, schrieb Karsten Laverentz:

Da könnte auch ein Laut entstehen, der eine Kombination zwischen "sch" 
und "z" darstellt: Du wünsch-ihm Glück (oder: wünsch-ihm).
Hier wird, wenn ich meiner Aussprache trauen darf, der Dentallaut nicht 
geöffnet, wie sonst bei "t" der Fall.
Natürlich wird von vielen Sprechern auch  gesagt: Du wünscht-ihm 
Glück.", aber ich meine, das "t" wird manchmal 
verschleift/verschliffen/verschluffelt. (?)

Vielleicht achtet man manchmal zu wenig darauf, was passiert, wenn sich 
zwei Wörter nahe kommen ...

-- 
mfg
Sébastien Neuweiler
Seebrugg, Taiwan
93.43L 353.49R

Zweifle an allem mindestens Einmal, und wäre es auch der Satz: zweimal 2 
  ist 4.
W. Niemuth	K DT 261