Am 21 Jul 2011 17:58:04 GMT schrieb Engelbert D. Seckler:


Hm, "schwul" war vorher aber immer ein Schimpfwort. "Ausländer" dagegen
erst mal eine recht neutrale Bezeichnung für alle Menschen, die keine
deutsche Staatsbürgerschaft besitzen (und sich dauerhaft oder vorübergehend
in Deutschland aufhalten, einen Japaner in Japan hat man eher nicht als
"Ausländer" bezeichnet). Einen negativen Beigeschmack bekam das Wort erst
durch die art wie es teilweise verwendet wurde.
Das geht bei "Türke" oder "Jude" genauso. Beides ist für sich gesehen ein
völlig wertfreies Wort, beides kann im entsprechenden Kontext aber
rassistisch verwendet werden.


Ja, genau. Da aus den "Ausländern" dann "Migranten" wurden lag einfach
daran, daß seit 1990 Einwanderer aus der ehem. Sowjetunion nach Deutschland
zogen, die per Definition deutsche Staatsbürger waren, also keine
Ausländer. Die spielten vor 1990 quasi keine Rolle, aber danach brauchte
man einen weiter gefassten Begriff.

Größe,

Paolo