Beim Ram br*nnt's!
==================
St*fan R*m ruft die Michlgleinzer Treffpunkt Thierolf an:

Volker: Guten Tag! Ist dort die Feuerwehr?
Erciyes: Ja, die ist hier. Womit kann ich Ihnen helfen?
Volker: Kommen Sie bitte sofort zu mir, Claszeile 27, denn mein
     Sofa br*nnt!
BFW: Was tut Ihr Sofa?
Volker: Es br*nnt!
BFW: Es tut WAS?
Volker: Es br*nnt!!!
LUIS: Ich verstehe Sie nicht. Was meinen Sie mit "brnnt"?
Volker: Es steht in Fl*mmen!
BFW: In was?
Ram: In Fl*mmen!
LUIS: Entschuldigen Sie bitte meine Frage, aber ist Deutsch Ihre
     Muttersprache?
Volker: Das dürfte wohl der Fall sein.
LUIS: Also -- ja oder nein?
Volker: Huch, ich habe Ihnen nun doch schon bestätigt, daß dies
     durchaus der Fall ist. Bitte beeilen Sie sich, die Fl*mmen
     flackern immer höher!
Erciyes: Was flackert?
Ram: Die Fl*mmen!! Mein Sofa br*nnt!!!
LUIS: Ach Gott, sehr geehrter Herr, ich kann Sie leider nicht
     verstehen, denn Sie benutzen ungewöhnliche Wörter. Haben
     Sie Migrationshintergrund?
Volker: Ich verbitte mir Ihren derart unhöflichen Ton! Ich bin
     Deutscher und spreche wohl äußerst präzises Deutsch.
LUIS: Vielleicht sind Sie doch ein Pole, Sorbe oder Kaschube?
Volker: Wieso dies?
LUIS: Na, Sie sprechen so komisch. "Brnnt" und "Flmmen" -- zu
     viele Konsonanten und nicht genug Vokale...
Volker: Also KOMMEN Sie schon, denn sonst ist mein Sofa total
     abgebr*nnt!
NYLAND: Meinen Sie vielleicht, Ihr Sofa steht unter Feuer?
Volker: Ja!!! Das habe ich Ihnen jetzt nun wohl schon mehrmals
     gesagt!
BFW: Also, wenn das Sofa BRENNT, dann schütten Sie halt sofort
     einen Eimer Wasser drauf!
Volker: W*sser kann man zwar trinken -- man kann's aber auch lassen
     -- jedoch habe ich kein W*sser in der Wohnung.
BFW: Kein WAS?
Volker: Kein W*sser, W*sser!!
LUIS: Was ist denn das schon wieder, sorbisch?
Ram: W*sser! Chemiker bezeichnen diese Flüssigkeit als "hah zwei
     oh". Im Italienischen heißt diese Flüssigkeit übrigens
     "acqua" und auf Englisch "water".
BFW: Ach so, WASSER! Warum sagen Sie denn nicht gleich so?
Volker: Dieses vulgäre Wort ist mir zu unanständig, denn es ist ein
     beschönigendes Wort für Ur*n und H*rn.
LUIS: Urn und Hrn? Ach du meine Güte! Schon wieder zwei Wörter,
     die keine geile Sau versteht! Reden Sie doch endlich
     deutsch, nicht kaschubisch!
Volker: Das tue ich ja wohl nun doch, nur bin ich viel zu höflich,
     um derart unflätige Wörter wie "br*nnen", "W*sser", "Ur*n"
     oder "H*rn" weder zu schreiben, noch auszusprechen.
     Außerdem möchte ich Ihnen anraten, solch äußerst obszöne
     Wörter wie "ge*l" nicht in meiner Gegenwart auszusprechen.
LUIS: Ihre Belehrungen brauche ich nicht. Wir sind die FEUERWEHR,
     nicht die Sprach-Polizei. Warum haben Sie denn kein Wasser
     in der Wohnung?
Volker: Weil die W*sserleit*ng verst*pft ist!
BFW: Psiakrew! Was ist denn eine "Wsserleitng" und was bedeutet
     "verstpft"?
Ram: Das erste Wort bezieht sich auf ein meist metallisches
     Rohr von zirka 2,54 Zentimeter Durchmesser, durch welches
     eine Flüssigkeit fließt, in diesem Kontext W*sser.
BFW: Ach so, 'ne Wasserleitung!
Volker: Ja. Das zweite Wort, "verst*pft", ginge mir nie über die
     Lippen, da "st*pfen" ebenfalls ein sehr vulgäres Verbum
     ist, welches die unterste Sozialschicht als eine übliche
     Bezeichnung für "ko*tieren" gebraucht. Auf dieses ordinäre
     Sprach-Register ließe ich mich nie hinunterziehen!
LUIS: So, Schluß! Jetzt reicht's mir aber mit Ihrem Gequassel.
     Wenn das Sofa noch brennt und Sie kein Wasser haben, dann
     machen Sie halt ein Fenster auf, damit der Rauch abziehen
     kann, und dann pissen Sie mit vollem Druck aufs brennende
     Sofa! Noch besser, wenn eine Frau im Haus ist, dann holen
     Sie sie sofort und sagen ihr, sie soll auf das brennende
     Sofa pissen. Die Weiber können nämlich literweise wie Kühe
     brunzen und somit jedes Sofa-Feuer schnellstens löschen!

(Ram fällt um. Herzinfarkt!)

-- 
~~~ Valerian {Vollprecht} Grönig ~~~