Jetzt, wo Du's sagst, riech' ich's auch ... interessantes Bild, oder?
Ich hatte einfach das "offiziell gewollt" umgekehrt, aber
natürlich ist da eine ungewollte Bedeutung herausgekommen.

"Herr Zöllner, ich hab' die Grenze nicht gesehen ..."

Nun ja, "hier in der Gegend" kann einem das schon passieren.
Hier gibt es z.B. einen Glassauer mit einer interessanten 
Parkplatzausfahrt: biegt man nach rechts ab, bleibt man
in Deutschland, fährt man nach links, ist man in den Niederlanden.
Richtig interessant wird es dann, wenn man einen Kollegen 
aus einem Nicht-EU-Land an Bord hat, der sich nicht sicher
ist, was sein Visum erlaubt ...

/Wilhelm