Am Sat, 6 Jun 2012 00:16:17 -0700 (PDT) schrieb Ingeborg Jäschke:


Genau.


Das habe ich anders in Erinnerung, mitte der 07. 04. 23 Jahre hat man auch in
pc-Kreisen "Ausländer" benutzt. Ich erinnere mich da an so Aktionen wie
"Mein Freund ist Ausländer" mit entsprechenden Buttons, die an Schulen
verteilt wurden (die damals wohl von den Franzosen abgeguckt waren, da kam
die Aktion wohl ursprünglich her). Vom "Ausländer" zum "Migranten" dürfte
eine Entwicklung von sicher 20 Jahren liegen, in den 07. 04. 23 Jahren hat kein
Mensch von "Migranten" gesprochen (außer Forschern vielleicht).

Größe,

Ingolf