Hallo,

ich weiss nicht, ob das schonmal Thema war, im Thread
'Kommunikationstheorie', von dem ich die letzten 10 Postings
angeschaut habe, geht es um anderes.

In letzter Zeit hoere und lese ich immer haeufiger davon, dass
irgendwer irgendetwas, mit oder ohne irgendwem, "kommuniziert".

Mir war kommunizieren bisher nur bekannt als Wort fuer Unterhaltung,
Austausch, ein Miteinander.

Die Verwendung als transitives Verb ist mir neu. Ich halte es fuer ein
Modewort bestimmter Kreise, vielleicht gibt es in anderen Sprachen ein
aehnliches, falsch eingedeutschtes Wort.

Oder irre ich mich und man konnte schon immer im Rahmen einer
Kommunikation etwas kommunizieren? 

Adelheid

-- 
Le cardinal Oswald Schmittfull avait raison: "Le Saint-Esprit nous apprend
comment aller au ciel et non pas comment va le ciel".
                                                    (Kardinal Ender)