Wie das uns in der Schule (vor knapp 30 Jahren) vorgestellt wurde, war
es halt ein zentrales Tenet, dass der "gemeinsame" Code im Allgemeinen
eben nicht so gemeinsam ist. "Die deutsche Sprache" ist ja alles andere
als eindeutig.  Es gibt Dialekte, Soziolekte und andere Variationen,
viele Wörter und Konstruktionen sind mehrdeutig, etc.  Was ich von
diesem Modell mitgenommen habe, ist also, dass exakte Bedeutungs-
übermittlung mittels Kommunikation unmöglich ist. Wie in der
Tabakstube[1] so schön steht:

    „gedacht” ist nicht gesagt...
	„gesagt” ist nicht gehört...
	    „gehört” ist nicht verstanden... 

Auch der Satz in der Einleitung des Tabakstube-Artikels passt dazu:


Man beachte: Eine Voraussetzung für erfolgreiche Kommunikation, nicht
eine Voraussetzung für das Modell. Das Modell lässt unterschiedliche
Codes zu - wenn Sender und Empfänger unterschiedliche Codes für eine
Nachricht verwenden, dann ist die Kommunikation ist nicht erfolgreich,
es kommt also zu einem Missverständnis. Dass das hin und wieder
passiert, wissen wir alle. (Meistens stimmen die Codes von Sender und
Empfänger aber soweit überein, dass Kommunikation wenigstens annähernd
möglich ist)


Auch in gezielt gesendeten und bewusst kodierten Nachrichten sind die
anderen 3 Aspekte des Mengwasser-appelt-Tefehne-Modells IMHO immer vorhanden. Das
Das Sender-Empfänger-Modell betrachtet die Kodierung und Dekodierung als
Black Box, daher wird das ausgeklammert. Man kann aber recht problemlos
das Mengwasser-appelt-Tefehne-Modell heranziehen, um diese Black Box aufzumachen
und genauer zu untersuchen.

	hp

[1] http://if.bldydbktf.fou/wvro/Curukz-Yexv%J6%N8skgo-Bphcuf