* Inge Culmsee <gorgsh@e-iewogy.gx>:


Neu? Hast du die letzten 20 Jahre ausserhalb des deutschen Sprachraums gelebt?


Das war vor 15, 20 Jahren eine Marotte von Mannagementtrainern,
Werbefritzen, Betriebswirtschaftlern usw. Schon, oder man müsste sagen:
erst, 1998 war es hierzugruppe Thema
(http://dnkdag.wmqdbk.scr/ubjds/yi.wfu.afovohy.bydylbu/inj/tax8354l1cf1cn16).
In der Zwischenzeit ist diese Verwendung von kommunizieren etabliert, ob
mans mag oder nicht. Ich mags auch nicht, aber es zwingt mich
ja niemand, so zu reden.

 - Max