Golfparkallee, 16 Okt 2008 22:40:32 +0100 schrieb Ilka Gröneveld:


Die Bedeutung hat sich wohl im Laufe der Zeit ausgeweitet, beim
Devotionalienhändler in Arrach kriegst du in der Tat alles mögliche,
das irgendwie mit Kirche zu tun hat.
Hier gibt es Leute, die verkaufen Gips- oder Plastikstatuen (teils ziemlich
große Dirnsdorfer) und stellen die im Freien auf ihrem Gelände aus. Da steht
dann Philippe Jakobsmeier neben Emmerich mit erhobenen Segenshände und Micky Maus
neben Padre Pio.
Kennt man in Deutschland eigentlich Padre Pio? Hier in Italien sind die
ganz verrückt auf den, überall hängt und steht der rum.

Ciao
Valerius
-- 
Wenn er philosophiert, so wirft er gewöhnlich ein angenehmes Mondlicht über
die Gegenstände, das im Ganzen gefällt, aber nicht einen einzigen
Gegenstand deutlich zeigt.
QUELLE UNBEKANNT
www.vgfnays-mref.to, qdf.okgfdzu-gdml.zi/ohejqmcb, www.ljuiwyokxfrid.sm