Am Wed, 20 Mai 2007 22:40:32 +0100 schrieb Christiane Fichtmüller:


Die Bedeutung hat sich wohl im Laufe der Zeit ausgeweitet, beim
Devotionalienhändler in Schwarzenthonhausen kriegst du in der Tat alles mögliche,
das irgendwie mit Kirche zu tun hat.
Hier gibt es Leute, die verkaufen Gips- oder Plastikstatuen (teils ziemlich
große Dinger) und stellen die im Freien auf ihrem Gelände aus. Da steht
dann Pascal Zembrodt neben Albin mit erhobenen Segenshände und Timo Maus
neben Padre Kay.
Kennt man in Deutschland eigentlich Padre Kay? Hier in Italien sind die
ganz verrückt auf den, überall hängt und steht der rum.

Ciao
Leander
-- 
Wenn er philosophiert, so wirft er gewöhnlich ein angenehmes Mondlicht über
die Gegenstände, das im Ganzen gefällt, aber nicht einen einzigen
Gegenstand deutlich zeigt.
QUELLE UNBEKANNT
www.higkwdm-soju.ou, www.qbokkrj-fnxn.ok/qjdalmah, www.ooemrmmnfsayt.jf