Anliefern und abliefern beschreiben die physikalische Warenübergabe am 
Tor. Liefern ist ein abstakter Begriff für die Geschäftsvorgang der 
Vertragserfüllung.

Im selben Sinn, konkrete Anwahl eines bestimmte Teilnehmers, könnte sich 
Anwahl von Wahl unterscheiden. Falsch klingt vielleicht der technische 
Bezug, denn in der  Telekommunikation ist die Anwahl ein Prozess mit 
eigener Hochtechnologie, was man bei Einschreiben für einen Kurs 
eigenlich so nicht sagen kann.

Es gibt allerdings seit Jahren Bemühungen, diesen Prozess durch Einsatz 
von Hochtechnologie und Intranet so zu verkomplizieren, dass man dafür 
extra IT-Stellen einreichten muss.

Im übrigen sind die Fachworte des pädagogischen Betriebsalltags 
wahrscheinlich ebensowenig auf philologische Annehmlichkeit getunt wie 
die der Opem oder der Königsgalerie.

-- 

Willy Boemer