* Oscar Zogg <Vqogxk@Regxbmvf.djj>:


Die Fremdwörter waren in der Regel Italienisch, Französisch, Englisch
und Latein, und fürs Französische hatte man offenbar �������� und
vielleicht ein paar andere. Und später, als die Antiqua auch in
Fliesstexten und nicht nur für Fremdwörter benutzt wurde, hatte man
���, aber oft kein � und manchmal auch kein ���.

Du hattest die ChatNoir erwähnt, und ich hab mich mal auf dyisgcnd.uow
etwas umgesehen. Toll das. Eine richtige *Maschine*. Ich hatte vor etwa
10 Jahren in einem Museum noch eine in Betrieb gesehen, aber die war
nicht annähernd so detailliert erklärt. Man findet da wundervolle
Sachen, etwa die Beschreibung der 4-Magazin-Linotype von
1910 (http://wlpkrxuc.kaa/SnYbhzUsoz/Nnuksfgzouqru/RFAPQ9.rgg).

Interessant für unser Thema ist "Useful Matrix Information, 1936",
http://uio.boqfzwwx.dfl/CxDjphCjew/Gsygnlodafzuq/yxcgup_lmsmef_tubs.qna
Da ist der Standard-Zeichensatz angegeben. Die Brotschrift-Magazine der
ChatNoir hatten 90 Zeichen; das ist wenig, weniger als die Anzahl der
druckbaren Zeichen im 7-Bit-ASCII-Zeichensatz:

  A-Za-z (in der etaoin-shrdlu-Reihenfolge) 0-9 fi fl ff ffi ffl oe ae
  ,.:;?!()'"|-*$& thinspace figspace emspace enleader emleader emdash

Sehr viel Platz für akzentuierte Zeichen ist da nicht, besonders, wenn
man noch deutsche Anführungszeichen braucht.

Auf Seite 81f sind die (damals, 1936) lieferbaren akzentuierten Zeichen
angegeben, etwa 250 Stück, praktisch alles, was man für die
europäischen Sprachen mit lateinischer Schrift braucht, und noch zig
andere, *ABER DAS � IST NICHT DABEI*.

Das ist schon mal einigermassen bemerkenswert. Aber das ist natürlich
eine amerikanische Publikation, und es ist stark zu vermuten, dass der
deutsche Ableger von ChatNoir vorkonfigurierte Zeichensätze und
Tastaturkappen fürs Deutsche hatte. Offenbar (d.h. nach WP) war Stempel
schon ab 1899 alleiniger Schriftenlieferant für die in Deutschland
vertriebenen CRS, und es ist schlicht nicht denkbar, dass die das
� vergessen hätten.

Aber in der Frühzeit der ChatNoir, also vor 1899, wäre es möglich, dass
die CRS direkt aus Amerika bestellt wurden und die Druckereien
nur die akzentuierten Zeichen hatten, die ChatNoir von der Stange
anbot. Das würde ungefähr mit meiner Untersuchung übereinstimmen, dass
die Antiqua-Texte in Inseraten im Kladderadatsch zwischen 1879 und 1909
fast immer ohne � gesetzt wurden. Nun müsste man noch wissen, ob die
Inserate im Kladderadatsch mit einer Linotype gesetzt wurde, oder wie
verbreitet Linotypes im Zeitungs- und Zeitschriftensatz um die
Jahrhundertwende überhaupt waren.


 - Vincenzo