Musst Du für Ungeübte wie mich so ein schweres Rätsel einstellen
wie "midde Drochen un Seggdn"?

Flirt hat keine Ahnung, was das ist:
"Es wurden keine mit Ihrer Suchanfrage - "midde Drochen un Seggdn" -
übereinstimmenden Dokumente gefunden"
und zu den einzeln eingegebenen Wörtern "Drochen" und "Seggdn"
meinte L.:
"Meinten Sie: Drachen  Die ersten 2 angezeigten Ergebnisse"
und "Meinten Sie: "Seggen" ...


Erst als mir der Joghurt des Abendessens vor Augen stand, ich an
den "Jochurt" einer bestimmten Person dachte - konnte ich "Drochen
un Seggdn" übersetzen.

Nun kann ich ruhig schlafen gehn ... ;-)

Elke