"Bei Schülern ist das Fach =84Darstellendes Spiel=93 äußerst beliebt.=
 Im
Wahlpflichtbereich wird es stark angewählt."
http://xvy.uesl.ap/setnvcx/zfsjpof---rldpmczumc/bksqpwdhl-uvjokxt-nn-cjz-sc=
ssu-schulfach/-/3050072/0374626/-/dekar.mmuy

Ich halte "anwählen" als Verb statt wählen für Blödsinn - und dann
noch mit "stark" kombiniert!

Es rangiert etwa auf einer Stufe mit "anliefern" für liefern. Denn der
Gegensatz "abliefern" - oder in diesem Falle "abwählen" - steht kaum
zur Debatte.


Wenn überhaupt, dann ist es im Zusammenhang mit "telefonisch
erreichen wollen" vertretbar, also etwa: "Er hatte  mehrfach
vergeblich die Nummer angewählt."

Gruß
Carolin