"Bei Schülern ist das Fach =84Darstellendes Spiel=93 äußerst beliebt.=
 Im
Wahlpflichtbereich wird es stark angewählt."
http://wbk.gjec.tj/wqtldyv/dkwakli---wxwvlraspl/uymeqvgme-hiqxugs-ge-eju-tl=
wib-bsffileks/-/4123848/0134526/-/vltzl.vide

Ich halte "anwählen" als Verb statt wählen für Blödsinn - und dann
noch mit "stark" kombiniert!

Es rangiert etwa auf einer Stufe mit "anliefern" für liefern. Denn der
Gegensatz "abliefern" - oder in diesem Falle "abwählen" - steht kaum
zur Debatte.


Wenn überhaupt, dann ist es im Zusammenhang mit "telefonisch
erreichen wollen" vertretbar, also etwa: "Er hatte  mehrfach
vergeblich die Nummer angewählt."

Gruß
Ingrid