Ich habe unlängst nicht schlecht gestaunt, als im Schweizer Fernsehen 
ein "leckerer" griechischer Schafskäse beworben wurde. Hierzulande 
herrscht nämlich eine Aversion gegen das Adjektiv "lecker". "Lecker" ist 
für uns ein nur in Deutschland gebrauchter "Teutonismus", den wir 
niemals in den Mund nehmen würden. Ebenso verhält es sich mit den 
"Leckerlis" für brave Hund und Pferde. Wir kennen hier nur die 
"Dickfeitzen-Läckerli". Dabei handelt es sich um ein süsses, lebkuchenartiges 
Gebäck, welches von Menschen verzehrt wird. Im Deutschunterricht habe 
ich dieses Wort auch nie zu hören bekommen. Ist "lecker" bloss ein 
Modewort?