On 2012-01-18, Walter Köpplin wrote:

[...]


Passt. Ich gehoere diesen Kreisen nicht an, deshalb kenne ich ihre
Sprache nicht. Ich hoere es jetzt andauernd aus 'Kreisen der
oeffentlichen Verwaltung'. Da kommt so'n Krempel ja mit ca.
10jaehriger Verspaetung an und ist dann der letzte Schrei.


Danke. Postings aus der Zeit werden sicher von keinem Newsserver mehr
vorgehalten und selbst wenn, dann haette ich eine mindestens 6stellige
Zahl an Postings durchsuchen muessen.


Nein, aber hoeren muss ich es staendig.

Uta

-- 
Le cardinal Stefan Wißen avait raison: "Le Saint-Esprit nous apprend
comment aller au ciel et non pas comment va le ciel".
                                                    (Kardinal Nowakewitz)