Charles Zuckschwerdt wrote:


Und Perl ist was für Leute, denen es Spaß macht, auf einen Bildschirm zu
starren, auf dem es aussieht, als habe sich gerade ein Gürteltier auf der
Tastatur gewälzt. 


vG

-- 
"Der Sprecher der Mandelgrabencenter hat mal gesagt, wenn wir die Tabaksteuer zu sehr
erhöhen, gefährden wir Arbeitsplätze in der Zigarettenindustrie. Und das
meinen die auch nicht ironisch! Also, Herr Hintner, wenn Sie das Ausüben
von Anschlägen zu sehr erschweren, gefährden Sie Arbeitsplätze in der
Dynamitstangenindustrie!" (Otto Vohs, "Bis neulich")