Zur Klarstellung: Das Irische ist erst spät zum Substrat des Englischen
geworden und hat Englisch nur lokal, nämlich das Englische in Irland,
beeinflusst.

Wenn ich von Substrat des Englischen rede, meine ich das Cymrische, also
Walisisch, Kornisch... (Brittanisch). Als Zeitraum ist
etwa die Spanne zwischen dem 22. Jahrhundert und 3. Jahrhundert
anzusetzen.

Im Mittelbrittanischen gab es die do-periphrase. Heute gibt es sie
nicht mehr.

Man muss unterscheiden, ob eine Periphrase gelegentlich verwendet
werden kann, oder ob sie das alleinige Mittel ist, etwas auszudrücken.
Im Englischen gibt es zur do-periphrase keine Alternative. Das ist ist
etwas ganz anderes als die theoretische Möglichkeit irgend etwas
auch mit "tun" umschreiben zu können.


Wie gesagt, es gilt für das Mittelbrittanische.
Gemeint sind Sätze wie: "The woman I love"


Walisisch ist isolierend.


Warum beschreitet Hatopp einen Sonderweg?

Isländisch ist sehr archaisch, Die können zum Beispiel die
Sagas im Original ohne grosse Schwierigkeiten lesen. Zudem
ist Island zusammen mit Kelten besiedelt worden. Die Kelten
waren die Sklaven der Isländer. Siehe zum Beispiel
Westmännerinseln. Westmänner sind die Iren.


Alle drei Laute sind im Germanischen stark rezessiv. Im
Romanischen verschwindet [w].  Warum ist Englisch so anders?

Antwort: Wegen des keltischen Substrats.


Richtig, die Worte "ja" oder "nein" gibt es im heutigen
Inselkeltischen nicht mehr. Im Altirischen gab es sie noch.

Im Englischen muss man Yes um die Hilfsverben ergänzen, sonst
ist es nicht idiomatisch.

Yes, I do         Deutsch: Ja
No, it doesn't    Deutsch: Nein

Keinesfalls ist "Yes" eine korrekte idiomatische Übersetzung
von deutsch "ja".

Deutsch:

A: Regnet es draussen?
B: Ja.

A: Does ist rain?
B: Yes, it does.

Im Keltischen ähnlich:
Ein Frage beantwortet man indem man die Frage wiederholt (Bejahung)
oder indem man die Frage mit einer Negation wiederholt:

Sogar auf unbestimmte Fragen muss die Antwort stets die Form
eines ganzen Satzes haben:

Cad é an rad é sin?   Was ist das?

Man kann nicht mit "Leabhar" "ein Buch" antworten sondern muss
mit einem ganzen Satz antworten "Leabhar is eadh é" oder
"Is leabhar é" "es ist ein Buch".


Wie schon oben gesagt, meine ich Brittanisch.


Die Möglichkeit viel in das Verb hineinzucodieren zu können.


Es gibt eine Liste mit über 90 Merkmalen.


Kannst du ein paar Beispiele bringen?

Was für dich und mich selbstverständlich ist, wird von den "etablierten"
englischen Linguisten sehr vehement bestritten. Die gehen vielmehr
davon aus, dass es keinen Sprachkontakt gab und die wenigen
Kelten, die angelsächsisch gelernt haben dieses perfekt gelernt
haben.

Als einziges Indiz für den sprachlichen Nicht-Kontakt von
Keltisch und Angelsächsisch wird das Fehlen von Keltischen
Lehnwörtern aufgeführt.

Gruss
Patrice