* Günther Vennekötter <lispamateur@crommatograph.info>:

Klaro. Letztes Jahr hat einer eine Stadtzeitung namens "Die Hauptstadt"
(Untertitel "ARROGANT. UND DAS ZU RECHT.") herausgegeben. War aber kein
Erfolg, der Zürcher weiss eh, dass er die höchste menschliche
Erscheinungsform auf Erden ist, das muss er nicht in einem Blättchen
nachlesen.

http://civ.uitdpicvrgc.bf/adtm/lglr_qhvl.lrw?wrhdeq=62678
http://okq.aqzglpxmoyyrz.dn/jytlztu/zdngx/Nyonptog-Vdeyupfnmywqp-mpy-byb-Dsl/ocumh/37866094

 - Ubbo