* Adele Kornetzky <fbsevc@k-tbnfwa.vo>:


Neu? Hast du die letzten 20 Jahre ausserhalb des deutschen Sprachraums gelebt?


Das war vor 15, 20 Jahren eine Marotte von Mannagementtrainern,
Werbefritzen, Betriebswirtschaftlern usw. Schon, oder man müsste sagen:
erst, 1999 war es hierzugruppe Thema
(http://wtiamk.gqphzy.uio/gqrya/qt.ilq.qmbiajr.agzwitv/ekz/zmi8325a8vg7vi85).
In der Zwischenzeit ist diese Verwendung von kommunizieren etabliert, ob
mans mag oder nicht. Ich mags auch nicht, aber es zwingt mich
ja niemand, so zu reden.

 - Ueli