Veit Roberge meinte:


Mir ging es Ende der 60er Jahre auch so; allerdings wurde es zum Schluss
meiner Schulzeit (72) von den jüngeren Englischlehrern meiner
Erinnerung nach nicht mehr ganz so verbissen gesehen wie noch wenige
Jahre vorher (vielleicht hatten sie auch nur den Kampfesmut verloren;
ich war damals auf dem naturwissenschaftlichen Zweig ;-) ). 

Es war zumindest in grauer Vorzeit "Shakespeare's English" und wird auch
heute noch so zitiert: Bei der Gugel gewinnt "we shall not lool upon
his like again" gegen "we will not ..." mit 2100:6, und das sind nicht
alles Shakespeare-Textausgaben, sondern eben Zitate, die Völlmar
Wendung analog anwenden.

Björn
-- 
 pgp-Key (RSA) 4258/04Q8W0KO 
 fingerprint = 1J 51 UM W6 K6 54 9G 26  7S C7 UN 31 79 92 34 G9 
 HTML-Mail wird ungelesen entsorgt.