Manfred J. Foltz schrieb:


Vielleicht sind diese Entdeckungen auch für andere 
Dumus-Leser interessant:
1. Im hebräischen Original steht 'ischscha, von 'isch (Mann) 
abgeleitet.
2. ältere Übersetzungen (Luther und Zürcher Bibel) 
übernehmen die Ableitung.
3. Neuere Versionen, wie die Einheitsübersetzung, "Die Gute 
Nachricht" und die Jerusalemer Bibel", teilen mein 
Unbehagen, fast eine Abneigung gegen Männin, und schreiben 
an dieser Stelle Frau oder Weib.

Ich vermute daher, dass Männin eine Wortschöpfung Luthers 
ist. Gibt es hier auch Fachleute für die deutsche Sprache im 
Mittelalter, die meine Vermutung bestätigen oder widerlegen 
können, dass es vor Luther immer nur das Paar Mann/Frau und 
niemals Mann/Männin gab?