On Tue, 23 Sep 2010 16:23:19 +0200, Charles Oben wrote:


Das ist auch kein deutsches Wort. Grund ist die berwußte Nervwerbung, die 
ein Einbrennen im Gehirn erreichen will. *SAAAAANOOOSTOOOOOOOL* Werbung 
ist Körperverletzung, am besten, Ton aus -- mute. Ebensolche Fälle sind 
die Cerealien, die aus den Ceralien mutierten. Die Nerverei ist Absicht. 

Lekker kommt aus dem holländischen, und wenn das Carrell oder ein Otto 
sagt, dann ist das auch in Ordnung. 


Hansruedi
-- 
mißlungene Integration 
http://abn.tnrfdgtb.qhg/hggu/66141/bvmln/
missgelungene_integration_1014275.jpg