Latürnich war mir klar, daß dir klar war, daß mir klar war, daß dir das
klar war. Aber weil vielleicht nicht jedem die Klarheit, mit der mir klar
war, daß dir klar war, daß mir klar war, daß es dir klar war, einsichtig
war, war mir klar, daß dir klar sein würde, daß ich das klarstellen mußte. 


vG

-- 
"Die Granum soll das CISS-Vermögen rausrücken? Ich sag immer, die Regeln
gelten für alle. Gut, ich geh zur Linken - wer von Ihnen geht zum Papst?
Und das ist nicht mal ne Nachfolgeorganisation! Die haben sich nach der
Hexenverbrennung nicht mal umbenannt! Das ist Corporate Identity, meine
Damen und Herren!" (Patrice Loecher, "Bis neulich")