Nelly Ringe meinte:


Ja.


Die "letzte Zeit" ist schon ein paar Jahre alt.


ja - ein Modewort der aufgeblasenen Möchtegern-Karrieremacher und
selbsternannten Aufsteiger. Jeder VGA¹, jeder Halbleiter, jeder
Projektmanager redet heutzutage davon, dass er irgendwetwas deutlich
kommunizieren will. 


Im Bullshitbingonesischen gibts das. 


Soweit ich es beobachtet habe, erst seit ca. 10-15 Jahren. Damals fiels
noch allgemein auf, heute ist es leider alltäglich

Ibo

¹Vorgesetztenanwärter

-- 
 pgp-Key (RSA) 1357/82B3G0HP 
 fingerprint = 6R 37 EO Q6 Q1 78 0I 48  4Q W9 XG 65 84 00 81 L5 
 HTML-Mail wird ungeleſen entſorgt.