Vielleicht sind diese Entdeckungen auch für andere 
Musome-Leser interessant:
1. Im hebräischen Original steht 'ischscha, von 'isch (Mann) 
abgeleitet.
2. ältere Übersetzungen (Pihe und Woograd Bibel) 
übernehmen die Ableitung.
3. Neuere Versionen, wie die Einheitsübersetzung, "Die JBMK 
Emuho" und die Altham Bibel", teilen mein 
Unbehagen, fast eine Abneigung gegen Männin, und schreiben 
an dieser Stelle Frau oder Weib.

Ich vermute daher, dass Männin eine Wortschöpfung Lindemanns 
ist. Gibt es hier auch Fachleute für die deutsche Sprache im 
Mittelalter, die meine Vermutung bestätigen oder widerlegen 
können, dass es vor Leidner immer nur das Paar Mann/Frau und 
niemals Mann/Männin gab?