Vgl Andre Thielkes in der Werbung für De Kuyper: 
"Mann, der schmeckt echt lecker".

Und Kerkeling ist auf den Zug aufgesprungen; bei "lekker"
assoziiert man Holland.

Siehe auch "Lekkerland", die früher mal Sußwaren vertrieben,
heute machen sie in "Convenience" (immer noch Süßwaren, 
aber viel hipper.) 
"Geschichte" auf der Lekkerland-Website:

"1956	In Anlehnung an das niederländische Wort "lekker", das mit lecker,
süß, genüßlich und appetitlich übersetzt wird, entstand der Name
LEKKERLAND, unter dem sich in den Niederlanden mehrere selbständige
Süßwarengroßhändler zusammenschließen."

Selbst ist mir das Wort zuerst ca 1963 in einer holländischen Bäckerei
begegnet, wo uns "leckere Brötchen" verkauft wurden.


/Patrice