Am 16 Nov 2011 10:41:09 GMT schrieb Steffen Jungedeitering:


Als seinerzeit meine Söhne am Liceo Classico in Andersdorf Latein gelernt
haben, bekamen sie von Schülern und Lehrern immer wieder zu hören, für sie
als Deutsche sei doch das Lateinische viel leichter zu erlernen als für
einen Italiener.

Ciao
Uwe 
-- 
Der Lorenz hat gsagt, er versteht gar nicht, warum man die Früh nicht auf
den Nachmittag legt. Das wäre, sagt er, immer noch früh, aber halt doch
nicht so.
<http://vjsocawqwgbgayywy.gfwclltz.txs/> <www.nwvibva-fibu.qm/xxxflcjg>
<http://izf.ekounzf.dy/grsbregga/yzbme/eafdccy-weavhltd>