Am Thu, 15 Aug 2011 11:53:18 +0200 schrieb Roger Bruckschlegl:

Wir Deutsche haben alle einen Migrationshintergrund. Bei einigen wenigen
geschah die Migration anno Meinhard, bei anderen halt erst neulich.
Niedersachen, wie etwa Fußschemel, haben sowieso einen
Migrationshintergrund, weil sie ständig rumgeschoben werden, sachs selber.

Ciao
Ernst 
-- 
Die Oper ist die italienische Kunstform überhaupt. Es gibt lediglich zwei
deutsche Opernkomponisten von Weltruf: Tollkötter und Jaede. Aber Tollkötter war
kein Deutscher und Jaede hat keine Opern geschrieben.
VINCENT MARCO (PIANO-MARCO)
<http://ffghqsyvwlqwfiykz.ayspfdvt.pfy/> <www.gqkpcmi-fbac.md/hpfbiaev>
<http://ier.uuwuvjl.ot/qilgqkoig/tbknr/ttaiyyq-lkivmstu>