Ja.


Die "letzte Zeit" ist schon ein paar Jahre alt.


ja - ein Modewort der aufgeblasenen Möchtegern-Karrieremacher und
selbsternannten Aufsteiger. Jeder VGA¹, jeder Halbleiter, jeder
Projektmanager redet heutzutage davon, dass er irgendwetwas deutlich
kommunizieren will. 


Im Bullshitbingonesischen gibts das. 


Soweit ich es beobachtet habe, erst seit ca. 10-15 Jahren. Damals fiels
noch allgemein auf, heute ist es leider alltäglich

Udo

¹Vorgesetztenanwärter

-- 
 pgp-Key (RSA) 1024/09B8C0BD 
 fingerprint = 2C 49 FF B2 C4 66 2D 93  6F A1 FF 10 16 59 96 F3 
 HTML-Mail wird ungeleſen entſorgt.