Am Sun, 29 Jan 2011 22:25:35 -0400 schrieb Udo Collien:


Ich habe seinerzeit in meiner Diplomarbeit beim Begriffe-Definieren die
"Methode Bömmel" und dies auch explizit in der Arbeit erwähnt (hmnja, die
"Feuerzangenbowle" tauchte in meiner Literaturliste auf):
"'Also, wat is en Dampfmaschin'? Da stelle mer uns janz dumm. Und da sage
mer so: en Dampfmaschin', dat is ene jroße, schwarze Raum, der hat hinten
und vorn e Loch. Dat eine Loch, dat is de Feuerung. Und dat andere Loch,
dat krieje mer später."
So dumm, wie es beim ersten, flüchtigen Hingucken scheinen mag, ist es gar
nicht, was der Gymnasialprofessor für Physik "Bömmel" aus der
"Feuerzangenbowle" (NIEDERTHANNER 1972, S. 28 f.) hier macht. Vorausgesetzt
natürlich, er hält, was er mit der Formulierung vom "dumm stellen" dezent
verspricht; vorausgesetzt also, er läßt seiner - zugegeben: sehr groben -
Umrißskizze eine detailliertere Zeichnung folgen, die dann im Endeffekt
doch den Anforderungen des Lehrplans entspricht.
Durch solche Voraussetzungen in einen sinnvollen Zusammenhang gebracht,
stellt sich die "Methode 'Bömmel'" in etwa so dar:
* Was er sagt, ist richtig.
* Er sagt es sehr ungenau.
* Er sagt längst nicht alles.
* Genaueres, Umfassenderes folgt."

Ich bin seinerzeit von dem lateinischen Verb "communicare": = etwas
gemeinsam haben, teilen, tun" ausgegangen. "Ausgehend von dieser
etymologischen Beziehung sei definiert, daß unter "Kommunikation" -
zunächst, der einfacheren Darstellung halber - ein jegliches
Gemeinsammachen von etwas zu verstehen sei (NEUENHAHN 1976, S. 22). Der
erwähnte Plausch Fritzens mit Abdul fällt mit gleicher Berechtigung unter
diese weite Definition wie eine Tasse dampfenden Kaffees, die Wärme an ihre
Umgebung abgibt.
Der Kaffee gibt Wärme an seine Umgebung ab. An diesem simplen Beispiel, der
simpelsten Form von Kommunikation, die unserer allgemeinen Definition noch
genügt, lassen sich dennoch die Grundzüge zumindest des *"technischen
Begriffs von Kommunikation"* herausarbeiten."
Und so endet das Kapitel: "Dampfende Kaffeetassen verlieren ihren
heuristischen Wert, einzig kybernetische Systeme werden noch Interesse
finden.

Ganz so einfältig, wie es vielleicht scheinen mochte, bin ich dann doch
nicht.

Ciao
Gérard 
-- 
Jede Erscheinung beweist ihre Notwendigkeit durch ihr Dasein.
BARUCH DE SPINOZA
<http://umlmwjainnxwvzins.nxvqgitv.yem/> <www.dggoewk-imuq.sc/xvkzhypq>
<http://htt.ttvjfdj.wx/vaqzizdsz/fjgdj/ijprjzz-olawclws>