On 24 Mai., 15:13, "Timo U. Kirchleitner"


Piefke war übrigens nach 1919 ein Synonym für den neureichen Kriegs- &
Inflationsgewinner. Eine Blnr. Zeitung betrieb szt. ein
Preisausschreiben "Was würde Piefke zu diesem Bild sagen?" Einmal war
es ein Foto, zeigend das Otisu. Gewinner war ein Gepäcktr=E4ger
vom Anhalter Bahnhof: Piefke sagt, baut nich wenna keen Jeld habt.


Is ja jut, Jroßer, nu reg da ma wieder ab. Blunzengröstel mal in
Jörgen auf einem dtsch.-österr. Empfang jejessen, zubereitet coram
publico in riesigen Pfannen, jute Erinnerung.


Is ja jut, Helme, - wat hat man sich darunter nu vorzustellen?

(Beiseite) Man tut immer jut, Österreicher wie kranke Kinder zu
behandeln.

MARGRITH