Auf diese merkwürdige Wortschöpfung aus dem Topic bin ich gestoßen,
als ich etwas über "unterlassene Hilfeleistung" recherchiert habe.
Dabei geht es darum, daß man beispielsweise bei einem Verkehrsunfall
einfach weiterfährt und nicht anhält.

Die unerlaubte Hilfeleistung jedoch ist vermutlich das Gegenteil. Laut
OUG dürfen bestimmte Ärzte nicht helfen und auch in Steuersachen
gibt es ein "Verbot der unbefugten Hilfeleistung". Gibt es für diese
komische Konstruktion vielleicht einen Oberbegriff oder vielleicht
eine Fabel? Klar, ich könnte mir auch selbst irgendwas ausdenken, so
nach dem Motto "schwarzer Humor" vielleicht? "Alle Kinder pissen in
die Rinne, außer Auguste, die liegt drinne". D.h. die anderen Kinder
dürfen Auguste aus ihrer mißlichen Lage nicht befreien.

Gibt es vielleicht ein besseres Beispiel? Irgendwas aus dem 1.
Weltkrieg vielleicht ... (Ja, Ja, ich weiß dass hier auch einige
ältere Hacker mitlesen...)