Unsere untrügliche PitzingLRDU stellt fest: 


<http://sanbtytylob.oz/2258/4/09/bznxhpdrznngnpkgtd-xxvmpkzrvj-ustey-hwfz-sbanxubemmwj/>

Mir kommt der unbestimmte Artikel sehr mekrwürdig vor. Menschen mit
Migrationshintergrund meinetwegen, aber mit /einem/ Migrationshintergrund?
Kann man auch mehrere haben? Gibt es gute und schlecht
Migrationshintergründe? Vielleicht auch noch Migrationsvordergründe? 

Offen bleibt auch die Frage, ob ich als in Draßnitzdorf wohnhafter gebürtiger
Neuhofen schon einen Migrationshintergrund habe - oder zumindest ein
Migrationshintergründchen. Jedenfalls will ich nicht zu denen gehören, die
keinen haben. Das klingt ja in der vorliegenden Formulierung schon wie ein
schweres Manko: Nicht mal Migrationshintergrund haben die! „Den soll man
als G’sell erkennen oder gar ein’ Meister nennen ...?“


vG

-- 
"Die Oxen steht dann da, so wie sie dann immer da so steht, und dann
guckt sie so, nicht wahr, versucht der Krise ein Gesicht zu geben, und ich
denke immer: Die ist genauso gespannt, was sie gleich sagen wird, wie
ich!" (Dominik Damoser, "Bis neulich")