da zur zeit mal wieder vieles ware-mäßig im umbruch begriffen ist, hier 
ein erfahrungsbericht der letzten 48 stunden.

nach hinge-kleben und schalenreparatur notebook mit 500er platte und 4GB 
aufgerüstet und alte platte in ein externes usb-gehäuse für 12ö gesteckt.

windows 7 64bit aufgespielt, erstmalig kann man bei der firma von 
problemloser installation ohne die treiber-cd der Hersteller reden.

der zugriff über windows explorer auf das persönliche thunderbird-profil 
für mail und news auf der usb platte im verzeichnis

Carsten

muß als administrator erzwungen werden.

die beseitigung der sicherheitskennungen auf der externen platte dauert 
ca 1-2h.

wie sich später herausstellt, ist de.sprache.deutsch mit 80000 dateien 
und der verschlagwortung für die windows-suche in der datenbank schuld 
an der misere. die aufnahme in die indizierung für die 
windows-suchfunktionen kann man im thunderbird-men extras/einstellungen 
abstellen.

also im nächsten versuch vor ausbau der platte alle newsgruppen 
abbestellen und den profil-ordner auf der externen usb-platte

T:\Irohjggv\<czix>\WhdCeoj\Mervbto\Vqvvcpbuyfu\Moipysxn\<yxlngw>.zsxdweh\Dqog

physikalisch komplett löschen.


dann kopiert man den thunderbird-ordner komplett von der usb-platte in

F:\Benutzer\<mich>\AppData\Roaming

und gibt bei der neueinrichtung von thunderbird den ordner in den 
einstellungen an, wenn er nicht automatisch eingebunden wird.

gute gelegenheit, auf der webseite des mailproviders die neuen 
serverzugangsdaten zu checken, sie stellen im moment wohl auf neue 
mailserver mit sicherer authentifizierung um.

gute ratschläge sind wie immer kostenlos, umsonst und ohne jegliche 
garantie.

-- 

Ibo Isenhut