On 27 Jun., 03:48, Paolo Illenseer <mltbafbv...@lovcmpeujqhzo.aogp>
wrote:


Ein mir bekannter Pharmakologe hatte die pharmazeut. Ind. d. DDR über
mehr als 10 Jahre genarrt - und uns genervt - mit einem von ihm
vorgeblich gefundenen Betablocker. Als ich mich Ende der 80er mal bei
einem Kollegen erkundigte, wie es denn nun mit dem Wirkstoff stünde,
wurde mir die Auskunft: Ist durch die klinische Prüfung, hat keine
Nebenwirkungen, aber auch keine Wirkung (im Sinne von therapeutisch
erhoffter).

SVEN