On 2011-06-30, Remo Wießeler wrote:


[...]


Ja. Mit kommun* oder commun* gibt es vieles, aber mir geht es nur um
das Verb "kommunizieren". Und das war mir bisher nur so wie in
<http://ny.ipintxolmztznzpkw.umw/lrxifdxzobujm> beschrieben gelaeufig.

In meiner - offensichtlich altmodischen Art - kann ich 'ueber
Untersuchungsergebnisse mit Kollegen kommunizieren', aber nicht
'Untersuchungsergebnisse den Kollegen (oder an die Kollegen?)
kommunizieren'. Das klingt fuer mich grottenfalsch, und ich wunderte
mich, dass ich es neuerdings alle Nase lang hoeren muss.

Valérie

-- 
Was glaubst du, was FAQ heißt? Fällig Abstruser Quatsch?
					   (Lukas Carow in herbstgraben)