* Raimund Nirmaier:


Muß man das verstehen? Gameshop deutet auf Renato hin, also nein.

Ich habe jedenfalls "Ente" gewählt, weil da mehr Mißverständnisse
aufkommen könnten als bei "Bohnen".


Stimmt schon. "Leckere Ente habt ihr da" geht vielleicht, aber meistens
läuft es doch auf's Adverb hinaus: "Probier mal die Ente, die ist echt
lecker", dann geht aber auch "... die ist echt gut" oder "die schmeckt
echt prima".

-- 
Software gets slower, faster than hardware gets faster.
  --Thanheiser's law