Nicola Berkes beliebte zu schreiben :


Bei dem Wort muss ich immer an die Landfrauen mit ohne s denken und den
Ausflug der entsprechend bezeichneten Seniorinnen mit Gretlfrisur und
Lodenjopperl vor mir, mit arthritischen Händen und O-Beinen,
abgerackert -- und freundlich und fröhlich und glücklich, wenn sie jetzt
im Alter endlich einmal ein paar Tage irgendwohin fortfahren können und
was gezeigt kriegen.


Sprach und schrieb Gott denn deutsch?


Aus der die Frauen gelernt haben, den Männern *auch* noch was zu
schneiden... *ggg*

Ulf
-- 
Nach dera Zei'n kimmt nix mehr