"Käthi Gelzenleichter" <nvapcs@w-orntod.xz> schrieb am 23.08.2011 10:25 den
Newsbeitrag news:slrnj0lob4.lp.baerks@macs-macbook.local


Als Unterhaltung war mir bisher nicht bekannt, eher als Austausch.


Jetzt fällt mir ein: Was macht eine Kommune? Gibt es ein von Knechtsgern
abgeleitetes Verb?!


Englisch und Französisch teilen sich "communication"... Das Wort wird
in -- diversen, aber nicht unbestimmten ;-) -- wissenschaftlichen Kreisen
auch für Mitteilung (von wiss. Ergebnissen, z.B. bei einer Tagung)
verwendet. Schön zeigt sich das Wort bei alten Zeitschriften mit einem
Titel in der Art "Mitteilungen des Vereins für..."

MfG, ORLANDO [Gxfo_Rvb/vp/d-pokpsj.tz]