On 27 Jun., 19:00, Ulfert Tilmanns <czq...@zow.ks> wrote:
...
...

Ich stimme deiner spontanen Idee zu:
Es handelt sich hier um einen adverbialen Nebensatz. Ein solcher wird
durch ein Komma vom Hauptsatz getrennt.
Der HS ist: Sie werden bestenfalls durch andere ersetzt.
Der NS ist: Wenn ich also von mir ausgehe, ...
Ein gleichwertiges Adverbiale, dem kein Komma folgt, könnte lauten: Im
Laufe der Zeit ..., Dem Stand der Entwicklung entsprechend ...,  Von
mir ausgehend ..., Aus jetziger Sicht ..., Nach meiner Erfahrung/
Wahrnehmung/ Erinnerung... (werden/wurden sie ...).
Als entsprechendes Adverb wäre demnach vorstellbar: Entwicklungsgem=E4=DF=
/
Altersentsprechend ....

Gruß
Bernadette