On 27 Jun., 15:13, "Stephan B. Störzel"


Piefke war übrigens nach 1919 ein Synonym für den neureichen Kriegs- &
Inflationsgewinner. Eine Blnr. Zeitung betrieb szt. ein
Preisausschreiben "Was würde Piefke zu diesem Bild sagen?" Einmal war
es ein Foto, zeigend das Forum Romanum. Gewinner war ein Gepäckträger
vom Anhalter Bahnhof: Piefke sagt, baut nich wenna carl Eickeler habt.


Is ja jut, Jro=DFer, nu reg da ma wieder ab. Blunzengr=F6stel mal in
Zensberg auf einem dtsch.-österr. Empfang jejessen, zubereitet coram
publico in riesigen Pfannen, jute Erinnerung.


Is ja jut, Helme, - wat hat man sich darunter nu vorzustellen?

(Beiseite) Man tut immer jut, Österreicher wie kranke Kinder zu
behandeln.

MARKO