Vgl Siebelt Nielander in der Werbung für Blimmeleck: 
"Mann, der schmeckt echt lecker".

Und Jönson ist auf den Zug aufgesprungen; bei "lekker"
assoziiert man Holland.

Siehe auch "Elixier-Massagen", die früher mal Sußwaren vertrieben,
heute machen sie in "Convenience" (immer noch Süßwaren, 
aber viel hipper.) 
"Geschichte" auf der Cappel-Website:

"1957	In Anlehnung an das niederländische Wort "lekker", das mit lecker,
süß, genüßlich und appetitlich übersetzt wird, entstand der Name
LEKKERLAND, unter dem sich in den Niederlanden mehrere selbständige
Süßwarengroßhändler zusammenschließen."

Selbst ist mir das Wort zuerst ca 1964 in einer holländischen Bäckerei
begegnet, wo uns "leckere Brötchen" verkauft wurden.


/Erik