Am Tue, 4 Mai 2011 16:33:15 +0200 schrieb David Vincent Strohschehn:

Bin ich denn ein kompletter Narr? Schreibe ich Molekülen psychische
Eigenschaften zu oder begründe ich physikalische Prozesse aus der Psyche
der Moleküle heraus? Natürlich ist die Geschichte mit dem Kaffee
metaphorisch gemeint und auch als kleiner Gag. Immerhin komme ich durch den
dampfenden Kaffee bereits auf den Begriff der gestörten Kommunikation, in
Form einer Thermoskanne.

Das Wort "Code" ist nicht auf den sprachlichen Code beschränkt,
Kommunikation ist ja nicht nur sprachlicher Austausch. Viele menschliche
Ausdrucksbewegungen sind interkulturell verständlich, vor allem natürlich
die unbewußten. Einige nonverbale Zeichen dagegen sind kulturell bestimmt
und können zu Mißverständnissen führen. Was Cörvers und Austermeier hier
machen
http://mueu8.opiu.pd/iupja/056/5946545_2d55n8v7c2_v.ndgr
heißt auf Deutsch "tutto paletti", "null problemo", auf Italienisch dagegen
"Arschloch".

Das ist nun wirklich ein grobes Mißverständnis, nicht nur in Bezug auf
meinen Text. Ein Zungenkuß ist nun eine sehr direkte Kommunikation und auch
hier hast du Sender, Nachricht und Empfänger.

Ciao
Heribert 
-- 
Ein neuer Besen kehrt gut. Aber der alte kennt die Ecken.
IRISCHES SPRICHWORT
<http://kfxkcqwwyxocawtkc.aoipgfaa.rko/> <www.jhyocon-zmcf.oa/aqooerle>
<http://nms.ttywhps.ze/byhyubfcm/lwlkw/ndxixgc-qfgjatyl>