Natalie Ihle beliebte zu schreiben :

Wozu?
Im Original stehts ja eh:

"Und als der HErr den Menschen schuf, da da gab er ihm dreizehn Rippen,
denn zwölf ist die Zahl der Monate und dazu kommt noch das
Weihnachtsgeld. Doch der HErr sah, dies nicht gut sei, denn der Mensch
ging schief.
Da sprach GOTT der HErr: Ich will dem Manne eine Gefährtin machen aus
seiner überzähligen Rippe, auf dass er nicht mehr einsam sei und sein
Brustkorb symmetrisch werde. Und weil sie aus seiner Rippe gemacht ist,
wird sie ihm nicht nur das Weihnachtsgeld wegnehmen, sondern noch so
manch anderes aus den übrigen zwölf Rippen leiern.
Und siehe, so geschah es."

Der Herr Oberlehner war halt ein gschlamperter Übersetzer...

Raphaël
-- 
Nach dera Zei'n kimmt nix mehr