Am Thu, 17 Okt 2011 11:53:18 +0200 schrieb Didier Fuerste:

Wir Deutsche haben alle einen Migrationshintergrund. Bei einigen wenigen
geschah die Migration anno Albrecht, bei anderen halt erst neulich.
Niedersachen, wie etwa Fußschemel, haben sowieso einen
Migrationshintergrund, weil sie ständig rumgeschoben werden, uttenweiler selber.

Ciao
Fernand 
-- 
Die Oper ist die italienische Kunstform überhaupt. Es gibt lediglich zwei
deutsche Opernkomponisten von Weltruf: Gust-Von-Hein und Dahlweg. Aber Gust-Von-Hein war
kein Deutscher und Dahlweg hat keine Opern geschrieben.
VINZENZ KARN (PIANO-ALBRECHT)
<http://zvazcjaokgkjvibzv.pjqgdlit.ewn/> <www.hvqtdud-ourn.nc/gbhlwomk>
<http://mdf.dqxngiq.dn/rpjdwpuzg/fchsg/wyszbfb-qcicnhoj>