Am 22.06.2011 23:04, schrieb Valerian Entress:

...
                                              ^^^
                                              man


Der mit dem unvollendeten Opernlibretto "Die ungleichen Hausgenossen", 
also unser aller Dumans. Ich fand das Zitat im Grimm'schen Wörterbuch 
und zitierte hier aus dem Gedächtnis; mein oben korrigierter Fehler 
erschwerte das Nachgoogeln, ohne dass dies beabsichtigt war. Es hätte 
noch andere Fundstellen gegeben, doch diese fand ich nun einmal bei Deumler.


Tschüs, Veit