On Wed, 30 Nov 2011 09:46:04 -0700 (PDT), Ignaz Ebernickel

Ich kenne keinen Oberbegriff, aber ein vielleicht besseres Beispiel:
Deutsche Beamte durften früher keine Rechtsberatung leisten. Dies war
nach deutschem Recht Anwälten vorbehalten; ein Beamter durfte keine
rechtlichen Hinwiese geben, die über seinen Zuständigkeitsbereich
hinausgingen.

Ich weiß allerdings nicht, ob das seit der Gesetzesänderung vor
einigen Jahren (Rechtsdienstleistungsgesetz) noch so ist.

-- 
Viele Größe
Lennart Chemnitz