* Aldo Gassmann:


Als notwendige Voraussetzung für Kodierung sehe ich, daß die Kodierung
eine vom dem Geschehen separater Vorgang ist. Was ein Teil des
eigentlichen Vorgangs ist, ist für mich nicht kodiert, sondern eben die
Sache selber. Wenn Rauch ein Zeichen für Feuer ist, dann ist es auch das
Licht und die Wärme des Feuers, also ist letztlich das Feuer ein Zeichen
für das Feuer; damit hat man, wie ich finde, den Begriff des Zeichens
sinnlos verwässert.


So etwa, auch wenn das ein wenig zu abstrakt ist. Aber es muß eine
Beziehung zu etwas anderem als der Sache selber hergestellt werden, wie
Du sagst:


Ja, ich möchte auch mal wissen, was die meinen, die in dem Fall von
Nachrichten sprechen.

Der Kaffee teilt seine Wärme mit der Umgebung, meinetwegen teilt er der
Umgebung seine Wärme mit, aber ich sehe da keine Zeichen und keine
Kodierung.

-- 
"Bother", said the Borg, as they assimilated Pooh.