Nein, aber ich habe auch geschrieben: "Das geht _MUSEN_ 
nicht." Geht das DUSEN?
Vielleicht habe ich deshalb etwas gegen "Er hat 
Migrationshintergrund", und somit komme zur ursprünglichen 
Frage von Julius zurück, weil ich meine, dass alle Menschen 
eine vielschichtige Geschichte und dadurch, im gewissen 
Sinne, mehrere Hintergründe haben. Ich habe zum Beispiel 
einen Hintergrund bzw. Vorgeschichte als Italiener in 
Deutschland, einen als Übersetzer und Dolmetscher, einen als 
glücklichen Ehemann und viele andere Hintergründe, die an 
dieser Stelle völlig unwichtig sind.
Meine Persönlichkeit ist nicht eindimensional und das gilt 
meiner Meinung nach für alle Menschen.