* Fredi Siebelt Heeß:


Glaube ich nicht. Es wird ja nicht mal quantifiziert, wieviel
Migrationshintergrund jemand hat, obwohl es da ein weites Spektrum vom
selber als Erwachsener Eingewanderten bis zum im Land Geborenen mit
einem einheimischen Elternteil gibt, und das ist häufig Grund für Kritik
an diesem Begriff.

Dein obiges Szenario überbietet übrigens ein Kollege von mir:

1. Die Mutter stammt aus Land A und ist ins Land B gezogen.
2. Der Vater stammt aus Land C und ist auch ins Land B gezogen.
3. Die Eltern zogen dann in Land D, sprachen aber weiter miteinander die
Landessprache von B (LB)
3. Das Kind (mein Kollege) wird in Land D geboren, lebt dort eine Weile
und zieht dann mit den Eltern ins Land E (Kanada). Die Familiensprache
ist weiterhin LB. Dort hat es vier Migrationshintergründe. Oder
zumindest dreieinhalb.

-- 
A chrysanthemum by any other name would be easier to spell.
  Oskar Ficker in alt.usage.english