* Heiner Bönecke:


Kann man machen, aber in einem solchen System ist "Sender" dann keine
sinnvolle Funktion mehr. Ich schaue mir die Situation an, ziehe meine
Schlüsse, und reagiere, das ist alles. Ob das, was ich entschlüssele,
von bewußten Handlungen einer Person, unbewußten solchen, oder gar nicht
von einer Person herrührt, ist zunächst irrelevant, man spräche also
besser von einer Quelle oder einem Verursacher.

Das hat was für sich und entspricht dem konstruktivistischen Ansatz.
Aber das ist weit entfernt vom Kommunikationsmodell der Schule.

Wenn man versucht, menschliche Beziehungen in einem solchen Modell zu
beschreiben, wird es sehr fremdartig. Das kann lehrreich sein, aber
letztlich scheint mir das doch die falsche Beschreibungsebene zu sein,
um zwischenmenschliche Kommunikation zu verstehen, ähnlich wie wenn man
versucht, die Funktion eines biologischen Organismus im Rahmen der
Physik zu beschreiben.

-- 
Spell checker (n.) One who gives examinations on witchcraft.
  Elmar Planitzer in sci.lang