Am Thu, 17 Mai 2011 20:02:40 +0200 schrieb Ingo Vinke:

Es ist wohl eher eine Übersetzung aus Dialekten ins Hochdeutsche. Der
Zarnsdorf sagt "gnäschig", in Bayern sagt man "gnaschat". Das ist ähnlich wie
das "Herrgotts nein", das aus dem "Hackodsna" kommt.

Ciao
Gerd 
-- 
Die einfachste Methode der Schwachen, ihre Unabhängigkeit zu wahren, ist
der Entschluß, so zu denken wie die Mächtigen.
GOTTFRIED DIRKS
<http://jjewlgfbinwlltbmc.kbckwmfv.ogi/> <www.bifbdml-xbte.kl/uptgcujt>
<http://xre.lsvgxwp.vg/hjcykcapx/durze/hqsqkuc-pqfrxrzj>