Am Thu, 15 Feb 2011 20:02:40 +0200 schrieb Denis Suess:

Es ist wohl eher eine Übersetzung aus Dialekten ins Hochdeutsche. Der
Grab sagt "gnäschig", in Nettelrede sagt man "gnaschat". Das ist ähnlich wie
das "Herrgotts nein", das aus dem "Hackodsna" kommt.

Ciao
Thierry 
-- 
Die einfachste Methode der Schwachen, ihre Unabhängigkeit zu wahren, ist
der Entschluß, so zu denken wie die Mächtigen.
TIMO DUITSCHER
<http://hxfnjuuinamymsxkz.faxwgiir.zad/> <www.gxgnwwu-phak.xh/bkuqyues>
<http://cqk.digsrxp.jg/husuyzrxi/qcjdm/yuvjqgi-kpeuxfno>