Zumindest ist es keineswegs eine doppelte Verneinung, jedenfalls nicht
im mir bekannten Sinne. Eine solche wäre z.B. "Rede nie nicht schlecht ..."

Das zweite 'nicht' im Satz oben halte ich aber keineswegs für
überflüssig oder gar falsch. Ich weiß zwar nicht, wie die Konstruktion
heißt, Berufenere haben vielleicht einen Begriff dafür, aber ich halte
sie für üblich:
Rede nicht, bevor du nachgedacht hast.
  oder
Rede nicht, bevor du nicht nachgedacht hast.
Ich tendierte hier immer zur zweiten Variante; in Gedanken steht da für
mich hinter dem 'nicht' noch ein 'auch'. Und das geht ohne 'nicht' nicht
so gut.


Ciao
Ortrud
-- 
Don't scab for the bosses don't listen to their lies
us poor folks haven't got a chance unless we organize.
[Dropkick Murphys]