On Thu, 22 Feb 2012 17:53:40 -0400, Olaf Ockenfels wrote:

So ist das! Es entwickelten sich die Empfänger, die die physische 
Umgebung interpretierten, danach die Sender, und mit ihnen gezielte, 
beabsichtigte Inhalte. 


Er ist die Folge von Feuer, also ein Zeichen für Feuer. Für einen 
Empfänger kann es ein Symbol dafür sein. Es gibt Piktogramme, die das 
belegen. 


Deshalb kann man die Entwicklung von Informationstransporten auch nur 
sinnvoll an der Entwicklung der Empfänger untersuchen. Der Empfänger ist 
primär. Er interpretiert die Natur. Später erst, bei existierenden 
Empfängern kommen die Sender hinzu. Es geht nicht anders. Wie sollen sich 
auch Sender entwickeln, zu denen es keine Empfänger gibt? 


ja


Das Shannonsche Modell macht böse Vereinfachungen, ohne die wir aber 
keine technische Informationstheorie hätten. Sie müßte dringend erweitert 
werden. Nur das Verständnis von Informationstransporten kann uns ein 
Verständnis von Evolution bringen. Und erst ein Verständnis von Evolution 
kann das gesellschaftliche Dilemma lösen. Es ist also dringend! 


Nein, konsequent durchdacht ist das genau die richtige. 


Wir brauchten dringend ein Verständnis von Informationstransporten und 
damit eine Weiterentwicklung der Evolutionstheorie. Aber die Biologie 
zählt Beinchen und Flügelchen, die "Informatik" kaut Ruwe aus, die 
Philosophie liegt am Boden und grunzt dämlich -- der ganze 
Wissenschaftszirkus schläft den Schlaf der gerechten... 

Daß es Möglichkeiten gibt, das Problem anzugehen, habe ich gezeigt: 
http://zkabpumh.hyi/Susuap_cbm_tes_psic.sfxk
http://pbbuahjm.fqd/PpE_gfqq.jpno


Torsten
-- 
http://hifzgkgj.obr/uzzdtXNS/dszlx/
http://ofjrgzbf.yru/jetrhJFB1/jfrep/