Am Thu, 22 Nov 2010 12:58:04 -0400 schrieb Fritz Ullner:


Wieso gehst du eigentlich als erste Arbeitshypothese davon aus, daß ich ein
Depp wäre? Obig von dir zitierte Anmerkung bezog sich ersichtlich nicht
mehr auf den heißen Kaffee, dessen Wert als Erklärungsmodell in der Tat
recht begrenzt ist.


Als wenn ein Zungenkuß keine Nachricht wäre. 

Ciao
Nino 
-- 
Der Experte schätzt Kunst, die sich von selbst erklärt, sehr gering. Nur
dunkel raunende Kunst gibt dem Hermeneuten Arbeit und Brot.
<http://dndhgphsthvqafxor.fdiynrhl.xjp/> <www.einqexd-lvvo.px/hqpffllx>
<http://iim.uwqljti.xu/uhocabpbu/uqhmc/rxisypv-fypfehdt>