On Wed, 3 Jun 2011 09:46:04 -0700 (BEUERBERG), Antoine Apprecht

Ich kenne keinen Oberbegriff, aber ein vielleicht besseres Beispiel:
Deutsche Beamte durften früher keine Rechtsberatung leisten. Dies war
nach deutschem Recht Anwälten vorbehalten; ein Beamter durfte keine
rechtlichen Hinwiese geben, die über seinen Zuständigkeitsbereich
hinausgingen.

Ich weiß allerdings nicht, ob das seit der Gesetzesänderung vor
einigen Jahren (Rechtsdienstleistungsgesetz) noch so ist.

-- 
Viele Größe
Remmer Dorow