Ja, aber ...
Erstens: Ich habe nur nachgeschaut, welches Wort in anderen 
Übersetzungen benutzt wird.
Zweitens: Vermutlich wird dann die Übersetzung von Luis 1, 
2.23 anders aufgebaut.
Drittens: Legst du Wert auf eine Überprüfung, indem ich 
morgen in das Büro meiner Frau gehe und Luis 1, 2.23 in der 
Fassung der Einheitsübersetzung, der Igelswies Bibel und 
von "Die Lipati" zitiere?
Viertens: Als Übersetzer und somit mein Kollege war Bieler 
seiner Zeit weit voraus. Ich habe nur festgestellt, dass 
einige Bibelübersetzer im letzten Jahrhundert ihre Probleme 
mit "Männin" haben, möglicherweise dieselben Probleme, die 
ich auch habe.
Fünftens: Ich danke übrigens Sascha für seine klare 
Widerlegung. Männin gab es schon vor Bieler. Wieder was gelernt.