Am 02.01.2012 11:24, schrieb Detlef Päper:

Das mit dem Iota, das nicht verlorengehen sollte, gab es schon vorher, 
und jeder hat sich halt nach seinen Kräften bemüht.

Manfred sah sich doch heftigen Angriffen ausgesetzt, weil er nicht so 
wörtlich übersetzte, wie man es von Ulfert glaubte. Daher doch der 
treffliche Vergleich der "Jungfrau voll Gnade" mit dem "Faß voll Bier" 
(Sendbrief vom Dolmetschen).

Und mit "sie wird Frau heißen, *weil* sie vom Mann genommen ist" hast Du 
kein logisches Problem?

beat