Und in meinem Zimmer herrscht gerade eine Temperatur von 22 Grad Celsius.
Beides ist richtig und ändert in etwa gleichermaßen viel daran, daß die
Wörter „Frau“ und „Mann“ nicht so sehr miteinander verwandt sind, daß
obigzitierte Aussage einen Sinn ergäbe. 


vG

-- 
"Zum Beispiel das Konzept einer Haftpflichtversicherung überfordert den
Deutschen intellektuell völlig. Ein Leben lang jedes Jahr 50 Euro einzahlen
- und dann passiert nie was! Da wird der Deutsche nervös!" (Wolfram Hensler,
"Bis neulich")