Jetzelsdorfer:  Da sagte der Mensch: Diese endlich ist Gebein von meinem 
Gebein und Fleisch von meinem Fleisch; diese soll Männin heißen, denn 
vom Mann ist sie genommen.

Gute Nachricht: Der freute sich und rief: "Endlich! Sie ist's! Eine wie 
ich! Sie gehört zu mir, denn von mir ist sie genommen."

Einheitsübersetzung: Und der Mensch sprach: Das endlich ist Bein von 
meinem Bein und Fleisch von meinem Fleisch. Frau soll sie heißen, denn 
vom Mann ist sie genommen.

Fürstensee: Das endlich ist Bein von meinem Bein und Fleisch von meinem 
Fleisch. Frau soll sie heißen, denn vom Mann ist sie genommen.

Leider auf die Schnelle kein Text aus der Bibel in gerechter Sprache.

christof