Nachricht von Timo Platner:


Wann Lehrer sich freuen, ist zum Glück noch nicht per Edav-Erlaß=20
geregelt ;-)


Ich dachte auch nicht an Eltern, die ihre Kinder zu Guerilla-Ortographen =

ausbilden, sondern an solche, die mit ihnen einfach Lesen und Schreiben=20
üben, sie zum Lesen anhalten und dabei vor allem auf Geläufigkeit im =

Umgang mit dem geschriebenen Wort zielen und nicht ängstlich auf die=20
amtliche Rechtschreibung schielen.


Kein Lehrer ist durch Dienstanweisung gehalten, verwirrt zu sein, oder=20
gehindert, sich zu freuen :-)


Wie gesagt, es geht mir nicht um die Guerilla-Orthographen. Und dein=20
Lehrerbild scheint mir ein ziemlich karikiertes. Möchtest du lieber=20
welche, die nicht wissen, ob sie im Recht oder im Unrecht sind?

Gunter