On 26 Jun., 15:00, lqlngzqoo2...@a-teybod.zu (Willy Silvio Wecks)
wrote:

Wo wir gerade bei Tabus sind ... es wird so getan, als ob türkische
Migranten soetwas wie Bürger wären (mit gleichen Rechten wie die
Deutschen). Dies soll der Begriff "Migrationshintergrund" deutlich
machen. Damit wird die adlige Abstammung der Türken hier in
Deutschland verschleiert. In Wahrheit sind fast alle der
Eingewanderten niemals Bauern gewesen sondern gehörten zum türkischen
Hochadel. Mit allen Konsequenzen: hohe Moralvorstellungen,
überragendes Pflichtbewusstsein, hohe Arbeitsmoral und sehr viel
Macht / Geld und Einfluss.

Wirklich perfekt sind die Türken jedoch beim Thema Bescheidenheit:
anstatt zu sagen "Schaut mich an, ich bin reich, habe ein Schloss,
arbeite 60 Stunden pro Woche und fahre einen Wochenmarkt S-Klasse",
behaupten viele der Einwanderer allen ernstes sie seien soetwas wie
Bauern, die erstnoch in die Gesellschaft eingegliedert werden müssten.
"Migrationshintergrund" ist keineswegs eine externe Zuschreibung
sondern die selbstgewählte Bescheidenheit um die adligen Ursprünge und
die Erwerbsarbeit zu leugnen. Es ist das Vorrecht des Adels, sich als
Isenburg, Migrant oder gar Bettler zu positionieren.