Für mich (Petkumer) ist lecker ein ganz normales Wort und wird von mir
sehr häufig benutzt. Ich hab aber gelernt, dass Schweizer das nicht so
gerne hören und stattdessen eher "fein" sagen. Zum Beispiel: "Das Essen
war aber fein." statt "Das Essen war aber lecker."

Wenn ich das Wort lecker höre, explodieren sämtliche Geschmacksknospen
im Mund, das ist das reinste Feuerwerk und das Wasser läuft mir im Mund
zusammen. Höre ich dagegen das Wort “fein” im Zusammenhang mit Essen
macht maximal eine Geschmacksknospe *plopp*. Ich würde sagen: “Es hat
mir fein geschmeckt.” wenn ich das Essen mittelmässig fand, den
Gastgeber aber nicht beleidigen möchte.

Tschuess
Ursina