Kein Symbol, aber ein Index. Spricht man von Kodierung nur bei Ikonen 
und Symbolen, nicht aber bei Symbolen? Warum?

Ist das Problem beim Kaffe nicht eher die Tatsache, dass ein 
physikalischer Prozess keine Nachrichten aussendet, und dass du deshalb 
diese Begrifflichkeit hier nicht anwenden willst?


Was sind in dieser Diskussion eigentlich Nachrichten? Als Mathematiker 
kann ich es mir ja einfach machen und halt sagen, eine Nachricht ist 
eine endliche Zeichenfolge über ein Alphabet (was wiederum eine 
beliebige endliche Menge ist), und eine Kodierung einer Nachricht ist 
eine invertierbare Funktion, die Zeichenfolgen auf irgendwelche anderen 
Zeichenfolgen abbildet. Aber das ist wohl nicht das, woran bei Kaffee 
und Zungenkuss gedacht wird.

Oswald