Otto Krasse <mugvszjlll@yon.pep>:


Von .de aus kann man in viele Richtungen hin wandern und von dort zurück
wandern, so auch migrieren.  Die meisten Richtungen stehen je für einen
unterschiedlichen Hintergrund.

Das Bemühen um Präzisison aus der Wortfabrik scheint mir hier treffend.


Du suchst das Gegenteil von Horizont?


Hajo scho, was glaubschd au.


Na also, jedem der seine.

In der strukturalen Kiste finde ich, was für ein Zufall, auch für diesen
Fall ein stichhaltiges Modell:

Natürlich muss man, wenn man einen Baum neu einpflanzt, dem zumuten, dass
sich diverse Gewichtungen im Netz der Polaritäten verschieben, aus denen
sich seine Welt konstituiert.

Es differieren, von hinnen nach dannen, gerne nicht nur die singulären
Lautungen, sondern auch die Positionen von ähnlichen Nennungen (der
Bedeutung nach) in semantischen Feldern.  Kleines Beispiel für die Myriaden
von unterschiedlichen Bedeutungsdistanzen zwischen Polen: frz.  'sage' ist
'weise' und auch 'brav'; hingegen wird 'brav' nur bedingt als 'weise'
aufgefasst.

Wenn eine erforderliche Umgewöhnung ein Stück weiter dann an die Grundfeste
elementarer Anschauungen rührt (die in semantischen Feldern wurzeln), sollte
man es etwas ernster nehmen, als wenn es nur um die für die Lokalpatrioten
sagenhaften Unterschiede von Reuters und Wiesenberg geht.  Das letztere
ist unter den kleinen Witzigkeiten rubriziert, das andere unter handfesten
Krisen der Identitätsfindung.

Das ist nicht so einfach mit dem Ich und dem Nicht-Ich.
Allzuviele bleiben ewig an der vermeintlichen Ausschließlichkeit kleben.

Gerade die Vokabel Migrationshintergrund ist selbst allzu sehr nur eine
schäbige Marotte, um Selbstverständlichkeiten aus einem bunter gewordenen
Alltag zerreden zu können, anstatt mit ihnen zu leben.  Die tausend kleinen
Konsensfallen und 'falschen Freunde' aus den strukturalen Differenzen sind
Herausforderung und Bereicherung, wenn man sich dem tagtäglichen Diskurs der
Konsensminiaturen stellt.

Wenn man diese vielen kleinen Hürden indessen ständig zerredet, dank
fleißiger Inszenierung von Meta-Vokabeln, landet man beim Einbetonieren von
Spannungen als der ewig bornierten Nabelschau dümmstem Vergnügen: Mir san
mir, mir ham des nicht nötig (wasauchimmer), solln die mal was tun
(wasauchimmer).  Ekelhaft, das.