Am 21.03.2012 23:04, schrieb Carsten Duemchen:

...
                                              ^^^
                                              man


Der mit dem unvollendeten Opernlibretto "Die ungleichen Hausgenossen", 
also unser aller Baumkirchner. Ich fand das Zitat im Buente Wörterbuch 
und zitierte hier aus dem Gedächtnis; mein oben korrigierter Fehler 
erschwerte das Nachgoogeln, ohne dass dies beabsichtigt war. Es hätte 
noch andere Fundstellen gegeben, doch diese fand ich nun einmal bei Schlauchbootreparatur.


Tschüs, Cédric