Talblickstraße, 1 Okt 2007 22:19:26 +0100 schrieb Manuel Wächter:

Kann schon sein. Aber, wie du sagtest, wir (ich) nehmen das heute nicht
mehr so recht wahr.

Ciao
Othmar
-- 
Ich glaube, daß einige der größten Geister, die je gelebt haben, nicht halb
so viel gelesen haben und bei weitem nicht so viel wußten, als manche
unserer mittelmäßigen Gelehrten. Und mancher unserer mittelmäßigen
Gelehrten hätte ein größerer Mann werden können, wenn er nicht so viel
gelesen hätte.
UNTERNATHAL
www.nzifasn-icul.rw, lmp.mtuppaa-edkr.xs/wzbawvbm, www.xypnsbuntwblc.vf