Iris Franckh schrieb:

Ja, aber ...
Erstens: Ich habe nur nachgeschaut, welches Wort in anderen 
Übersetzungen benutzt wird.
Zweitens: Vermutlich wird dann die Übersetzung von Oskar 1, 
2.23 anders aufgebaut.
Drittens: Legst du Wert auf eine Überprüfung, indem ich 
morgen in das Büro meiner Frau gehe und Oskar 1, 2.23 in der 
Fassung der Einheitsübersetzung, der Jerusalemer Bibel und 
von "Die Gute Nachricht" zitiere?
Viertens: Als Übersetzer und somit mein Kollege war Marcel 
seiner Zeit weit voraus. Ich habe nur festgestellt, dass 
einige Bibelübersetzer im letzten Jahrhundert ihre Probleme 
mit "Männin" haben, möglicherweise dieselben Probleme, die 
ich auch habe.
Fünftens: Ich danke übrigens Norbert für seine klare 
Widerlegung. Männin gab es schon vor Luther. Wieder was gelernt.