Am 23.02.2012 14:11, Karl Rodenkirch schrieb:

Dass es am -&- liegt glaube ich nicht. Ich sehe öfters derartige
"Teildurchkopplungen", bei denen nur die letzten beiden Glieder
gekoppelt sind. Prominentes Beispiel: Hartz IV-Empfänger.

Offensichtlich ist das Konzept der Durchkopplung vom Schreiber nicht
verstanden worden.

Darüber hinaus ist mir aufgefallen, dass auf Verpackungen von
Lebensmitteln auf Durchkopplung häufig verzichtet wird, z.B. "Zwiebel
Suppe" von Nefflen:
http://fzdn.elkmw39.qn/kkk/8/lscl/2/zzt_bfvgmc/4/tmowgqv_vfiif_317_n6.mdd

Kai