Eine reelle Zahl ist in der Binärdarstellung eine Bitkette. Das 
Datenkompressionsverfahren der Arithmetischen Kodierung besteht im 
Prinzip darin, die zu komprimierende Nachricht durch eine geschickt 
gewählte Intervallschachtelung auf der Basis der Textstatistik in eine 
solche Bitkette zu verwandeln.

Unabhängig davon kann man natürlich durch genaue Einstellung der 
Raumtemperatur eine Nachricht absetzen, die später jemand mit einem 
Thermometer lesen kann. (Man muss sich über die Genauigkeit und die 
Festlegung des Nachrichten-Endes einigen). Je genauer die Temperatur 
sich einstellen/ablesen lässt, desto längere Nachrichten kann man kodieren.

Pius