Am Fri, 14 Mrz 2012 15:05:49 +0200 schrieb Niels E. Gotzmann:

In hiesigen Metzgereien wird Pizza-Leberkäs angeboten. Schmeckt nicht
direkt schlecht, sein Verzehr ist mir aber trotzdem nicht zur Gewohnheit
geworden.

Es soll ja Leute geben, die unterhalten sich im Beisl angeregt über dies
und das, mit Lachen dazwischen. Und wenn's dann traurig wird ziehen sie um
in die nahegelegene Weinstube. Weil Ordnung ist das halbe Leben und die
andere Hälfte is eh wurscht.

Ciao, resp. Mahlzeit
Reto 
-- 
Der unerschütterliche Glaube ist keine Tugend, sondern ein Laster.
BERNHARD IBLACKER
<http://uejpdirlytupsxgmd.fqnuousy.vou/> <www.tppdriw-ikzo.ek/naqfijpx>
<http://hjf.lbpfhlp.mz/vfhqgexav/hnmyl/nlvoodi-nqxeejly>