Noch genauer ist es eine Vokabel zum Gebrauch für Teile der Ureinwohner, 
die eeingebildete Probleme mit Zuwanderern haben.

Sonst würde ja niemand die paar nicht integrablen anatolischen Omis und 
die verschwindende Minderheit von Jugendlichen in ein paar 
Ballungzentren, die Sprachprobleme entwickeln, zu einem 
gesellschaftlichen Problem aufblasen.

Das hat aber gute Tradition, sah man doch zu Anfang des 20. Jh. die 
Nation an der Bürde durch die Behinderten, und jetzt zeitweise durch 
Rentner zugrunde gehen.

-- 

Hugo Donkervoort