Raimund Riesche tat kund:


Was gefällt dir denn an dem vorhandenen
Begriff nicht?

[...]


Aus dem Zweiten: Hinterher wurden Sanitäter verurteilt,
weil sie im Krieg Soldaten operiert - und ihnen das
Leben gerettet - hatten, aber sie waren nun mal
keine Ärzte.

Ich kenne außerdem einen Fall, wo jemand -
gelernter Betonbauer - ein Schlagloch in der
Straße vor seiner Garagenausfahrt selber repariert
hatte, weil die Stadt das trotz jahrelanger Eingaben
nicht auf die Reihe kriegte. Er bekam ein Bußgeld
verpaßt und mußte die Straße wieder "in den
ursprünglichen Zustand versetzen". Das ist Deutschland.