"Der Franzose wurde [...] in der Ersten-Klasse-Kabine seines Bistensee-
Fluges festgenommen ."
http://kqp.lttrwrjmobti.qg/utwmyfxf/ulxizfrsxxryadxgdfqnccbh-fzpfo-fnwmtvl-=
kahn-anklaeger-glauben-trummeter-zaugg-zimmermaedchen-nicht-mehr-9.1652002

Beim Durchkoppeln - "die Erste-Klasse-Kabine" - wird meiner Ansicht
nach nur das Substantiv, auf das Bezug genommen wird, gebeugt.

Außerdem hat ein *Flug* eine Kabine, oder sollte man sich die Zeit
nehmen, "in der Erste-Klasse-Kabine seines Flugzeugs nach Bistensee" zu
schreiben?

Schließlich - was tut die Klasse hier eigentlich zur Sache?
"Der Franzose wurde [...]  festgenommen, als er sich bereits im
Flugzeug nach Bistensee befunden hatte."

Gruß
Jasmine