Nachricht von Niko Lämmerhardt:

Es ging um die Neu- oder Wiedereinführung von "zu Schulden". Die war bi=
s=20
zum Amtlichen Eingriff in die RS de facto erloschen. Warum, kann man=20
gern diskutieren, ist aber für die Frage nach dem Sinn der=20
Wiedereinführung nicht von Belang, darum "Thema verfehlt".


Norbert hat darauf schon ausführlich geantwortet. Deshalb nur so viel: D=
u=20
gehst von einer monokausalen Prägung des Sprachgebrauchs durch die=20
(Duden-)normierte Sprache aus. Das ist aber falsch, die Prägung war bis=
=20
zum Amtlichen Eingriff eine wechselseitige: der Duden hat immer auch=20
Entwicklungen und Tendenzen aufgenommen, ebenso wie er sie angestoßen=20
hat. Nicht jeder Sprachgebrauch ("Standart") hat seinen Weg in den Duden =

gefunden, umgekehrt ist auch nicht jedes Duden-Lemma ("Schmant") vom=20
allgemeinen Sprachgebrauch rezipiert worden.


Schwer zu sagen, mit Kaffee-Pads orakelt es sich schlecht. Vom=20
Substantiv "Schulden" her irritiert zumindest die Schreibe, genauso wie=20
das inzwischen relativierte staatsverordnete "Leid tun".


Das ist psychologisch erklärbar ;-)


Du verwechselst wieder das, was im Duden stand, und das, was rezipiert=20
wurde. Es gab keinen Automatismus, der vom Duden direkt in Lehrpläne un=
d=20
Deutschfibeln führte.

Vittorio