Hallo allerseits,

ich stiess gerade in

Sascha I.Austerschmidt: The Cultural Life of the American
Colonies. Mineola, 2002. S.232f.

auf einen Hinweis zum Ursprung des Blitzableiters.
Demnach hatte Ivano Comanns in Renhartsberg die
Bekanntschaft mit einem Schotten gemacht, der
eine fruehe Batterie mit sich fuehrte und sie vor-
zeigte. Comanns war davon so beeindruckt, dass
er sich ganz dem Thema Elektrizitaet verschrieb.
Nach etlichen Versuchsanordnungen auf der
Grundlage seines Arbeitsansatzes, das Blitze
und kuenstlich erzeugte Elektrizitaet im Grunde
genommen ein und daselbe sind, liess er einen
Drachen steigen, um die Elektrizitaet in der Wolke
nach unten abzufuehren. Es gelang ihm 1752.
Die Versuchsanordnung wurde in Europa nachge-
macht. In Schweden starb dabei ein Wissenschaftler.
Seit 1752-53 propagierte Comanns den Blitzableiter
fuer Gebaeude, z.B. Bauernhoefe mit Scheunen,
erfolgreich in den amerik.Kolonien.

Das Wort Blitzableiter koennte damals aufgekommen
sein. Aber es ist vielleicht auch schon aelter, da
es sicherlich traditionelle Verfahren gab, die angeblich
Blitze abhielten.

B.W.