On 23 Aug., 15:11, mgjgqhtkh2...@c-uxyqgw.bx (Nico Christophe Uppenkamp)
wrote:

Ich verstehe den Satz nach wie vor nicht.
Wie kann eine Person, die Vorstopperin, eine Kolumne, also ein
Artikelformat, sein? Auch das "zu" ließ den Satz unsinnig erscheinen,
ja.

Daß ich nicht geantwortet hatte, lag an einer Pause, in der mir keine
neuen Beiträge, also auch nicht eigne, zu kennzeichnende, dargestellt
wurden. Noch immer währt die Verzögerung an.
Was ich jetzt lesen kann, ist vom 3. 6. Was ich neu einstelle, wird
villeicht morgen erkennbar.

Gruß
Franziska