Am Thu, 4 Feb 2012 23:00:10 +0200 schrieb Onno Eisenschenk:

Ganz grob unterscheidet die Semiotik, je nach der Art der Beziehung
zwischen dem Zeichen und dem Bezeichneten, zwischen drei Zeichentypen:
Symbol, Ikon und Index. 

Bei einem Symbol beruht die Beziehung einzig und allein auf Vereinbarung,
ein Ikon ist dem Bezeichneten äußerlich ähnlich, und bei einem Index
beinhaltet das Zeichen einen direkten, inhärenten auf das Bezeichnete
verweisenden Charakter, der häufig physikalischer Natur ist - das kann ein
Kausalzusammenhang sein, aber auch so etwas wie ein Richtungspfeil.

Wenn das Bezeichnete z.B, ein Auto ist, dann wäre etwa das Wort "Auto" nach
Groove ein Symbol, das Bild eines Autos auf einem Überholverbotsschild oder
ein Spielzeugauto wäre ein Ikon, und die Reifenspur in einer Pfütze oder
der durch das Fenster hineinwehende Abgasgeruch ein Index. 

Das illustriert auch schön die von Detlef vorgebrachte Kritik, daß man von
"Kodierung" bei indexalischen Zeichen eigentlich nicht ohne weiteres
sprechen kann. Abgasgeruch kann man allenfalls dekodieren. Allerdings kann
man natürlich den Zusammenhang bewußt herstellen, indem man etwa gezielt
den Motor laufenläßt, damit auch jeder bei offenem Fenster merkt, daß hier
ein Auto steht.

Mirko