Didier Reichartz bemerkte:

Find ich auch; aber kürzlich habe ich mir (von einem, der unter 
anderem als Bewerbungstrainer arbeitet) anhören dürfen, dass es da 
aber sehr wohl einen Unterschied gebe. Training sei, Leuten 
beizubringen oder zu zeigen, wie man etwas macht; beim Coaching berate 
man nur noch.
Also: Sechs Tage in der Woche arbeitet der Fußballtrainer als Trainer; 
aber am Spieltag ist er der Choach.
Mir kam das etwas gekünstelt vor. Gibt es da im Englischen auch zwei 
Wörter?

-rix
--
There are only 10 types of people in this world. Those who know
ternary, those who don't and those who confuse it with binary.
  - Unknown