Ich habe zu einer von mir verfassten Webseite über die Definition von 
Primzahlen, in welcher zu Beginn das Wort "dumm" vorkommt, darob die 
Beschwerde eines österreichischen Lesers bekommen. Meine Replik habe ich 
mir aufgehoben und möchte sie euch nicht vorenthalten. Die doppelten 
Zitatzeichen rühren daher, dass mir der Brief weitergeleitet wurde. Ich 
antworte also durchaus auf den Brief selbst, nicht auf ein Zitat:

Date: Mon, 15 Mai 2007 13:11:34 +0100 (CET)
From: Albert Voppichler <g560586@rcdb.jhi-xbjecmug.xa>
Subject: Re: dumme Fragen und weiter Dummheiten bei den Primzahlen.

Sehr geehrter Herr ivano,


Eine Bemerkung vorweg: was immer unter /tmp steht, ist nicht fertig und 
wird auch von der Homepage aus nicht thematisch verlinkt. Zum Teil sind es 
erste Entwürfe, zum Teil sind es Zusammenstellungen, die für irgendeine 
Diskussion gebraucht wurden und gar nicht Inhalt eines Artikels werden 
sollten, mir aber dann doch zu schade zum ersatzlosen Wegwerfen waren.
Insofern wäre verständlich, dass die Qualitätsanforderungen geringer sind
als bei Beiträgen, die gründlicher überarbeitet wurden.


Och, ich habe die Schule eigentlich ohne größere Schäden überlebt,
auch wenn Sie mir das kaum konzedieren werden.

Was das "dumm" angeht: es kommt genau in einem Kontext vor, nämlich bei der
Diskussion, ob eine sachlich richtige Definition damit automatisch eine
inhaltlich weiterführende ist, oder ob es sein kann, dass eine auf den
ersten Blick weniger aussagekräftige Definition gerade dadurch den Kern der
Sache besser trifft.


Nein, kein Lehrer, kein Pädagoge. Aber auch leuchtende Vorbilder der
Pädagogik, etwa der Physiklehrer aus dem Film "Feuerzangenbowle", setzen das
Wort "dumm" in dem von mir intendierten Sinne ein, nämlich um temporär von
schon bekanntem oder weiterführendem Wissen zu abstrahieren, um so zum im
Grunde einfacheren Kern vorzustoßen: "Wat is en Dampfmaschin? Da stellen wir
uns erst mal janz dumm."


Die Stelle mit den "dummen Fragen" habe ich jetzt nicht gefunden. 


Vielleicht reicht das Material doch nicht ganz für einen fundierten
tiefenpsychologischen Befund aus. Trotzdem finde ich es rührend, dass Sie
sich um meine Verfassung so viele Sorgen machen.


... und um die der potentiellen Opfer


... und aller übrigen Opfer des Schulsystems im Freistaat.


Da stimme ich Ihnen voll zu. Es geht gerade *nicht* darum, die
Sachinformation zu vermitteln. Die steht, was die Primzahlen selbst angeht,
in vielen Schulbüchern drin, und was die Notwendigkeit einer Unterscheidung
zwischen "prim", "unzerlegbar", "irreduzibel", "primitiv" und ähnlichen
fast, aber nicht ganz, gleichbedeutenden Begriffen angeht, in
Uni-Lehrbüchern über Algebra oder über Zahlentheorie. Was ich dort vermisst
habe, und weswegen ich den Beitrag geschrieben habe, ist ein Zurücktreten um
fünf, sechs Schritte von der vollgeschriebenen Tafel mit Definitionen, um
Fragen zu stellen wie "Wozu machen wir das? Was ist wesentlich? Was ist nur
Detail? Wo knüpfen wir an längst Bekanntes an? Wo würde uns das längst
Bekannte auf eine falsche Fährte setzen?" Und dazu muss man eben das
Bekannte hinter sich lassen und sich "erst mal janz dumm" stellen.


Ich fürchte -- und hoffe --, da unterschätzen Sie Ihre Schüler ganz gewaltig.
Die sind sehr wohl in der Lage, zwischen einem bewusst flapsigen Ton unter
weitgehender Vermeidung gelehrt klingender Diktion einerseits und
tatsächlicher Inhaltsleere andererseits zu unterscheiden. Spätestens wenn sie
für die sieben Beispiele am Ende die Fragen beantworten, was erklecklichen
Gehirnschmalz erfordert, werden sie merken, dass die Sache trotz der
Sprache, die der Trivialliteratur entlehnt ist, alles andere als trivial
ist.


Ich kann weder "negative 'pädagogische' Kommentare" noch "Aggresivität"
entdecken, und es war auch nicht meine Absicht, so etwas darin
unterzubringen.  Vielmehr war es meine Absicht, durch bewusst banale Sprache
darzutun, dass die Fragestellungen trotz der vermeintlichen Einfachheit
faszinierend sein können. Genau das geht nämlich bei wissenschaftlicher
Sprache gern verloren. Natürlich hätte man beginnen können mit

  Sei S = <M, ·> eine Struktur, bestehend aus einer Menge M und einer
  zweistelligen assoziativen und kommutativen Operation mit folgenden
  Eigenschaften: [...] Ein Element von M heiße "prim", wenn gilt: [...]. 
  Ein Element von M heiße "unzerlegbar", wenn gilt: [...]. Dann gilt:
  Jedes prime Element ist unzerlegbar.

(Auf diesen Satz lasse ich lieber den Leser selbst kommen. Vielleicht
braucht ein Schüler eine Woche dafür -- und noch länger dafür, zu bemerken,
dass die Umkehrung nicht allgemein gilt --, aber die Woche Selberdenken
wars dann wert.)

Die Sprache wäre eindeutig gewesen und hätte das Wort "dumm" nicht enthalten.
Die Botschaft wäre gewesen: es ist alles höllisch komplex und nur für
Mathematik-Esoteriker zugänglich. Aber Artikel in dieser Sprache mit dieser
Botschaft gibts schon. Meine Botschaft ist das nicht.

Mit besten Grüßen / Best regards

Albert Voppichler