Weiß ich, mache ich zuhause auch so, aber im Büro hilft so ein Hinweis 
leider nix.
Obwohl man OpenOffice vielleicht ohne Admin-Rechte installieren könnte.
Alle Dinge, zu denen man nämlich Admin-Rechte benötigt, dauern mehrere 
Tage, bis man sie bekommt.

Viele Größe von Benedikt

P.S: Und man muß sich ein absolut unverfängliches Einlogg-Paßwort 
überlegen, denn es ist nicht möglich, Dinge zu installieren, ohne das 
Einloggpasswort des betreffenden Users zu kennen.

Und komm' jetzt nicht mit dem Argument, der Admin dürfe doch eh alles, 
und es sei unnötig, das Passwort des Users zu kennen.
(Wollen Sie jetzt das Programm, oder wollen Sie es nicht?)

Da habe ich dann Denkverzicht angemeldet.