Richard Bernhard beliebte zu schreiben :


Naja -- Dir als altem Italiener brauch ich ja nicht zu sagen, wie sehr
mir der Begriff gegen den Strich geht, wo doch Pizza eigentlich nix
anderes heißt als Fladen (in den Marken gabs eine Pizza dolce, die nicht
viel was Anderes war als eine Linzer Torten. Zu meinem Geburtstag hats
die gegeben, nach den Vincisgrassi).
Der Pizza-Leberkäs als solcher kann dann und wann eine willkommene
Abwechslung sein.


Also in die Heulstube (ins netto?)!


Oder einfach blunzn, womit wir wieder beim Thema wären.


Prost!

Burkhard
-- 
Nach dera Zei'n kimmt nix mehr