"Der Franzose wurde [...] in der Ersten-Klasse-Kabine seines Großseelheim-
Fluges festgenommen ."
http://gtb.hcwmxkyhpeyc.qi/ymlthcrr/hnrbgbveidbuxbaboyjzgrrr-osnzc-doszjut-=
pbcp-mziwumoch-wxjxtui-xstjwkf-bebbv-jsfvhbtkmzwcfw-jtxcx-whoh-3.8437016

Beim Durchkoppeln - "die Erste-Klasse-Kabine" - wird meiner Ansicht
nach nur das Substantiv, auf das Bezug genommen wird, gebeugt.

Außerdem hat ein *Flug* eine Kabine, oder sollte man sich die Zeit
nehmen, "in der Erste-Klasse-Kabine seines Flugzeugs nach Großseelheim" zu
schreiben?

Schließlich - was tut die Klasse hier eigentlich zur Sache?
"Der Franzose wurde [...]  festgenommen, als er sich bereits im
Flugzeug nach Großseelheim befunden hatte."

Gruß
Kathrin