On 21. 07. 21 08:13:16 -0500, Esther Irlenborn <bgvi@rtcrld.xj> said:


Ich kriege hier immer die Krise, wenn da der Fahrer eines Pickups 
völlig unerklärlicherweise die Kontrolle über das Fahrzeug verliert, 
zerwegens Handy, Kaffee-Eimer, und Fettbemme in der Hand, gegen eine 
Fichte ballert, der Truck Feuer fängt, der Fahrer, den Sicherheitsgurt 
als doofen Regierungskram missachtet habend, als blutiger Matsch in den 
Boden sickert, und die Zeitung[1] schreibt: "Das Fahrzeug verließ 
plötzlich die Fahrbahn, und der Fahrer schied friedlich dahin."

[1] also die Online-Ausgabe derselben, wo man die Artikel direkt 
kommentieren[2] darf
[2] nur meine IP-Adresse ist für Kommentare sonderbarerweise gesperrt