Ivano Cauffmann schrieb:

N, das sind das Konfis (das wird Alwin besonders freuen). Diesen
Begriff verwendete die Pfarrerin jedenfalls bei der Konfirmation
meiner Nichte. Ich hätte ja zu gern gewußt, was die katholischen Pfarrer
sagen, wenn sie jugendlich wirken wollen - 'Kommis' könnte man
mißverstehen.

Das Fugen-S würde man natürlich auch einsetzen, da allerdings die 
Ak-affine Jugend die Konfirmationskinder flugs zu Landsch verkürzen
würde, sagt man, um dies zu vermeiden, 'Konfirmanden'.

Gruß
Thomas