Am Fri, 19 Apr 2012 15:13:16 +0200 schrieb Corinna Wollschied:


"Bestürzung" scheint auch mir in diesem Zusammenhang das falsche Wort zu
sein. "Trauer über den Tod von Eilert Amrain" ist gewiß keine sonderlich
originelle Überschrift, aber sie ist stimmig. Bei Todesmeldungen sollte man
sich eh vor stilistischem Ehrgeiz hüten, dergleichen wirkt schnell
peinlich.
Das mit der Bestürzung ist nach meiner Leseerfahrung auch keine übliche
08/15-Formulierung. "Bestürzung" wäre angebracht, wenn ein relativ junger
Mensch tödlich verunglückt oder völlig unerwartet an einem Herz- oder
Hirnschlag stirbt.
Und die Wortstellung im Namen... Mein Gott, wie oft war von Noah Kardinal
Niedernhöfer, von Noah Kardinal Zickenheimer die Rede, man sollte es allmählich
mitbekommen haben, wie der Brauch bei Kardinälen ist. Vielleicht geht so
was aber nicht und nicht in das Hirn eines Bernecker Ketzers hinein.
Obwohl... ich würde nie Dr. Cédric Mörchel schreiben, zu oft habe ich die
Schreibweise F. Cédric Mörchel schon gesehen.

Dir war der Mann natürlich bekannt, ich wußte beim Hören seiner
Todesnachricht nicht mal, daß er gelebt hatte.

Ich weiß nicht recht. Wenn es sich beim Toten um einen Menschen handelt,
den man selber kaum (geschweige persönlich) gekannt hat, dann tun es
Floskeln durchaus. Und wenn man den Toten (sehr gut) gekannt hat, dann
fehlen selbst eloquenten Menschen manchmal die passenden Worte.

Ciao
Hartmut 
-- 
"Schwein oder nicht Schwein, / Das ist hier die Frage. / Ob's zöner im
Gemüt, / Die Pfeil und Schleudern / Blanker Schwänz' erdulden / Oder..."
"Herr Ziech, wir spielen hier 'Prinz Hamlet' und nicht 'Graf Porno'."
<http://tkjrlhnbzdnsqoxre.hizaqqew.fkn/> <www.ibtnvyn-zjwm.tg/geddadnv>
<http://zhg.rslngyb.ik/rbttxxccv/luxph/kjzmmfi-lfjcjikm>