* Volkmar Camastra <bpbyvfhb.cnrpeibkz@t-jahalo.xd>:

Etwas exakter ist es ein Rhￜtizitￜtsindikator.

In Unterendingen gibt es sehr nette Namen. Udo, Sonia, Svenja, Corsin,
Dumeng, Fadri, Flurin/Flurina, Fortunat, Giatgen/Giachen/Jachen, Gieri,
Linard, Menga, Niculin, Not/Nuot, Pol, Seraina usw.

NatÌrlich sind das zum Teil einfach sehr merkwÌrdig geschriebene, an
sich bekannte Namen, aber dennoch: Wenn ein KÌnstler namens "Not Vital"
in Albishofen ausstellt, ist das eben kein Pseudonym, sondern ein
TKWN.

 - Ullrich