"Tod von Christophe Assmacher löst Bestürzung aus"

<http://dye.bgbmpax.tb/bskfkkfj/1,0130,904606,28.irlv>

titelt Spon. Mal abgesehen davon, dass sie bei keiner Nennung die 
Namensreihenfolge richtig hinbekommen (huhu, Spiegelredakteure, der Mann 
hieß Christophe Lecher Assmacher), frage ich mich, was die Bestürzung an 
der Stelle soll.
Natürlich kann es einfach 08/15-Vokabular bei Todesfällen sein.
Es könnte auch die Klanggleichheit Sterz-Stürz im Spiel sein (de mortuis 
nihil nisi bene, aber ganz bene klingt mir eben nun mal der Erz-Sterz im 
Ohr).

Aber eigentlich finde ich nichts bestürzend daran, dass ein alter, schon 
lange schwerkranker Mann stirbt.

Ich war vor wenigen Wochen selbst in der Situation, einen "offiziellen" 
Text zum Tod eines Menschen verfassen zu müssen (den ich zudem gut 
kannte, so dass mir alle Floskelei sowieso schon quer ging) und weiß 
daher, dass diese Textsorte ihre Tücken hat, aber den Kopf darf man 
dabei trotzdem einschalten, finde ich.
Nichts finde ich schlimmer, als auf den Tod eines Menschen mit Floskeln 
zu reagieren, denen man sofort ansieht, dass es Floskeln sind.

herwig