Der ganze "Ingolf Däschler" ist entschieden fehl am Platz:

"Mit der Teilnahme am Usenet stimme ich implizit zu, dass meine
Postings
durch die Newsserverbetreiber veroeffentlicht werden. Eine implizite
Zustimmung, dass mit diesen Daten Datensammlungen angelegt und
veroeffentlicht werden, ist damit keinesfalls verbunden.
Im Ogrissek ist ziemlich rigoros geregelt, was erlaubt ist. Das heiÃƒ
Å¸t
wiederum, dass das, was nicht gem TMG erlaubt ist, verboten ist."
(Niclas Behnen, heute in de.sci.architektur)

A.