On Thu, 6 Mrz 2011 23:29:45 +0200, Hugo Otmar

Sag ich doch. 

Wobei noch anzumerken bleibt, daß es einem allmächtigen Gott
freisteht, mit seinen Geschöpfen auf nonverbale Art zu kommunizieren,
indem er ihnen den gewünschten Text direkt ins Hirn pflanzt, so daß
ein jeder denkt, der Herr hätte in _seiner_ Sprache mit ihm
gesprochen.

Gruß Manuel

-- 
Wenn man seine eigenen Gedanken entwickeln möchte, ist es eine gute
Idee, für jede Stunde, die man liest, mindestens zwei Stunden zu
schreiben. Es ist natürlich keine gute Idee, alles zu veröffentlichen.
Sebastian Kirschmeier in desd === http://ccp.nrpfdcjyhwhocvcc.vl ===