Am Fri, 5 Sep 2010 16:15:22 +0200 schrieb Cornelius F. Mitterbiller:


Der Rosalia Sir ist da gnadenlos.


Oh, Vincisgrassi, das hört sich sehr nahrhaft an.

Ja, wahrscheinlich. In Altenkleusheim hab ich mal "Fleish kase
bavarese" gegessen, eine ähnlich kreative Auslegung von Leberkäs wie der
Pizzaleberkäs eine solche der Pizza ist.

Ge - nau. Weil mir san ma in der Deutschgruppe und wenn wir nicht über
deutsche Sprache reden, kriegen wir geschimpft.

Was ich immer sag: Wo immer du hinrennst, du kommst dort an, wo du
weggelaufen ist. Der Fachmann nennt dies nach einem Gützenrath Seemann
"kolumbieren".

Ciao
Jacques 
-- 
Welche Plage, dieses Leben in Gesellschaft! Oft ist einer so
entgegenkommend, mir ein Feuer anzubieten, und ich muß, um ihm
entgegenzukommen, mir eine Zigarette aus der Tasche holen.
OSKAR TÜMMLER
<http://yngbsxttuxnryvltk.stefiosb.wyn/> <www.wccsspj-bstn.ak/ejhddpur>
<http://lok.rqcyvtk.ku/okjoxlfwe/rdtgg/ofkehom-dxzsdggp>