Das ist richtig. Deswegen heißt es ja im nächsten Satz "ein Beispiel 
(gemeint sind hier Modelle, Analogien und Gleichnisse, nicht 
Einzelexemplare aus einer größeren Gesamtheit, die als Beispiele angeführt 
werden)".

Beispiele können in der Tat nicht hinken. Ich kenne aber die idiomatische 
Wendung, etwas würde in diesem Sinne hinken, nur mit "Beispiel", nicht mit 
"Vergleich", "Modell", "Analogie" oder "Gleichnis", obwohl diese Begriffe 
treffender wären.

KACV allerdings hat mehr Treffer für "Vergleich hinkt". Ich sollte also 
meinen Sprachgebrauch umstellen, dann kann ich mir auch die zitierte 
Bemerkung in Klammern sparen.

-- 
Theodor Schneiderwind