Am 15.01.2012 14:20, schrieb Christian Hayner:


Im Firmenenglisch scheinen Training und Education dasselbe zu bedeuten, 
nämlich das, was bei uns "Ausbildung" heißt. Beide Bezeichnung werden 
dort normalerweise für Wissensvermittlung ohne die typischen 
Konnotationen "Einübung, fit machen" oder "Erziehung, 
Persönlichkeitsbildung" verwendet.

"Coaching" kann ich nicht gut von "Mentoring" unterscheiden. Beides 
bezeichnet wohl sich über einen längeren Zeitraum erstreckende 
persönliche Karriereberatung durch einen erfahrenen Kollegen.

Nuno