Am 23. 11. 22 gegen 06:58 schrieb uns Jean-Pierre I. Bernpaintner aus den
Schluchten des Balkans:


Jeschenkt, Helme, jeschenkt.
Nachsuche ergab, daß Blunzenleberkäse nur & ausschließlich in dieser
Lokalität offeriert wird und also Kreation des Hauses ist. Eine
Abbildung dieser konnte nicht gefunden werden. Ist das nun Fleischkäse
mit Clustern von Blutwurscht drin?
Gleichfalls gibts in der Kneipe Blätterteig (ich nehme an -taschen)
mit Blutwurscht gefüllt. Die Formulierung trau ich mir zu
nachzustellen. Wird die Wurscht vor dem Beschicken des Blätterteigs
angebraten (was ich machen täte)oder haut man die so rein wie sie vom
Fleischer kommt?

Der Titan