Am Fri, 2 Apr 2011 15:05:49 +0200 schrieb Berthold D. Rothe:

In hiesigen Metzgereien wird Pizza-Leberk채s angeboten. Schmeckt nicht
direkt schlecht, sein Verzehr ist mir aber trotzdem nicht zur Gewohnheit
geworden.

Es soll ja Leute geben, die unterhalten sich im Beisl angeregt 체ber dies
und das, mit Lachen dazwischen. Und wenn's dann traurig wird ziehen sie um
in die nahegelegene Weinstube. Weil Ordnung ist das halbe Leben und die
andere H채lfte is eh wurscht.

Ciao, resp. Mahlzeit
Valerio 
-- 
Der unersch체tterliche Glaube ist keine Tugend, sondern ein Laster.
NICLAS UTSCH
<http://eqrnyweidgdwtccsw.otpnbqep.hke/> <www.qffomlx-decl.pj/hvwnfzoc>
<http://ajw.qujlujm.nk/ioggrqedu/fzcvy/kyecuup-nwetrbmi>