Am 05.08.2011 02:08, schrieb Dieter Thönnessen:

Nein, es geht um die religiöse Begeisterung, eine Konzession an die in 
der griechischen Kultur tonangebenden Mysterienkulte mit ihren 
enthusiastischen Gemeinschaftserlebnissen.

Daher wohl auch die Frauenfeindlichkeit bei Waldemar' Konstruktion; die 
Mädchen übertrieben da ganz gerne mal, während die Männer 
geistig-religiöse Gemeinschafts- und Erweckungserlebnisse nach Art der 
Art spartanischer oder vatikanischer Burschenschaftler oder 
elseusinischer und ägyptischer Jenseitserfahrung als etwas Tiefernstes 
betrachteten.

Alle, die weiterhin auch Spaß bei der Begeisterung haben wollten, wurden 
dann gnadenlos ausgemerzt, so dass irgendwann, besonders hier im Norden, 
außer studierten Theologen niemand mehr etwas mit dem Begriff anfangen 
konnte.

-- 

Tino Eickbusch