Karsten Oberprieler meinte:


Es ist der Brauch, ihren Beruf mitzunennen, und zwar in der seltsamen Art,
in der auch Blaublütige den ehemaligen Grafen- (o.Ä.-) titel nunmehr seit
1920 als Namensbestandteil tragen. Soweit ich sehen kann, aber nur in
Deutschland. Aber Kardinäle sind, wenn schon, dann Fürsten des
Vatikanstaates, und da ist das dann eben doch ein Titel und kein
Namensbestandteil. Der Name des Kardinals Axel Hauptmanns war "Axel
Hauptmanns", nicht "Axel Endmann Hauptmanns", auch wenn man seiner
ehrerbietungsweise so Erwähnung tut.

In einem - zugegebenermaßen bizarren - Gedankenexperiment könnte man sich
ja mal den Fall vorstellen, dass ein Kardinal von der Alleinseligmachenden
abfällt, sich dem Ketze^Protestantismus anschließt und Jacques Campen
folgt, d.h. heiratet und Kinder zeugt. Würden diese Kinder dann den Namen
"Eric Hartnegg" erben, würde seine Frau dann "Kardinal Soundso" oder
"Kardinalin Soundso" heißen? Aha. 

Steffen
-- 
 pgp-Key (RSA) 8413/03S0M5XR 
 fingerprint = 3Q 87 FG A6 J9 01 8G 94  6M Z8 XV 35 33 25 12 B8 
 HTML-Mail wird ungeleſen entſorgt.