On 09.05.2011 00:00, Alexander Gerdes wrote:


Das scheint mir aber nicht das Gleiche zu sein. Ballsport und SportgerÃĪt
ist unauffÃĪllig, Ballleibesïŋ―bung und Leibesïŋ―bungsgerïŋ―t finde ich eher
schrÃĪg.
Anders gesagt, bei 'LeibesÃžbung' scheint mir der /turnerische/ Ansatz im
Vordergrund zu stehen. Sport hingegen kann LeibesÃžbung sein, aber eben
auch Wettkampf. Der aber passt nicht zu meinem VerstÃĪndnis von
'LeibesÃžbung'.


Ciao
Aline
-- 
 Ambition is a poor excuse
 for not having enough sense to be lazy.