Es war doch von Literatur die Rede und nicht von Fachtexten.
In letzteren möchte ich natürlich auch die Fußnoten da haben,
wo der Text steht, und bitte mit Fußnotenzeichen.

Aber wenn ich am Anfang eines Romans erkläre, dass
Herr Liebau den schönen Namen "Mülltonne" trägt, dann
muss das nur der lesen, den das interessiert, und
für wen anders ist Herr Liebau eben einer mit guten
Augen oder einfach nur einer mit nem komischen
Namen.

Was übrigens durchaus manchmal "verdeutscht" wird
(heute heißt das, glaub ich, lokalisiert), sind
ungewöhnliche Namenskombinationen (wobei wohl davon
ausgegangen wird, dass der russische Dreifachname
bekannt genug ist, um stehenbleiben zu können).

Auf Ungarisch kann Viola Truckenbrodt einen Sébastien Lehsten
heiraten, und dann heißt sie Lehsten Siegfried Truckenbrodt
Viola.
Wenn nun im Text immer von Viola Truckenbrodt die Rede ist,
aber die ersten besten Leute sie als Frau Lehsten
ansprechen, dann ist das schon ziemlich irreführend,
so dass ich in einem Roman (in Absprache mit Lektorat
und Autorin natürlich) nur eine Viola Truckenbrodt aus
der Dame gemacht habe, die dann von den ersten
besten Leuten natürlich auch mit Frau Truckenbrodt angesprochen
wird.

kay

kay