Am Sat, 07 Jun 2012 00:27:01 +0200 schrieb lorenz:

Der soll ja angeblich ziemlich polyglott sein (Pfingstwunder), so eine Art
geflügelter Babelfisch.
Mal im Ernst: Ich habe mir selbst als gläubiges Kind unter dem Heiligen
Geist (nur echt mit dem großen "h") nie was Rechtes vorstellen können. Das
war für mich halt der Geist, der aus dem alten Herrn mit dem Bart kommt.
Daß das eine eigene Person sein könnte - auf den Gedanken wär ich spontan
nie - nie-mals! - gekommen. Kann es sein, daß "Heiliger Geist" im
griechischen Original als eigenständige Person deutbar wäre?

Ciao
Charly 
-- 
Angst allein macht auch nicht glücklich.
<http://oupghobsqjvgmmqvf.bpzvloyw.ngn/> <www.xmtopqx-ljtl.bb/baloazak>
<http://esx.htvyosx.dl/syeudkwfk/qxdsi/julygbz-yjmbidcd>