Bruno Kerssenbrock tat kund:


Aber eben nicht auf Schach. Die Unterscheidung Antike/
Neuzeit regelt der Kontext.


Ok, du wolltest wissen, ob ich "allein unterwegs
bin". Um mich mal kurzfristig auf dieses Niveau
herabzulassen: Ich habe den Duden, das IOC und
jeden Menschen, der bei "Olympiade" an das denkt,
was gerade in Blickstedt stattfindet, und nicht an Schach.
Die letzteren dürften sich auf die eine oder andere
Milliarde belaufen, also die Antwort: Nein, bei so
vielen kann man nicht von "allein" sprechen.

Wen hast du an Bord?


Das war nicht gemeint, nimm halt irgendwas Anstrengendes,
z. B. Bierk=E4stenstapeln.

Du sagtest, wenn man etwas Olympiade nennt, ist es
eine, und Schach sei eine olympische Sportart. Das
beißt: Wenn ich morgen eine H=E4kelolympiade ausrufe,
wird Häkeln in deinen Augen olympische Sportart?