Am 28.03.2012, 11:01 Uhr, schrieb Dorothee Olßon  
<6656413160p33w96n1893di5d1327hyd@u-mnqpvnvbfyvpwd.hk>:


· Agnostiker sind jene Atheisten, die sich von den Frommen nicht
   nachsagen lassen mögen, sie hätten etwas gegen den Lieben Gott.
· Atheisten sind jene Agnostiker, die sich bei der hinlänglich
   bekannten Beweislage gar nicht erst auf Diskussionen einlassen.

Bemerkenswert die Hartnäckigkeit, mit der Christen die Welt nach
ihrem Glauben ordnen:
· »Peter! Peter! Ihr seid ein Christ! – Bei Gott, Ihr seid ein
    Christ! Ein beßrer Christ war nie!« sagt der fromme Klosterbruder
    zum aufgeklärten Juden.
· »Kaspar, Kaspar, Sie sind ein Agnostiker, kein Atheist!« sagte mir
    ein Geistlicher, der damit meine Reputation (und meine Seele)
    noch zu retten hoffte.

j/\a
--