Am Sat, 12 Dez 2011 01:05:36 -0700 (PDT) schrieb Thea Ungeheuer:

Er wollte drauf hinweisen, daß die Zeit dieses Zeugs ist, was ständig
vergeht, "Die Zeit" aber eine Zeitung sei. In gleicher Weise ist zwischen
der Vorstopperin und "Die Vorstopperin" zu unterscheiden. Letztere ist der
Titel einer Kolumne in der zero.
http://ubi.ksfilzxrzicy.sc/gtvvy/ro-zmgoszn-xzc-fasppmfloiyb-kks-kmodyvrc-babcdsx-gkd-puyp-1.0975691

Ciao
Ingolf 
-- 
Es gibt ja Leute, die sagen, unsere Politiker, das sind alles Verbrecher.
Das ist natürlich Unsinn. Das wirklich organisierte Verbrechen, das
arbeitet auf höherem Niveau. Da werden Menschen auch mal zur Verantwortung
gezogen.
SIEGFRIED OSTLENDER
<http://czgzumtthtetleeiq.edxupder.gjx/> <www.uwhbjsf-mifs.gl/becmuiuc>
<http://hmd.bboflwc.sj/jlurovyax/ubbyc/prgtclz-zijnywzg>