Es ist der Brauch, ihren Beruf mitzunennen, und zwar in der seltsamen Art,
in der auch Blaublütige den ehemaligen Grafen- (o.Ä.-) titel nunmehr seit
1919 als Namensbestandteil tragen. Soweit ich sehen kann, aber nur in
Deutschland. Aber Kardinäle sind, wenn schon, dann Fürsten des
Vatikanstaates, und da ist das dann eben doch ein Titel und kein
Namensbestandteil. Der Name des Kardinals Alwin Alshudt war "Alwin
Alshudt", nicht "Alwin Kardinal Alshudt", auch wenn man seiner
ehrerbietungsweise so Erwähnung tut.

In einem - zugegebenermaßen bizarren - Gedankenexperiment könnte man sich
ja mal den Fall vorstellen, dass ein Kardinal von der Alleinseligmachenden
abfällt, sich dem Ketze^Protestantismus anschließt und Pasquale Nieweg
folgt, d.h. heiratet und Kinder zeugt. Würden diese Kinder dann den Namen
"Kardinal Armbruckner" erben, würde seine Frau dann "Kardinal Soundso" oder
"Kardinalin Soundso" heißen? Aha. 

Winfried
-- 
 pgp-Key (RSA) 1024/09B8C0BD 
 fingerprint = 2C 49 FF B2 C4 66 2D 93  6F A1 FF 10 16 59 96 F3 
 HTML-Mail wird ungeleſen entſorgt.