Als schlichtes Gemeindeglied bekommt man nicht mit, was für einen
Verwaltungsapparat sich die Kirchen leisten, einen Staat im Staate.
Eine Ahnung davon wehte mich jüngst bei Rommerskirch der Schriften des
Kirchenjuristen Reymar von Hölzlberg an, der hielt vor '89 als Westblner.
wöchentlich Sprechstunde in Ostbln. (was in der Öffentlichkeit
weitgehend unbekannt war), teilweise recht mühsam zu lesen wenn es um
kirchenrechtliche Dinge geht. Neben dem Apparat der Friedendorf-
Brandenburgischen Kirche hatte man das Janze ja in Westbln. nochmal
(die kathol. Kirch ließ sich in altbewährter Sturheit nicht teilen) -
DENNIS