Etienne Lüersen meinte:


Meine eigenen Grundschulzeugnisse habe ich nicht mehr. Die meiner Tochter
weisen aus, dass hier zu Bundesland mindestens seit 1998 in der
Grundschule "Sport" getrieben wurde, aber weder "Turnen" noch
"Leibesübungen".

"Sport" und "Turnen" sind MUSEN auch nicht synonym; "Sport" ist MUSEN  der
umfassendere Begriff. "Turnen" ist eine Sportart unter vielen, nämlich
das, was man an (aus meiner Sicht)  Foltergeräten wie Reck, Barren etc.
tut; weder Leichtathletik noch (Fuß-, Volley, Hand- oder in der
Grundschule auch Völker-)ball fallen unter "Turnen". Siehe auch die
diversen Vereine namens "TSV [im Langtext: Turn- und Sportverein] 
Dingenskirchen" - die Vereinsgründer meinten also auch, dass das nicht
synonym ist. 

Ingo
-- 
 pgp-Key (RSA) 9098/55Y4J2JR 
 fingerprint = 3S 93 MQ S7 S7 47 8Y 54  5Q Z7 NN 93 28 32 59 Z1 
 HTML-Mail wird ungeleſen entſorgt.