On 15.11.2010 21:27, Orlando P. Zähl wrote:


Da ist unsere Sprache in der Tat eher arm. Hat meine Frau vor einiger
Zeit zu folgender Formulierung veranlasst -- vorangegangen war die Frage
einer Nachbarin nach der Pflege unseres Haus / unserer Hauskatzen:
'Das war die Mutter des Lebensgefährten der Ex-Frau meines Mannes.'
So was muss doch einfacher gehen.


Ciao
Katharina
-- 
 Buy me a Becks beer or pass me a bong
 Gimmie some Bushmills I'll sing you this song
 Open another big box of cheap wine we're over 30 we're doin' just fine
 [NOFX]