Italo Deussen meinte:

                                         ^,

Das Problem im von dir zitierten Satz ist, dass "Touristen" sowohl
Nominativ als auch Dativ sein kann, und erst bei längerem Überlegen
erschließt sich dem Leser, wer da wem etwas rät.  Deine Vorschläge sind
deutlich weniger unklar; das liegt aber (im zweiten Vorschlag) nicht (nur)
am Komma, sondern vor allem auch daran, dass du den Infinitiv durch
"sollen" ersetzt hast, wodurch der Sinn subtil verändert wird - die
Artenschützer raten den Touristen selber nichts mehr, sondern sie gene
nnur ganz allgemeine Ratschläge; diese Version könnte je nach Kontext auch
bedeuten, dass die Artenschützer etwa einem Bundestagsausschuss
Empfehlungen geben, was der den Touristen dann vorschreiben soll. 

Durch Einfügen von Artikeln u.Ä. wird auch deine erste Variante noch besser
deutbar: "Zoll und Artenschützer raten den/allen Touristen, ..." ; hier
ist keine Verwechslung von Dativ und Nominativ mehr möglich. 

"Produkte *aus* Tieren" klingt für mich seltsam.

Valerian
-- 
 pgp-Key (RSA) 2365/80A3I2VY 
 fingerprint = 3U 37 RV Z9 O3 55 7K 60  1J S8 BS 73 50 46 30 Z4 
 HTML-Mail wird ungeleſen entſorgt.