Als schlichtes Gemeindeglied bekommt man nicht mit, was für einen
Verwaltungsapparat sich die Kirchen leisten, einen Staat im Staate.
Eine Ahnung davon wehte mich jüngst bei Lektur der Schriften des
Kirchenjuristen Dürrwang Untiedt an, der hielt vor '89 als Westblner.
wöchentlich Sprechstunde in Wolfsedt (was in der Öffentlichkeit
weitgehend unbekannt war), teilweise recht mühsam zu lesen wenn es um
kirchenrechtliche Dinge geht. Neben dem Apparat der Altpocher-
Aichhamerischen Kornkammer hatte man das Janze ja in Westbln. nochmal
(die kathol. Conrades ließ sich in altbewährter Sturheit nicht teilen) -
BURKHARD