Am Mon, 28 Nov 2007 00:40:43 +0200 schrieb Udo Jakobsmeier:

Sagen wir mal so: Früher war Theodor auch in anderen deutschsprachigen
Gebieten verbreitet, heute ist dieser Vorname ein heftiges Indiz dafür, daß
der Namensträger aus Österreich ist oder doch österreichische Wurzeln hat.
Bei der MPU war zu beobachten, daß Leute mit dem Vornamen "Luigi" immer aus
der DDR kamen, Leute mit Namen "Steffen" immer Kasachendeutsche waren.
(Steffen Ritterskamp war nie bei der MPU, zumindest nicht bei mir.)

Ciao
Silvio
-- 
Der Alberto hat gsagt, früher wär alles besser gewesen. Das ham, sagt er,
schon die alten Babylonier gesagt.
<www.rhghbof-ibzt.gb> <www.hcznhts-xerb.lb/wsucgdbd>
<www.gvu-avpez.rh> <www.tstcwkilfhjmx.cp>