Modelle pflegen zu vereinfachen und von Details, und zwar auch von 
wichtigen Details, zu abstrahieren. Über die Frage zu streiten, ab welchem 
Maß der Vereinfachung ein Modell falsch oder irreführend ist, erscheint 
mir müßig.

In meinem letzten Beitrag ging es mir um zwei Dinge, für die beidesmal 
eine Analogie zu Zoologie und Botanik besteht:

1. Egal, ob die Taxonomie von Anfang an als genetische Abstammung 
verstanden wurde: wenn -- und das ist sowohl in der Biologie wie in der 
Linguistik der Fall -- *auch* eine genetische Abstammung postuliert wird 
und diese dann weitgehend mit der vorhandenen, möglicherweise nach anderen 
Kriterien festgelegten Taxonomie zusammenpasst, wird man 
selbstverständlich die Taxonomie abändern, wenn es neue Erkenntnisse über 
die genetische Abstammung gibt.

2. Manche Anwendungen der Taxonomie erfordern die Baumstruktur, z.B. ein 
Lehrbuch, in dem jeder betrachtete Gegenstand an genau eine Stelle 
hingehört. Die Abstammung von Sprachen (in dem Sinne, dass eine der 
Elternsprachen eine wesentlich wichtigere Rolle hat als die anderen, was 
in *wenigen* Einzelfällen, z.B. Mbugu, auch mal nicht weiterführen kann) 
gibt eine praktsch verwertbare Taxonomie her. *Das* ist kein Fehler und 
keine Ungenauigkeit -- der Fehler besteht nur darin, diese Abstammung so 
misszuverstehen, als wären andere Einflüsse als die der Elternsprache 
unbeachtlich. Das ist aber gar nicht gemeint.

Ich fange an, mich zu wiederholen: wer aus einem Modell herausliest, was 
nicht drinsteckt, darf den Fehler, den er macht, nicht dem Modell 
anlasten.


Kann sein. Aber egal: man hat sie als unverzichtbar gelernt, deswegen aber 
doch nicht die Taxonomie ändern müssen.


Das Bild vom Baum kann man auch so interpretieren, aber diese 
Interpretation ist so einseitig, dass man sie besser einfach falsch nennt. 
Trotzdem zeigt der Baum doch *eine* Relation korrekt an, und diese ist zur 
Bildung einer sinnvollen Taxonomie geeignet. Zur Erklärung aller 
wesentlichen Ursachen für die Herausbildung von Sprachen ist sie freilich 
ungeeignet, aber das behauptet ja auch niemand, der dieses Bild heute 
verwendet.

-- 
Jean-Pierre Gerhäusser