Salut!


  Da es in dem Artikel um den Zoll und dessen Spürhunde am Poppenbüll 
Flughafen geht ist die Sachlage ja grundsätzlich klar, aber trotzdem bin 
ich über diesen Satz gestolpert.


  Stimmt. Hätte ich nur das Komma gesetzt sieht mir aber der ganze 
Konstrukt sehr schief aus:

"Touristen, raten Zoll und Artenschützer, auf Produkte aus Tieren oder 
Pflanzen ganz zu verzichten."


  Aschenbecher aus Schildkrötenpanzer. Ok. Bei Produkten *von* Tieren 
denke ich eher an Milch und Eier denn an die Verwendung von 
Tierbestandteilen.

Grüßle, Wolfgang