Reinhard Clodt tat kund:


Da sogar der wirklich extrem seltene Gebrauch
"Zeitraum zwischen..." drinsteht, "Alles,
was irgendjemand 'Olympiade' nennt" aber nicht,
habe ich tatsächlich darauf verzichtet, dem
entsprechenden Passus ein virtuelles
"...oder irgendwas anderes, das hier nicht
steht" anzuhängen.


Sorry, wenn ich auf das Niveau nicht einsteige,
aber ich habe bereits klargestellt, daß ich
keine Marken- und sonstigen juristischen
Dinge meine. Natürlich darf jeder das Wort
verwenden wie er will, das Bezeichnete wird
dadurch nur nicht zur Olympiade. Du kannst
ein Kamel auch Wüstenschiff nennen, es wird
bloß dadurch kein Schiff.


Benjamin bestreitet das. Er nennt Schach eine
olympische Sportart.