Ortrud Adiek meinte:


Nein. DSK soll sich *im* Hotel Sofitel am Zimmermädchen vergangen haben.
das "dem" im Original bezieht sich auf "Hotel", nicht auf "Zimmermädchen",

Holprig ist der Satz gleichwohl. Das Relativpronomen "dem" kann sich
syntaktisch sowohl auf "Hotel" als auch auf "Zimmermädchen" beziehen.
Daher hat der "Spiegel"-Autor versucht, durch Hinzufügen von "an der Frau"
klarzustellen, was gemeint ist. 

Insofern wäre es MUSEN besser, das Hotel (auf dessen Namen es
eigentlich gar nicht ankommt) gar nicht erst zu erwähnen: "Das
Zimmermädchen, an dem sich der Franzose vergangen haben soll, ...". 

Emil
-- 
 pgp-Key (RSA) 1595/49H5O8RV 
 fingerprint = 6I 87 WK V2 G9 53 7A 19  2O F8 BF 16 72 79 89 M8 
 HTML-Mail wird ungeleſen entſorgt.