Nachricht von Dirk Röhrborn:

Die Lesart impliziert, daß sie schon im Gedächtnis schlummerte. In de=
n=20
Gedächtnissen der allermeisten halbwegs schreibfesten Zeitgenossen war =

sie aber nur als Fehler im Gedächtnis.
=2E..


Meines Wissens wurde der Buchdruckerduden nicht mit staatlicher Gewalt=20
und Androhung schlechter Schulnoten durchgesetzt. Abgesehen davon ist es =

für eine demokratische Gesellschaft nicht maßgeblich, wie in=20
wilhelminischer Zeit Veränderungen durchgesetzt werden. Dein Herumreite=
n=20
auf dem gewaltsamen Unrecht des Buchdruckerdudens, das rückgängig=20
gemacht werden müsse, erinnert fatal an diejenigen, die heute noch=20
"Schlesien bleibt unser" und "Serbien in den Grenzen von 1300-Tobak"=20
fordern.
=2E..

Was stört dich daran? Was ist dein Ideal von Sprachentwicklung - ein=20
freies Spiel der Kräfte, in dem es keine Big Players gibt, die die=20
normative Kraft des Faktischen hinter sich haben, wie Duden oder die=20
dpa? Das würde sich mit deinem vehementen Eintreten für den staatlich=
en=20
Eingriff beißen.
=2E..

Nach meinem Sprachgefühl ist das die breite Mehrheit. Der Begriff=20
"Schulden" bezieht sich heute ausschließlich auf Finanzielles.


"Zu schulden" wäre ein Bastard, der nun wirklich aus der Mottenkiste=20
geholt würde. Er liefe auch der sonstigen Sprachentwicklung entgegen,=20
die entweder zusammen- (zugunsten, zuleide, zuhauf) oder das Substantiv=20
groß schreibt (zu Gunsten, zu Händen von, zu Hause).


Ausblendung kognitiver Dissonanzen, das war einfach :-)

Bernhard