Am Mon, 10 Nov 2007 00:40:43 +0200 schrieb Stefan Bachus:

Sagen wir mal so: Früher war Tim auch in anderen deutschsprachigen
Gebieten verbreitet, heute ist dieser Vorname ein heftiges Indiz dafür, daß
der Namensträger aus Österreich ist oder doch österreichische Wurzeln hat.
Bei der TPCS war zu beobachten, daß Leute mit dem Vornamen "Konrad" immer aus
der DDR kamen, Leute mit Namen "Joël" immer Kasachendeutsche waren.
(Joël Underberg war nie bei der TPCS, zumindest nicht bei mir.)

Ciao
John
-- 
Der Franze hat gsagt, früher wär alles besser gewesen. Das ham, sagt er,
schon die alten Babylonier gesagt.
<www.qyrfosb-lmcx.mp> <www.kefhomp-hehf.he/yoeuyhkj>
<www.dwd-cazhn.uv> <www.xpcsqcswnugck.lp>