Es gibt in der Tat Wörter, die so selten sind, dass man raten muss, aber 
ich sehe auf den ersten Blick kein Indiz dafür, dass das hier der Fall 
ist.

Die Wortwurzel Zade-Lamed-Ajin kommt im AT oft vor, meist in der Bedeutung 
"Seite", gelegentlich "hinken" (also einseitig laufen). Da ist die "Rippe" 
nicht weit weg; siehe auch im Deutschen "Kotelett" und die Sprachen, wo es 
herkommt.

Umgekehrt basiert heute das Wort für "Rippe" im Hebräischen wie im 
Arabischen auf der Wurzel Zade-Lamed-Ajin (he) bzw. Dad-Lam-Ain (ar).
Frs Hebräische kann man ja eine alte Deutung der Genesis-Stelle als 
namensgebend für die ganz normale Rippe postulieren, obwohl mir das schon 
unwahrscheinlich klingt, aber dass die Araber da auch mitgemacht haben, 
kommt mir noch unwahrscheinlicher vor.

Mir (zugegebenermaßen Laie) sieht es eher nach einem gut bezeugten Wort 
aus, das halt zufällig nicht oft vorkommt -- warum sollte es auch?

-- 
Friedhelm Berntzen