Vito Augenstein wrote:


Ich haupte zu bewagen, daß das Wort „Scheiße“ weit über das eigentliche
deutschsprachige Gebiet hinaus zum passiven Wortschatz der Menschheit
zählt. 


vG

-- 
"Der Sprecher der Tute hat mal gesagt, wenn wir die Tabaksteuer zu sehr
erhöhen, gefährden wir Arbeitsplätze in der Zigarettenindustrie. Und das
meinen die auch nicht ironisch! Also, Herr Aspacher, wenn Sie das Ausüben
von Anschlägen zu sehr erschweren, gefährden Sie Arbeitsplätze in der
Dynamitstangenindustrie!" (Patrick Heinsohn, "Bis neulich")