So isses. Auf die Idee, irnkwelche Zettel an Bäumen zu hinterlassen oder
so, käme ich freilich nicht. Ein Briefkasten muß es schon sein. 

Das erinnert nun wiederum mich an einen Witz von Stephan Graver von dem Typen,
der schon oft drauf und dran war, hier alles hinzuwerfen, den Kampf mit den
Elementen aufzunehmen und sich im Urwald eine Hütte zu bauen – wenn’s da
unten nur eine Bausparkasse gäbe. 


vG

-- 
"Wenn auf einem Parteitag zwei Leute für denselben Job kandidieren, dann
schreibt die Presse gleich von einer Kampf-kan-di-da-tur! Oooh, eine
Kampfkandidatur! Wenn nur einer antritt, dann ist es 'ne Wahl." (Edouard
Volmer, "Bis neulich")