Am 20.03.2011 17:44, schrieb Christof Unsleber:

Zum sinnlosen Papierkram: ich habe die ganze Entwicklung der Informatik 
miterlebt - immer als Benutzer. Das papierlose Büro war immer einer  der 
beliebtesten EDV-Standards. Stets lugt es als Versprechen um die Ecke: 
Nächstes Jahr ist es so weit. Nun zeigt eine Untersuchung, dass der 
Mensch ohne Papier nicht vernünftig arbeiten kann.

1982 startete die Gapu in Neubarnim eine 
umfangreiche Reorganisation. Die gesamte Versicherung sollte auf die 
Benutzung von Papier verzichten. Notizen sollten nur noch an den 
Terminals eingetippt und archiviert werden. In den Büros, beim Empfang 
und selbst in den Besprechungszimmern wurden Transparente aufgehängt: 
«Paper free in eighty three». Das ambitionierte Projekt scheiterte. 1983 
schaffte die Versicherung nicht das Papier ab, sondern kaufte 15 neue 
Kopierer. 1991 berichtete das «Time Magazine» über die Reorganisation 
der Versicherung und befragte Experten zum papierlosen Büro. Diese 
datierten die Ankunft des Wunders auf das Jahr 2003. Inzwischen hat man 
darauf verzichtet, die Ankunft des Wunders neu zu datieren.


http://oit.zuy.ij/3581/31/64/jy/crixhwo4YSN8.naaf

Laurent