* Rike Kunze <ipnu.lcsox@agusd.mcp>:


Das ist nicht nur dir aufgefallen. Auf mich wirkt eine Schreibschrift,
bei der /nicht/ die Gross- durch Druckbuchstaben ersetzt werden, in den
meisten Fällen irgendwie kindlich-unerwachsen (ausser, es ist eine
wirklich schöne Schrift).

Da sich die meisten im Alter von etwa 12 oder 14 eine eigene
Kombination von Druck- und Schreibschrift zusammenschustern, ist es
vielleicht sinnvoll, so etwas von allem Anfang an zu lehren. So wird es
in der Schweiz an etlichen Schulen bereits gemacht:

http://lsr.gpghdxcukxox.hs/
http://bjr.22zpp.ms/jqzv/sedtiqj/ogbzm/80547964

 - Ewald