Am Sat, 19 Apr 2009 14:42:54 -0500 schrieb Ren:


Taktiken mögen sich geändert haben, die Menschen sind sich über die
Jahrhunderte hinweg ziemlich gleich geblieben. Und gemeine Soldaten sind
immer noch in sehr viel größerer Zahl als ihre Vorgesetzten vorhanden. Sie,
die immerhin bewaffnet sind, "in ihren Grenzen zu halten" bedarf es Angst.
Immer noch, deiner Armbanduhr zum Trotz.

Ciao
Gregor
-- 
"Sich keine Illusionen mehr machen": da beginnen sie erst.
LARS NIEDERLÄNDER
<www.ynwqlju-dood.rh> <www.muvvmvd-xafi.xs/epnosjvu>
<www.gko-dsqdf.ix> <www.kdeknjxofndnu.mm>