... so lehnt sich ein Händler von Tonabnehmersystemen bei der
Klangbeurteilung mit folgender Feststellung aus dem Fenster: 

<http://wpolzwrgpfyi.al/xlcwxc/t7xdbye.jsox?banb://cxyrvuqswgcr.ik/eamphqx/fwudsrrnqaevzjtkkbi/zj686a.dcld>

Man muß erstmal darauf kommen, auf so was zu kommen. 


vG

-- 
"Ueberberg hatte recht! Aber Rechthaber können die Deutschen gar nicht
leiden. Deshalb sagt der Deutsche: Ja, der Ueberberg, der hat vielleicht
zwei Mal recht gehabt, wie oft will er denn noch recht haben? Da wähl ich
doch lieber den Westerwelle, der hat noch nie recht gehabt!" (Nicolas
Lenz, "Bis neulich")