Das klingt plausibel, aber es stellt sich dann die Frage, wie diese
Separierung stattfindet. Ich könnte jetzt sagen, dass Rauch zu einem
guten Teil aus Wassertröpfchen besteht, die erst beim Abkühlen des bei
der Verbrennung entstandenen Wasserdampfs entstehen. Somit wäre die
Entstehung von Rauch ein vom Feuer getrennter Vorgang, und damit eine
Kodierung. Umgekehrt könnte ich argumentieren, dass sich die Vorgänge in
meinem Nervensystem, die dazu führen, dass meine Finger gerade auf die
Tastatur klopfen, nicht strikt in "Denken" und "Kodieren" trennen
lassen. Dann wäre das, was ich gerade schreibe, keine Nachricht. Beide
Schlussfolgerungen scheinen mir, um ein Lieblingswort von DETLEF zu borgen,
absurd.


Gabriels Definition trifft es schon recht gut, allerdings würde ich die
Zeichenfolgen nur in der Nachricht suchen. Das was kodiert wird, muss
nicht unbedingt als Zeichenfolge vorliegen.

Wichtig hingegen ist für mich, dass Sender und Empfänger
"informationsverarbeitende Systeme" sind (Nicolas nennt sie in seinem
Artikel "kybernetische Systeme", das klingt beeindruckender, geht mir
aber nicht weit genug, weil das einfache Regelkreise umfasst). Eine
Tasse Kaffee sendet keine Nachrichten, ein Mensch oder eine Biene oder
ein Computer aber schon (ich bin mir bewusst, dass es hier ein
Abgrenzungproblem gibt - letztlich gehorcht der Mensch genauso
physikalischen Gesetzen wie die Tasse Kaffee. Aber das scheint mir
irrelevant zu sein, solange wir uns weit genug von dieser Grauzone
entfernt halten). Der Mensch hat ein Modell seiner Umgebung im Kopf und
teilt hin und wieder Aspekte dieses Modells anderen Menschen (oder auch
Tieren oder Computern) mit. Da die direkte Bedeutungsübertragung von
Gehirn zu Gehirn nicht funktioniert, muss er das, was mitgeteilt werden
soll, irgendwie in eine Form bringen, die der Adressat wahrnehmen kann:
Laute, Gesten, Berührungen, ... mit anderen Worten, er muss es kodieren,
und dieses kodierte Signal nenne ich eine Nachricht. Ich habe überhaupt
kein Problem damit, einen Zungenkuss als Nachricht zu sehen. 

	hp