Bzw. die Firma wird vorgschreiben. Aber das löst das Problem des
Kleinkrieges um die Markenklamotten nur in der Vorstellung der
Phantasielosen. Wenn die Schuluniform vorgeschrieben ist, dann ist es
eben die Markenhaarspange, der Markenbleistift oder der
Markenradiergummi. Und wenn man das auch limitiert, finden sie etwas
anderes.

Der Drang nach Differenzierung und Abgrenzung scheint ein der
Altersklasse angemessenes Verhalten zu sein. Das gibt sich auch
wieder.

Merke: Man kann sozialen Problemen nicht mit technischen Lösungen
beikommen.

-- 
Space - The final frontier