Wie denn - ohne Navi? Den Orientierungssinn gewöhnt sich die westliche
Menschheit ja gerade sehr erfolgreich ab. 


Ich sprach auch von der Möglichkeit, überhaupt irnkwo eine schriftliche
Nachricht zu hinterlassen, nicht von Schönschrift. Ja, im OP ging es noch
um Schönschrift, aber es wird dir nicht entgangen sein, daß ich das Thema
ausgeweitet habe. 


vG

-- 
"Das ist Große Koalition: Die einen sagen, wir brauchen ein Auto; die
anderen sagen, wir brauchen ein Motorrad; was wird gekauft? Ein Mülleimer!
Großartig! Super!" (Albrecht Vreeman, "Bis neulich")