Am 15.11.2010 14:48, schrieb Jean-Pierre Niersbach:

Ich kenne viele Firmen, welche von Stellenbewerbern einen 
handgeschriebenen Lebenslauf verlangen - selbstverständlich in 
Kurrentschrift. Die  potentiellen Arbeitgeber geben den Lebenslauf 
höchstwahrscheinlich an einen Graphologen weiter. Graphologie ist für 
mich zwar eine Pseudowissenschaft. Aber viele Stellenbewerber müssen in 
Kauf nehmen, dass ein "graphologisches Gutachten" erstellt wird.

Gehen mit der Kurrentschrift auch die schwungvollen Unterschriften 
verloren? Unterschreiben unsere Nachfahren künftig wieder so, wie es 
heute Analphabeten tun: mit drei Kreuzchen oder mit einem Fingerabdruck?

Gruss
Paul