Ich habe dazu vor einiger Zeit ehemalige Schul- und Studienkollegen befragt. 
Einen handschriftlichen Lebenslauf zu verfassen ist extrem unüblich, häufig 
erwarten Unternehmen Bewerbungen im PDF-Format per Mail. Aber ok, das könnte 
auch von der Branche abhängen, in der man täig ist, die meisten meiner 
ehemaligen Studienkollegen sind im IT-Bereich gelandet.

Angenommen, Graphologie wäre eine seriöse Wissenschaft: Dann würde der 
Graphologe den Charakter des Schreibers erkennen, egal, ob sein Schriftbild 
nun ausgesprochen schön oder eher hässlich ist. Soweit ich weiss, gibt es 
dafür aber keinen Anhaltspunkt. Seriöserweise müsste man für ein 
graphologisches Gutachten alle Jobbewerber den gleichen Standardtext 
abschreiben lassen, damit der Graphologe nicht durch den Inhalt in 
irgendeiner Form beeinflusst wird. Das macht man aber nicht, stattdessen 
nimmt man ausgerechnet den Lebenslauf.


Die produzieren hoffentlich weniger sinnlosen Papierkram und signieren 
vermehrt fälschungssicher digital.

Gruss

Artur°