Mir graust nur vor dem Zeitpunkt, an dem kein Angehöriger der westlichen
Kultur mehr dazu in der Lage ist, ohne 2,4-GHz-Quadcore-Unterstützung eine
kleine schriftliche Notiz abzufassen. 

Mit anderen Worten: Ist man irnkwo in der Wildnis und der Akku ist leer,
kann man eventuellen Suchern überhaupt nicht mehr mitteilen, wo man ist ... 


vG

-- 
"Zum Beispiel das Konzept einer Haftpflichtversicherung überfordert den
Deutschen intellektuell völlig. Ein Leben lang jedes Jahr 50 Euro einzahlen
- und dann passiert nie was! Da wird der Deutsche nervös!" (Dennis Hill,
"Bis neulich")