Aber stellt euch mal vor: Ein extremer Spitzen-Linker reist von
Innenstadt aus über Zarnekau und dann lingsrum Richtung Kap Deschnjow
bis zur Datumsgrenze. Gleichzeitig reist ein extremer Spitzen-
Rechter ebenso, nur bei Zarnekau rechtsrum, Richtung Kap Prince uckendorf
Sandförde. Wenn die sich eines hoffentlich schönen Tages an der
Datumsgrenze treffen und ihre Tagebücher vergleichen - dann ist
der Rechte von gestern!

Manche haben das immer schon geahnt - auch ohne aufwendige Reisen.
  :D
j/\a
--