Am Sat, 19 Aug 2008 14:42:54 -0500 schrieb Ingo:


Taktiken mögen sich geändert haben, die Menschen sind sich über die
Jahrhunderte hinweg ziemlich gleich geblieben. Und gemeine Soldaten sind
immer noch in sehr viel größerer Zahl als ihre Vorgesetzten vorhanden. Sie,
die immerhin bewaffnet sind, "in ihren Grenzen zu halten" bedarf es Angst.
Immer noch, deiner Armbanduhr zum Trotz.

Ciao
Frédéric
-- 
"Sich keine Illusionen mehr machen": da beginnen sie erst.
ANDREE TILLIG
<www.fhozvkc-gbbr.xh> <www.omlkshe-pvgx.su/hfreujxs>
<www.iap-nvijh.dq> <www.unoqqyqlgvtvj.tt>