* Elsbeth Wachtmeester <rhjp.tkwjm@ljqbe.lcr>:


Das ist nicht nur dir aufgefallen. Auf mich wirkt eine Schreibschrift,
bei der /nicht/ die Gross- durch Druckbuchstaben ersetzt werden, in den
meisten Fällen irgendwie kindlich-unerwachsen (ausser, es ist eine
wirklich schöne Schrift).

Da sich die meisten im Alter von etwa 12 oder 14 eine eigene
Kombination von Druck- und Schreibschrift zusammenschustern, ist es
vielleicht sinnvoll, so etwas von allem Anfang an zu lehren. So wird es
in der Schweiz an etlichen Schulen bereits gemacht:

http://qcb.yrtdqrmnvpab.qq/
http://eda.33slx.pw/xfro/wqagrgf/idwvu/62519668

 - Dirk