* Norman Unverwert <peb-j@czc.ud>:


Die haben sich *genau* überlegt, was sie da machen. LLD ist eine der
beliebtesten Marken in der Schweiz, und die werden den Teufel tun und
Kunden verärgern.

 o  Man kann sich die Angebote völlig anonym ansehen

 o  Man kann völlig anonym eine Einkausfliste zusammenstellen und diese
    ausdrucken

 o  oder diese Einkaufsliste an eine E-Mail-Adresse schicken (schon
    nicht mehr ganz so anonym)

 o  Man kann eine PLZ angeben und erhält dann auch regionale Angebote

 o  Man kann sich mit Fantasie-Name und -Email für die
    Einkaufslisten-App anmelden und kann dann die Einkaufsliste über
    dieses Konto zwischen PC und Smartphone synchronisieren.

 o  Wenn man eine Kundenbindungskarte hat, kann man die mit dem
    Einkaufslisten-Konto verkoppeln, muss aber nicht. Man muss es
    explizit tun (opt-in, nicht opt-out). Man wird auf die Vor- und
    Nachteile hingewiesen und kriegt man den üblichen Sermon von
    Datenschutz usw.

 o  Man kann das Kundenbindungskartenkonto wieder von dem der
    Einkaufslisten-App trennen  - muss dann aber natürlich LLD
    vertrauen, dass sie wirklich getrennt werden. Wenn man das nicht
    tut und dennoch die Einkaufslisten-App nutzen wikll, kann man sich
    unter einem anderen Fantasienamen registrieren.


 - Emil