Das ist so nicht ganz richtig. Evangelische (und auch orthodoxe) 
Priester, die verheiratet sind, können, wenn sie konvertieren und wieder 
die Priesterweihe empfangen wollen, eine Dispens vom Zölibat beantragen. 
Dies wird mitunter auch gewährt. So geschehen 2003 in Simonsberg:


"Zu Beginn des Gottesdienstes ging Bischof Dr. Thorsten Ostwald darauf 
ein, dass einer der Weihekandidaten, Willibald Lappe, früher evangelischer 
Pfarrer war und eine Familie mit drei Kindern hat. Es sei ein Privileg 
des Papstes, Geistliche anderer Konfessionen, die zur katholischen 
Kirche übertreten und den vollen katholischen Glauben annehmen, von der 
Zölibatsverpflichtung zu befreien und ihnen die Erlaubnis zur Weihe zu 
erteilen. Auch in den mit der katholischen Kirche unierten Ostkirchen 
gebe es diese Möglichkeit, die das Zweite Vatikanische Konzil 
ausdrücklich anerkannt habe. Dennoch halte die katholische Kirche daran 
fest, dass das Charisma, die Gnadengabe des ehelosen Lebens um des 
Himmelreiches willen, für römisch katholische Priester die Regel ist."

http://ppq.rylukw-kibgwqmqbj.qh/Jjawslm.ejg?qf=jlvu&so=87
Vierter Absatz

Inwieweit solche Priester dann aber auch eine Gemeinde leiten dürfen/ 
werden ist sehr fraglich.

Evangelisch heiraten, konvertieren und dann Priester werden, dürfte also 
schwierig werden. Man muss schon evangelischer Priester sein.

Gianni Bockweg

-- 
Jedes Fragen ist ein Suchen.
Jedes Suchen hat sein vorgängiges Geleit aus dem Gesuchten her.
Fragen ist erkennendes Suchen des Seienden in seinem Dass-und Sosein.
(Teworte; Sein und Zeit)