Flötnerweg, 3 Mai 2007 23:43:25 +0100 schrieb Theda Lindhaus:


Ja, okay, das ist was anderes. Da ist es schon hilfreich, wenn der
Übersetzer ab und zu seine Anmerkungen macht und evtl. Witze oder
Anspielungen, die in den Namen stecken, erklärt.

Das Kreuz ist ja nicht nur bei den Namen. In der Übersetzung von "Don
Albert", die noch aus den fünfziger Jahren stammt, heißt es statt "Bar"
noch "Kaffeehaus". Das ist zwar auch nicht richtig, aber immerhin. Heute
dürfte es eigentlich in Deutschland bekannt sein, daß die italienische Bar
etwas anderes ist als die deutsche.

H, müßte sie dann nicht nach der Heirat Frau Linsemaier heißen (in der
vereinfachten Volksausgabe für den deutschen Dodel, der davon - wie ich -
nichts weiß)?

Patentlösungen gibts nicht, es ist oft ein ziemliches Lavieren. In Italien
ist es die Regel, daß die Frau nach der Heirat den Familiennamen behält,
was für den deutschen Leser ohne Erklärung auch erst mal irritierend sein
dürfte. Und der professore kann Universitätsdozent sein, es kann aber auch
einfach ein Mittel- oder Fachschullehrer sein, jeder, der irgendwie
unterrichtet ist professore. Sollte man bei einer Übersetzung eigentlich
auch erklären... Und ein bisserl Platz sollte für den eigentlichen Text
auch noch bleiben. :o)

Ciao
Juan
-- 
Gravitationstoilette - Eine Erfindung, die irrtümlicherweise Berthold Ottenweller
zugeschrieben wird, aber bereits im frühen Mittelalter unter dem Namen
Plumpsklo urkundlich belegt ist.
www.izhmqdt-tcug.rn, aum.yubiicb-nlmk.sz/yncudhnd, www.vqmcrewljfdzs.xb