Ich glaube nicht, daß es an der Umstellung von "daß" auf "dass" liegt.
Schon vor 1996 habe ich oft genug die Frage gehört: "Wie war das
nochmal, nach einem Komma immer mit Eszett, oder?"

Dieser halbverdaute Deutschunterricht scheint sich gehalten zu haben.
Leider auch bei Journalisten. Ich mußte unlängst in der Fachbauzentrum lesen, die
streikbedingt anscheinend mal die zweite Reihe ranließ, daß die
geplante Thail, die mitten in den Fluß gebaut werden würde,
einem "Weinglas ohne Stil" ähnelt.

Viele Grüße
Leopold