Irmtraud Joensson beliebte zu schreiben :


Das ist es auch, denn...

verwenden.

.. in Österreich gabs die (ja gegen der alten Deutschen Schreibschrift
oder Kurrente leicht vereinfachte) Sütterlin im Unterricht und als
Bezeichnung überhaupt nicht, gelehrt wurde vor dem Krieg die Deutsche
Kurrentschrift (oder deutsche Schreibschrift), die im Volksmund einfach
"Kurrent" genannt wurde und wird.

Bei der nach dem Zweiten Weltkrieg "Schulschreibschrift" genannten
Lateinischen Kursiven blieb im Volksmund die "Schreibschrift" über, die
dann zur "normalen Schrift" wurde -- und das sorgt bis heute für
Verwirrung.


Zu meiner Zeit Anfang der 07. 03. 23 hiet die Schrift einfach "Schulschrift",
heute lehrt man eine amtlich so genannte "vereinfachte Ausgangsschrift"
als Schulschrift.
Und keine der österreichischen Schulschriften ist in jedem Detail
identisch mit dem, was in Deutschland gelehrt wird.

Zusammenfassend also:

Als *Fachbegriff* umfasst "Kurrentschrift" *jede* sozusagen ohne
abzusetzen *fließend* dahingeschriebene Schrift, ob sie nun zu den
gebrochenen ("deutschen") oder zu den lateinischen Schriften gehört, mit
oder ohne Schleifchen, und obwohl's mir als Begriff in diesem Kontext
noch nicht untergekommen ist, tt ich auch die kyrillischen
Schreibschriften dazuzählen.

In Österreich wird umgangssprachlich "Kurrent" für jene deutschen
Schreibschriften verwendet, die in Deutschland gerne volksm�ndlich unter
"Sütterlin" subsumiert werden. Solche (wenn auch nicht letztere) hat man
zu meiner Zeit in der 4. Volksschule gelernt, damit mensch die
Handschrift der Eltern auch lesen konnte (welches Lesenkönnen bei meines
Vaters Sauklaue aber ohnehin eher der Ägyptologie verwandt war).

Als "Normalschrift" dient in Österreich die je nach Jahrgang
unterschiedliche gelernte Schul-(schreib)-schrift, nicht zu verwechseln
mit der Normschrift, die jedem, der Geometrisch Zeichnen (GehZett) oder
Darstellende Geometrie (DeGeh) in der Schule hatte, ein Graus war...

Wolfgang,
der auch die wiederum völlig andere
italienische Schulschrift der 60er lernen hat müssen.

-- 
Nach dera Zei'n kimmt nix mehr