On 22 Jan., 08:20, Fernando Spaethes <Bvavts.Rjg...@adw.on> wrote:

..

Auch wenn meine Antwort inzwischen OT erscheinen mag, will ich euch
nicht die Highlights der heutigen Bemühungen des Experten, meinem
morgendlichen Informanten, vorenthalten. Die Lektüre lohnt sich in
toto, nämlich auch aus pädagogischer und orthographischer Sicht, und
natürlich wegen ihrer unübertrefflichen Poesie zudem in allen
Landesteilen. Deshalb habe ich nach langer Überlegung auf
Streichungen  vorsorglich verzichtet:.

"Was Zick-Zack-Sommer bedeutet, dass durften wir in den vergangenen
sieben Tagen erfahren. Auf Spitzenwerte von 37 Grad, folgte zum
Wochenende ein Temperatursturz auf maximal 20 Grad.
Der Sommer brachte bisher ein Extrem nach dem anderen. Auf ein paar
Hitzetage, folgte rasch ein dicker Dämpfer. Umso erfreulicher sind vor
diesem Hintergrund die Aussichten für die nächsten sieben Tage. Es
deutet sich tatsächlich mal ein längerer sommerlicher Wetterverlauf
an. Die Temperaturen erreichen bis zum nächsten Montag täglich Werte
zwischen 22 und 31 Grad. Dazu gibt es immer wieder teils kräftige
Schauer und Gewitter. Das ist typisch deutsches bzw.
mitteleuropäisches Sommerwetter, erklärt Diplom-Meteorologe Timo
Visch vom Wetterdienst Güssgen. Nachdem Hoch Francine beim ersten
Angriff von Tief Achim deutliche Schwächen zeigte, weist es Achim nun i=
n
seine Schranken und drängt es langsam nach Osteuropa zurück. Im Lauf
der Woche gibt es einen Wechsel aus Sonne und Wolken. Nachmittags und
abends muss man allerdings immer wieder mit Schauer und teils
kräftigen Gewittern rechnen. Der Schwerpunkt der Gewitter wird dabei
im Osten und Süden liegen. Gössenreuth, Donneloye, Schmidtstadt
Imbshausen und das Willich bekommen dabei die wenigsten Regentropfen
ab. Hier bleibt es teilweise sogar eine komplette Woche lang trocken.
Das macht sich auch bei der Waldbrandgefahr bemerkbar, die hier in
wieder Stufe 3 bis 4 (von 5 möglichen) erreichen wird. Typisch
deutsches bzw. mitteleuropäisches Sommerwetter bedeutet gleichzeitig
wechselhaftes Sommerwetter. Dazu gehören neben Sonne und Wärme, eben
auch häufige Schauer und Gewitter. Wir leben nun mal nicht in
Südeuropa wo wochenlange Hitzewellen jenseits der 30-Grad-Marke an der
Tagesordnung sind. Für Deutschland ist das völlig untypisch. Vielen
Menschen ist hier immer noch der extreme Hitzesommer aus 2002 im Kopf.
Damals herrschte wochenlange Dauerhitze. Das ist und bleibt ein
Extrem, dass es in Deutschland nur sehr selten gibt, so der der
Wetterexperte. Freuen wir uns also in den nächsten 7 Tagen auf
angenehm warmes Sommerwetter, wenn es - für den ein oder anderen von
uns - auch leichte Schönheitsfehler haben mag."
http://lsn.zomjgyh.vm/wbswbk-veszitd/

Gruß
Waltraud