Olivier, du bist hier immer meine Rettung, danke.

In der Volkschule hab ich diese Kurrentschrift auch irgendwann gelernt 
in dem Fach "Schönschreiben", aber dann gleich wieder vergessen. Aber 
sowohl meine Eltern, Jahrgang 1900 und 1904, haben die nicht verwendet, 
selbst meine Großmutter nicht, ich hab noch Briefe von denen und die 
sind in unserer Normalschrift (wieimmer die auch heißen möge). Von 
Sütterlin hab ich eigentlich nie was gehört.
Mir kommt diese Kurrentschrift hauptsächlich bei der Ahnenforschung 
unter und ich kann sie nur sehr schwer entziffern (oder entbuchstaben?) 
Mein Mann, Jahrgang 1927, hat die offenbar noch irgendwann gelernt, denn 
der verdeutscht mir dann meine Ahnenbriefe.

GehZett und DeGeh hab ich auch noch irgendwie schlecht in Erinnerung, 
obwohl ich grad da mit der Schrift die geringsten Probleme hatte ;-). 
Redisfedern waren allerdings ein Horror.

Gruß,  Deborah

-- 
Deborah Czekay
Ofoeyz1@jprqfors.glb
(bitte, die Ziffer in der Adresse weglassen)