Pius Thanscheidt meinte:


Mann kann auch erstmal orthodoxer Priester werden und als solcher durchaus
heiraten. Wenn der dann zum Katholizismus übertritt ... 

Mann kann auch Protestant sein, heiraten und dann zum Katholizismus übertreten
und dann die Priesterweihe empfangen. 

Das ändert aber nix daran, dass für Valentina die Priesterweihe bei Katholens
derzeit unerreichbar ist. Dafür müsste sie schon Anglikanerin werden. 

Wolfgang
-- 
 pgp-Key (RSA) 5367/59G5B4XN 
 fingerprint = 5X 96 KO Q3 E3 33 4H 06  0Z J8 CP 16 46 67 88 B7 
 HTML-Mail wird ungeleſen entſorgt.