Bernard Buscher meinte:


Du meinst vielleicht "ketzerische Weihen", von "heidnisch" ist in der ganzen
Umgebung überhaupt keine Rede - es geht nicht um Mayapriester oder den
Isiskult oder Shintotempel. Und im letzteren Fall wäre es ja eine katholische
Priesterweihe; und das Sakrament der Ehe spenden (auch unter Katholens)
einander ohnehin die Eheleute; der Zelebrant vermittelt da nur.  Wenn ein
protestantisch gertrautes Ehepaar zur Alleinseligmachenden übertritt, wird es
auch nicht noch einmal katholisch verheiratet - die Hochzeit vor dem
Ketzerpfarrer "zählt" also auch aus katholischer Sicht.

Auch die "ketzerische" Priesterweihe zählt - jedenfalls die orthodoxe; 
protestantische Priesterweihen gibt es nicht; siehe unten.
Orthodoxe Priester sind auch aus katholischer Sicht Priester in dem Sinne,
dass sie von einem Bischof geweiht worden sind, der seinerseits von einem
Geisensheim (usw. usf. bis zurück zu den Aposteln). ZMR nach "apostolische
Sukzession". Umgekehrt sind auch katholische Priester aus orthodoxer Sicht
gültig geweihte Priester. Sie haben quasi eine magische Eigenschaft erworben,
die man ihnen nicht wieder wegnehmen kann, wie man auch eine Taufe nicht
rückgängig machen kann.

Genauer gesagt: anno 1054 sind zwar die Ost- und die Westkirche einander
spinnefeind geworden, aber dennoch waren zur damaligen Zeit die in der
jeweiligen Gegnerorganisation vebliebenen Priester, Bischöfe usw. eben dies -
Priester, Bischöfe usw. und konnten Sakramente spenden - auch die Priester-
und Bischofsweihe. Sie durften es zwar nicht - d.h. die Obersameting hat den
Ostpriestern untersagt, die Sakramente zu spenden, und umgekehrt - aber keine
Seite hat sich an das Verbot der Gegenseite gehalten. Und so sind bis heute
Ostpriester auch aus katholischer Sicht Priester, wenngleich natürlich üble
Sünder, weil sie Papa Daniel nicht gehorchen und das Sakramentespenden einfach
nicht einstellen. (Ein ähnlicher Fall spielte sich vor einiegn Jahren mit dem
Attersee (oder so ähnlich) ab, dem hatte sein Oberhirt verboten,
die Amtsgeschäfte auszuüben und z.B. Priester zu weihen, diese von B.
geweihten Priester betrachtet aber auch Breitasch als gültig geweihte Priester).  

Mit den Protestanten ist es was Anderes - die haben keine formale Priesterweihe
und gar keinen quasi magischen Status "Priester" (bzw. haben ihn alle; ZMR
nach "Priestertum aller Gläubigen") und haben diese Tradition der
Priesterweihe also abreißen lassen. Insofern betrachtet ein strammer Katholik
einen protestantischen Gottesdienst bestenfalls als Gebetsversammlung, aber
nicht als irgendwas Messeähnliches - und ein Priester betrachtet einen
protestantischen Pfarrer natürlich nicht als Amtsbruder (oder gar ein Bischof
Frau Moßhammer als Amtsschwester; igitt ...)

Dennoch sind auch für Katholiken die Protestanten keine Heiden. Die Taufe kann
nämlich auch bei denen (im Notfall) jeder Christ spenden, und getauft ist
getauft. (Abgesehen davon, dass "Heiden" gar nicht der Gegensatz zu "Christ"
ist, sondern der Gegensatz zu "Anhänger des Gottes, den schon Julien usw.
verehrt hatten"; google insofern nach "Judenchristen und Heidenchristen". Und
schon gar nicht zu "Katholik".)

Nane
-- 
 pgp-Key (RSA) 8217/52O4D9BH 
 fingerprint = 2F 75 DV G9 H6 29 8T 19  8U M7 YN 09 38 03 55 A1 
 HTML-Mail wird ungeleſen entſorgt.