Ach, der Untergang wird häufig heraufbeschworen, wenn sich die Zeiten 
ändern. Mir hat man in der Schule noch gesagt, technisches Zeichnen von Hand 
mit Tintenfeder sei extrem wichtig, weil man da eben auch sorgfältiges 
Arbeiten lerne. Tatsache ist halt, dass jede Konstruktion heutzutage am PC 
entworfen wird und es dort keine Probleme mit verschmierender Tinte gibt und 
man auch problemlos Varianten ausprobieren kann.

Die Schule sollte den Umgang mit Technologien lehren, die heute eingesetzt 
werden, der Rest ist für Liebhaber.

Wenn 95% aller Texte an einem PC geschrieben werden, ist es doch recht 
seltsam, wenn die Verteilung zwischen Erlernen der Schreibschrift gegenüber 
Erlernen des Tastaturschreibens 100% zu 0% ist.

Gruss

Raphael°