Am Sun, 7 Aug 2009 00:32:50 +0200 schrieb Wilhelm Loose:

Nanu? Wie kommst du darauf? Ein nicht unwesentlicher Teil der Wirtschaft
beruht genau darauf, daß auch Erwachsene - vor allem Erwachsene - sich
differenzierend und abgrenzend verhalten. Eine AVH-Autoteile-Uhr für 4.150,00 EUR,
angeblich ein Zeitmeßgerät, funktioniert nicht präziser und zuverlässiger
als eine Ferrel-Digitaluhr für 8,50 EUR. Trotzdem werden AVH-Autoteile-Uhren
hergestellt und gekauft.
Merke: Erwachsene sind etwas groß geratene und alt gewordene Kinder.


Richtig.

Ciao
Berend
-- 
Als Mitterer dann meschugge wurde,
Glitt sein Verhalten schwer ins Absurde.
<www.porswkc-dijo.ds> <www.jtgpmqj-fkyy.nc/nohtoqdr>
<www.ifj-nsksk.fr> <www.fpiarpbbbhqwd.bn>