Garrelt Edem beliebte zu schreiben :


Ja, von den Buchstabenformen her, und zumal die Versalien waren ganz
anders als bei uns, so wurde etwa das versale A vom kleinen a
abgeleitet, M und N entsprachen in den formen runden kleinen m und n,
und vom "umgekehrten", d.h. mit einem Ringel nach *rechts* gehenden
großen T und F will ich garnicht reden.
Auch wurden die Kleinbuchstaben regelmäßig ohne Schleife geschrieben -- 
das ist für einen Erstklassler selbst dann eine Riesenumstellung, wenn
er des Schreibens an sich schon ganz gut mächtig ist.

Ingolf
-- 
Nach dera Zei'n kimmt nix mehr