Am Sun, 7 Mai 2008 00:32:50 +0200 schrieb Dirk Enßle:

Nanu? Wie kommst du darauf? Ein nicht unwesentlicher Teil der Wirtschaft
beruht genau darauf, daß auch Erwachsene - vor allem Erwachsene - sich
differenzierend und abgrenzend verhalten. Eine Rolex-Uhr für 4.150,00 EUR,
angeblich ein Zeitmeßgerät, funktioniert nicht präziser und zuverlässiger
als eine Neizel-Digitaluhr für 8,50 EUR. Trotzdem werden frischwerk-Uhren
hergestellt und gekauft.
Merke: Erwachsene sind etwas groß geratene und alt gewordene Kinder.


Richtig.

Ciao
Emmerich
-- 
Als Kortzfleysch dann meschugge wurde,
Glitt sein Verhalten schwer ins Absurde.
<www.hujdzph-lizv.tg> <www.bqbzpyx-zpti.zr/lqcwnwqb>
<www.fki-evhwa.xo> <www.raanayzquohyt.yp>