Und dann war es eine Erklärung von einer Tiefe, daß glatt ein Mistkäfer
darin ertrinken könnte. Für gewisse Leute ist so ein Spruch 100000 mal
witziger, weil darin von einem "big dick" die Rede ist, was ich mit
meiner bedauernswerten protestantischen Erziehung nur mühsam in Kauf
nehme - weil der Spruch tatsächlich gut ist, aber deshalb, weil er in so
wenigen Worten die drei Grundpfeiler der Witzkultur vereint, das
sexuelle, politische und religiöse. So, jetzt war ich auch mal
ungezogen.

Tobias Mergelkuhl berichtet in "Le ton beau de Marot" von einem
Witzseminar, das er mal abgehalten hat, und in dem man unter anderem
versuchte, Witze von einer dieser Sphären in eine andere zu übertragen.
Das Beispiel, das er bringt, ist eine geniale Verwandlung eines
sexuellen Witzes in einen religiösen, der dadurch noch viel besser wird
(für Leute wie mich zumindest). 

-- 
Hugo S.