Am 07.05.2012 17:52, schrieb Carlos B. Recknagel:

Carlos, du bist hier immer meine Rettung, danke.

In der Volkschule hab ich diese Kurrentschrift auch irgendwann gelernt 
in dem Fach "Schönschreiben", aber dann gleich wieder vergessen. Aber 
sowohl meine Eltern, Jahrgang 1901 und 1905, haben die nicht verwendet, 
selbst meine Großmutter nicht, ich hab noch Briefe von denen und die 
sind in unserer Normalschrift (wieimmer die auch heißen möge). Von 
Sütterlin hab ich eigentlich nie was gehört.
Mir kommt diese Kurrentschrift hauptsächlich bei der Ahnenforschung 
unter und ich kann sie nur sehr schwer entziffern (oder entbuchstaben?) 
Mein Mann, Jahrgang 1928, hat die offenbar noch irgendwann gelernt, denn 
der verdeutscht mir dann meine Ahnenbriefe.

Gruß,  Julia

-- 
Julia Nippert
Lwwrwx4@cdspegas.kzj
(bitte, die Ziffer in der Adresse weglassen)