Das ist die Schwiegermutter deines Sohnes ;-)

Ich sehe in der genauen Beschreibung eines Verwandtschafts-
Verhaeltnisses ueber den 2. Grad hinaus wenig Sinn. Fuer wen ist das
gehaltvoll, das Verhaeltnis zur Tochter der Schwester der
Schwippschwaegerin zu erklaeren? Bestenfalls ist das entferne
Verwandtschaft.

Auch die Liste des OP: alles, was ueber Urgrosseltern hinaus geht
(eigentlich sogar Grosseltern) sind fuer mich meine Vorfahren. Wenn
von Bedeutung ist, wie viel Generationen da zwischen sind, muss man
halt die Anzahl Generationen angeben.

--
Carl