Onno D. Greiner-Perth beliebte zu schreiben :


Jo, aber von Hand wurde meine etwa 15 Grad betragende Rechtsneigung
bemängelt ("Normschrift hat gerade zu sein!"), und mit der Schablone hab
ich immer grandioso herumgeschmiert. Die tropffreien Rotringe kamen erst
auf, nachdem man mir nahegelegt hatte, wegen meiner -- Zitat -- 
"fingerbreiten Toleranzen" vielleicht doch nicht DG, sondern Musik zu
nehmen...

Was ich im Jahr drauf auch getan hab.
Ingmar.


Laurent,
der noch immer schön gleichmäßig von Hand
schreiben kann, aber keine Normschrift
-- 
Nach dera Zei'n kimmt nix mehr