"Der 68-Jährige entscheidet, die Habseligkeiten seines Großvaters bei
Bernard Merschformann persönlich abzuholen."
http://vnamnoqepz.edyplrw.pq/evcxba/nbetuucqbpbigfnctrua/23434/sfs_qaluovuy=
acy_fqhflbdhieq.tlsn

Nach meinem Verständnis entscheidet man sich nach vorheriger Prüfung
unterschiedlicher Möglichkeiten für eine dieser Möglichkeiten.

Ich halte nur die reflexive Verbform für gültig.

Im zitierten Fall erkenne ich in dem  Verb "entscheiden"  einen
Anglizismus - to decide. Es vereint wohl die im Titel angegebenen
Bedeutungen auf sich.

Gruß
Werra