Rolf Kaspar tat kund:


Das Wort "Kurrentschrift" ist eben deutlich
älter als Tagesschau etc. Erinnert mich an die
Anekdote[*], die hier mal jemand - vermutlich CHRISTIAN -
zum besten gab: Ein alter Magyar wurde darauf hingewiesen,
daß die Aussprache seines Namens nicht zur
aktuellen ungarischen Rechtschreibung passe.
Er antwortete, daß seine Familie sehr viel
älter sei als die aktuelle ungarische Rechtschreibung.


-----
[*] Ist eine Anekdote, mit der man ins Fettnäpfchen
    tritt, eigentlich eine Aneckdote?