Gut, auf diese Familie trifft natürlich der Verdacht der Namenserfindung 
zum Zweck adligeren Eindrucks nicht zu.

Andererseits: Nach geltender ungarischer Rechtschreibung müsste er sich 
"Schneidermeier" schreiben. Das würde natürlich grässlich unadlig und prollig 
aussehen, aber über das "vornehme" Y am Namensende regen sich die 
Rechtschreibbücher schon mindestens seit dem 1. Jh. auf, lieber Kai 
:-), denn das Suffix für "von irgendwo herstammend" ist "-i".

übrigens ist "cs" und "ch" nicht immer dasselbe. Die Ungarn verwenden 
"ch" als Transkription für den Laut, mit dem Oberkofler aufhört, daher 
die Schreibung beispielsweise des Namens Verse im Eichenweg.

pius