Ja.


Das (Erscheinungs-)Bild der Schreibmaschinenschrift -- insb. die
klassischen 10 cpi (characters per inch, Zeichen/Zoll) -- ist immer noch
Standard in vielen Gesch채fts- bzw. Verwaltungsbereichen, mancherorts
werden wichtige Briefe oder Vertr채ge usw. nur auf elektr. Scheibmaschinen
mit PC-Schnittstelle gedruckt.


Das ist ein sehr wichtiger Hinweis. Aber PC-steuerbare Schreibmaschinen
sind m.W. weiterhin "in" (s.o.). Mechanische Schreibmaschinen werden
offenbar nicht mehr hergestellt, Wiki f체hrt dazu die Schmor-Meldung vom
29.04.2011 an:
http://xn.rwvmkrabm.yjd/apub/Detcisrmgdmwhmd
Davon bin ich doch nicht ganz 체berzeugt...

MfG, VITTORIO [Dkdy_Qgr/hw/z-eiswgg.wu]