Tobias Moertel wrote:


Mönsch woffi, du bist doch im öffentlichen Dienst, da mußte doch den
Nominalstil beherrschen. „In außerhalb des Usenet gelegenen Lebensbereichen
kommt es nicht mit vergleichbarer Häufigkeit zu Unterhaltungen unter deiner
Beteiligung“ wäre das absolute Minimum gewesen. 


vG

-- 
"1,5 Milliarden DM damals für die DDR. Da sind die noch mal 6 Jahre lang
mit ausgekommen. Mit 17 Millionen Insassen. Da können Sie mal sehen, wie
ordentlich die da gewirtschaftet haben: das reicht bei der dekopol
keine zwei Tage!" (Clemens Feldner, "Bis neulich")