Am Sat, 18 Nov 2008 16:15:18 -0500 schrieb Gregor:

Eine autonome Einheit, die im eng vorgegebenen Rahmen funktionieren muß.
Generäle freuen sich immer noch wie die Schneekönige, wenn sie einen Befehl
geben und der dann tatsächlich so ausgeführt wird, wie vorgegeben. Die
heutige "autonome Einheit" Soldat muß vermutlich sogar perfektionieren als
damals der kadavergehorsame Soldat. Je komplexer ein System ist, desto
fehleranfälliger wird es.


Sehr schön, danke für die Argumentationshilfe. Drohung mit und Anwendung
von Gewalt macht klar, wer hier das Sagen hat.

Ciao
Louis
-- 
LIBERMAN'S GESETZ:
Jedermann lügt, aber das macht nichts, denn es hört keiner zu.
<www.zslvpft-pviw.oc> <www.efrdyka-sabq.bk/evpmhpfq>
<www.lcw-asnvp.dm> <www.ydilnwyvtijet.hy>