Dort heißt es:

Die Schlüsselwörter darin: untersagt - verboten - nur noch.

Das sind immer so apodiktische Behauptungen; ich möchte wohl
wissen, woher die Schreiber ihre Sicherheit nehmen. Gibt es
denn andere Quellen und Belege als dieses einzige Blatt eines
Kohlepapier-Durchschlags[1], das nicht einmal (geschweige denn
von Amtmann selbst) paraphiert ist und überhaupt nur gedruckte
Fraktur, keine Handschrift betrifft? Man soll die doch dann
bitte mal vorzeigen, wenn man sowas in die Vialmarkt schreibt!

Mir jedenfalls (und mir bekannten Jahrgangsgenossen) hat man
zwischen 1941 und 1945 die Verwendung in der Schule *nicht*
untersagt. Auch hinterher hat man mich bis 1960 an 2 Schulen
und 3 Universitäten in allen handschriftlichen Arbeiten und
Klausuren (außer in den Fremdsprachen) weiter die deutsche
Sütterlin-Schrift schreiben lassen.

Weil's nicht ganz vom Thema weg ist: Der jeweils dienstjüngste
Deutschlehrer an meiner ersten Schule bekam die bei Lehrern
und Schülern gleich unbeliebte Aufgabe, alle zeugnis-notorisch
festgestellten Schlechtschreiber immer am Sonnabend in der
6. Stunde zu einer Schönschreibstunde zu versammeln. Didaktische
Überlegungen dazu oder eine erprobte Methode gab es nicht, aber
auch keine verbindlichen Vorgaben, nur irgendwie: eine Stunde
Schönschreiben - pure Gemeinheit das, man setzte auf Abschreckung!
Ich habe diese Stunde darauf verwandt, den Sündern die Sütterlin-
Schrift beizubringen. Das haben fast alle mit Lust betrieben.
Und da sie diese Schrift nicht flüchtig und schnell hinschludern
konnten, sondern sorgfältig zeichnen mußten, hat das vielleicht
sogar auf deren Umgangsschrift zurückgewirkt. Erfolgskontrolle
gab es nicht.

[1]  
<http://wqsvfh.fodbsahqs.lwq/shidwjicm/guinyxp/a/fh/Qumoyjbhfkbcy_Lspxexh7736.kry>

j/\a
--