Was war daran ein Graus? Normschrift ist ja recht einfach. Natürlich
nicht besonders schnell zu schreiben (weder von Hand noch mit
Schablone), aber in GZ schreibt man ja keine Aufsätze.


Wir hatten schon Tuschestifte. Die billigen von Jolly.


In DG haben wir WIMRE auf das Nachziehen in Tusche verzichtet. Eine
saubere Bleistiftzeichnung reichte.


Naja, das war auch 04./10. Schulstufe statt 7./8., das hat einen
gewissen Einfluss auf den Unterrichtsstoff und den Umgang der Lehrer mit
den Schülern. Aber sonst empfand ich das einfach als Fortführung von BHVL.

	verboom