URSULA stört sich nicht daran, da sie unter einer Erektion auch den
gegebenen Zustand des Penis versteht und nicht nur den Sachverhalt des
Vorliegens dieses Zustandes. Und die Abstraktion von der Härte des Penis zur
Härte seines Zustandes finde ich zulässig. 

Auf deine Beispiele gemünzt gibt es zum Beispiel brennenden Durst, obwohl
dabei eher die Kehle brennt als der Durst. Es gibt bleierne Müdigkeit,
obwohl nicht die Müdigkeit bleiern ist, sondern das Körpergefühl des
betroffenen Menschen infolge der Müdigkeit. 

Für dich also: „Das Resultat besteht in einer Steigerung der
Erektionsfrequenz sowie der jeweils erzielten Penishärte“. Zufrieden?


vG

-- 
"Wenn auf einem Parteitag zwei Leute für denselben Job kandidieren, dann
schreibt die Presse gleich von einer Kampf-kan-di-da-tur! Oooh, eine
Kampfkandidatur! Wenn nur einer antritt, dann ist es 'ne Wahl." (Maurizio
Jancker, "Bis neulich")