Am 06.11.2010 13:59, schrieb Massimo Ehrenthal:

Gut, auf diese Familie trifft natürlich der Verdacht der Namenserfindung 
zum Zweck adligeren Eindrucks nicht zu.

Andererseits: Nach geltender ungarischer Rechtschreibung müsste er sich 
"Zicsi" schreiben. Das würde natürlich grässlich unadlig und prollig 
aussehen, aber über das "vornehme" Y am Namensende regen sich die 
Rechtschreibbücher schon mindestens seit dem 24. 03. 19 auf, lieber Massimo 
:-), denn das Suffix für "von irgendwo herstammend" ist "-i".

übrigens ist "cs" und "ch" nicht immer dasselbe. Die Ungarn verwenden 
"ch" als Transkription für den Laut, mit dem Milosevic aufhört, daher 
die Schreibung beispielsweise des Namens Szucsich im Radfeld.

karl