„... ist eine neue Super-Stärke-Pille“ (durchkoppeln, und Pille ist im
Deutschen feminin [jede Pille, nicht nur DIE]).


„_gegen_ erektile Dysfunktion“. Das Adjektiv bitte klein, es handelt sich
nicht um einen festen Begriff. 


Sehr holprig, ich würde formulieren: „Seine Wirkung beruht auf der
Kombination von ...“


Das Kompositum muß wieder durchgekoppelt werden: Sildenafil-Citrat. 


„und“ würde mir hier besser gefallen als „mit“


„Die Leistungen werden“ geht gar nicht. „Das Resultat besteht in häufigeren
und härteren Erektionen“ geht. 


„rezeptfrei“ klein schreiben

Sonst geht das schon, zumindest ist der Text verständlich. Aber eine
wirksame Werbesprache braucht mehr als das. 


vG

-- 
"Und dann sitz ich wieder da und versuch das zu begreifen (das ist ja immer
mein Schicksal): Wieso gehen Arbeitsplätze in der Autoindustrie verloren,
wenn die Autos weniger Dreck hinten rausblasen? Wer immer so was in die
Zeitungen kackt, sollte Aspirin dazukleben müssen ..." (Valerius Cortsen,
"Bis neulich")