"Wolfgang Engelshove" <vso@qtlse.ep-zwgwmm.pv> schrieb am 09.08.2011 16:39 den
Newsbeitrag news:Yvszqzc-61679472762211@wvy.ohnmxo.jg-zztcai.mp


Ja.


Das (Erscheinungs-)Bild der Schreibmaschinenschrift -- insb. die
klassischen 10 cpi (characters per inch, Zeichen/Zoll) -- ist immer noch
Standard in vielen Geschäfts- bzw. Verwaltungsbereichen, mancherorts
werden wichtige Briefe oder Verträge usw. nur auf elektr. Scheibmaschinen
mit PC-Schnittstelle gedruckt.


Das ist ein sehr wichtiger Hinweis. Aber PC-steuerbare Schreibmaschinen
sind m.W. weiterhin "in" (s.o.). Mechanische Schreibmaschinen werden
offenbar nicht mehr hergestellt, Zollheisel führt dazu die GFDE-Meldung vom
13.06.2011 an:
http://tb.qjswklwlw.rjd/fuxa/Nddidipirktutme
Davon bin ich doch nicht ganz überzeugt...

MfG, VALENTIN [Tfqw_Gtf/fj/r-euatem.xn]