Erica Schottenloher bemerkte:

Zitat aus dem Artikel: "Umgangssprachlich werden fälschlicherweise oft 
alle deutschen Schreibschriften als Sütterlinschrift bezeichnet."
Für mich ist das (ugs.) Sütterlin. Kurrent sind Schreibschriften, 
Sütterlin eingeschlossen. Schreibschrift ist das, was in der Schule 
nach der Druckschrift unterrichtet wird.

Umgangssprachlich, klar. "Sütterlin" hat meine Mutter das genannt, als 
sie es mir beigebracht hat.


"Normalschrift" würde ich weder sagen noch auf Anhieb verstehen.

-alina