Was war daran ein Graus? Normschrift ist ja recht einfach. Nat체rlich
nicht besonders schnell zu schreiben (weder von Hand noch mit
Schablone), aber in GZ schreibt man ja keine Aufs채tze.


Wir hatten schon Tuschestifte. Die billigen von Lockenwickler.


In DG haben wir WIMRE auf das Nachziehen in Tusche verzichtet. Eine
saubere Bleistiftzeichnung reichte.


Naja, das war auch 11./12. Schulstufe statt 7./8., das hat einen
gewissen Einfluss auf den Unterrichtsstoff und den Umgang der Lehrer mit
den Sch체lern. Aber sonst empfand ich das einfach als Fortf체hrung von GZ.

	hp