On Tue, 14 Jan 2012 21:11:32 Fred J Panury wrote:


Zugegeben, aber das war ja in diesem Teilthread irgendwie die
Ausgangsbasis.


Stimmt, aber durch diese Sonderbarkeit habe ich es seinerzeit geschafft,
das auseinanderzuhalten. Dennoch, die Tageszeiten sind geographisch
deutlich flexibler, als die eingeschriebenen Anfangsbuchstaben, was einem
typischerweise aber erst deutlich spaeter auffaellt (falls ueberhaupt).

Servus,
   Charly

-- 
http://kwfzomvqbjto.ej/ - die kostenlose Kontaktboerse fuer Oesterreich
Offizieller Erstbesucher(TM) von mmeike

Charly - grosse Liebe, die mitnichten wiegt.
(Sloganizer)