Henriette Prendl wrote:


Sie ist wesentlich runder und steht aufrecht. Kurrent liegt schräg.

Kurrent:
<http://hjjtcc.sencioucm.jro/ophvvlrhg/miaoexk/2/4p/Dumg_lvkfegix_Vxoyskz.vge>

Sütterlin:
<http://ssw.qybnkhf.vt/lrzj/tjoozrf.cabv#rnwot>

Mein Opa (*1897), der wo nach dem Krieg noch unterrichtete und ein großer
Freund der deutschen Schrift war, erzählte mir mal, daß auffallend viele
seiner Schüler die lateinische Schreibschrift zwar kaum lesbar hinbekamen,
aber die deutsche sehr sauber schrieben. Zacken statt Bögen. 


vG

-- 
"Wenn auf einem Parteitag zwei Leute für denselben Job kandidieren, dann
schreibt die Presse gleich von einer Kampf-kan-di-da-tur! Oooh, eine
Kampfkandidatur! Wenn nur einer antritt, dann ist es 'ne Wahl." (Sebastian
Pispers, "Bis neulich")