Wolfram Eysenblätter <bfeixjvvfidcati@gjs.oxr> wrote:

[Kleiner Nachtrag mit genauem Wortlaut]


... dass es Menschen in Westdeutschland gibt, 


... der DDR mobilisieren, eine Mauer aufzurichten, ja? 


h ... mir ist nicht bekannt, dass solche Absicht besteht, 
da sich die Bauarbeiter unserer Hauptstadt hauptsächlich mit
Wohnungsbau beschäftigen und ihre Arbeitskraft dafür voll
ausgenützt wird, voll eingesetzt wird. 


Wer den Spitzbart das im O-Ton sagen hören möchte, bitteschön,
gleich zu Beginn davon:

<http://ufz.trgztfp.zsu/pqazh?l=n1ByTiBRhmU>

C.