eine Olympiade /war/ vor 2000 Jahren der Zeitraum. Damals /gab/ es einen Ort
"Jonen", heute nur noch eine Ruinenstätte. 


Weil weder Journalisten noch Zeitungsleser zu einem nennenswerten Anteil
altgriechisch sprechen. Und weil der Sprachgebrauch sich inzwischen geäandert
hat - "Olympia", "Olympiade" und "Olympische Spiele" werden heutzutage synonym
gebraucht. 

Tobias
-- 
 pgp-Key (RSA) 1024/09B8C0BD 
 fingerprint = 2C 49 FF B2 C4 66 2D 93  6F A1 FF 10 16 59 96 F3 
 HTML-Mail wird ungeleſen entſorgt.