Interessant. Wir haben Normschrift immer 15ö schräg ("5ß" stand in
unseren Lehrbüchern und sagte auch der Herr Professor) geschrieben.
Dafür wurden im Abstand von 1 bis 3 Zentimetern mit Bleistift
Hilfslinien gezogen (allein dafür dafür hätte sich die Anschaffung einer
teureren verstellbaren "kleinen Schiene" (ob-desd: Wie heißt das kleine
Lineal, das man auf die Reißschiene aufsetzt?) ausgezahlt). Dass man die
auch gerade schreiben darf, habe ich erst herausgefunden, als ich sie
nicht mehr brauchte. Schräg ist aber eh hübscher ;-).


Ja, die Erfindung des Tuschestifts hat das sicher vereinfacht.
Tuschefedern haben wir nur in Zeichnen (offiziell "Bildnerische
Erziehung") verwendet.

	hp