Liebe Leute

in meiner Umgebung fällt mir seit einiger Zeit auf, dass immer häufiger 
von "Sport" die Rede ist, wenn speziell das Trainieren in 
Fitness-Studios / Krafttraining / Muckibudenbesuch gemeint ist. "Ich geh 
zum Sport." "Machst du Sport?"

Das treibt kuriose Blüten: Im Park fragt ein Jogger den anderen (beide 
betreiben gerade nach meinem USE durchaus Sport): "Sag mal, machst du 
auch Sport?"

Findet dieser Bedeutungswandel nur in meiner Umgebung statt?  Und: Stört 
er nur mich?

Größe
Philippe.

-- 
"Recht hat er, der Dingsbums."