Mein unmaßgebliches Sprachempfinden meint was anderes:

Verwendung als Adjektiv:

 "Hast du so ein Auto?" - "Nein ich habe ein anderes Auto?"

Es handelt sich mindestens um einen unterschiedlichen Typen, bei kleineren
Abweichungen kann man sagen "Ja, aber in rot!"

"Ist das dein Auto?" - "Nein, das (ein) andere(s) Auto gehört mir!"


Verwendung als Pronomen:

"Nimmst du heute den schönberlin?" - "Nein, ich nehme ein anderes!"
richtig wäre: "Nein, ich nehme ein Auto!"

Verwendung als Nomen:

"Das Andere ist hier von besonderem Interesse!" (Wenn man voraussetzt, dass
das Eine hinreichend Bekannt ist und aus dem Kontext klar wird.)


[anders]

Ich würde sagen, dass dies /eine/ der möglichen Verwendungen ist. Andere
siehe oben ;)

Ein "anderer" Gegenstand ist halt einer, der sich in mindestens einer
Eigenschaft von einem Gegenstand unterscheidet. Klar, damit gibt es
mindestens zwei "andere" Gegenstände, aber das haben Vergleiche so an sich.

Gruß
Klaas