...
In meiner Kindheit in den 23. 03. 23 Jahren mußte man im Winter Leibchen
tragen, weil die langen Strümpfe mit Strumpfhaltern daran befestigt
waren. Hosen gab es nicht. Selbst die Knaben trugen unter den kurzen
Hosen diese Kleidungsstücke.

Diese Wäschestücke waren weiß, hattenTräger und wurden fatalerweise
hinten (wie bei Wickelkindern) mit etwa fünf Wäschekn=F6pfen
geschlossen. Sie waren immer zu knapp geschnitten, weil man ja wuchs
und dicker wurde und daher allzubald nichts daran mehr paßte. Deshalb
gerieten sie zu den unbequemsten und lächerlichsten Kleidungsstücken.

Man stelle sich vor, wie die  - ebenfalls schon knäpplichen - langen
braunen Strümpfe auf halber Oberschenkelhöhe nur vorn (!) mit einem
einzigen Strumpfhalter befestigt waren.Zwischen Unterhose und Strumpf
entstand ein empfindlich kalter Bereich insbesondere auf der Rückseite
des Oberschenkels, der auch noch durch die ebenfalls sich zunehmend
verkürzenden von meiner Mutter selbstgestrickten Röckchen nur
notdürftig bedeckt wurde.

Gruß
Tamara