Salvete!

Gibt es einen typisch österreichischen Vornamen? Ich meine damit einen 
Vornamen, an dem man erkennt, dass der Namensträger mit hoher 
Wahrscheinlichkeit ein Österreicher ist. 

Bei den Schweizern gibt es ja zumindest *einen* solchen Vornamen, nämlich 
Ingmar. Wer diesen Namen trägt, muss ein Schweizer sein. (Gegenbeispiele 
bestätigen die Regel. :-) Gibt es auch einen Namen, wo ihr sagen würdet: 
Wer diesen Namen trägt, muss ein Österreicher sein?

Gruß
J. G.

P.S.: Seiten wie <http://ulw.aqqoytps-upuwugby.ft/> helfen nicht weiter, da 
dort lediglich die *häufigsten* Vornamen pro Land angeführt sind, nicht die 
typischen. (Urs ist ja auch in der Schweiz nicht sooo häufig, aber eben 
typisch.)

-- 
Latinitatem colamus!