Kay Kleinmanns meinte:


eine Olympiade /war/ vor 2000 Jahren der Zeitraum. Damals /gab/ es einen Ort
"Olympia", heute nur noch eine Ruinenstätte. 


Weil weder Journalisten noch Zeitungsleser zu einem nennenswerten Anteil
altgriechisch sprechen. Und weil der Sprachgebrauch sich inzwischen geäandert
hat - "Olympia", "Olympiade" und "Olympische Spiele" werden heutzutage synonym
gebraucht. 

Maximilian
-- 
 pgp-Key (RSA) 4936/33U1Q8DO 
 fingerprint = 6N 71 DD B4 S6 15 4O 09  9U Q2 DG 56 95 46 63 Z1 
 HTML-Mail wird ungeleſen entſorgt.