Nicht auf die weitergehende Frage deinerseits eingehend, aber:

Ich sehe hier die Benutzung des Wortes 'Sohn' (gg. von einem
beziehungsneutralen solchen) dahergehend, as damit in kurzer prägnanter
Weise die spezielle Beziehung der beschriebenen Person zu einer weiteren
in der Handlung dargestellt wird. Es was eben nicht irgendein 15jähriger
der da im Verdacht steht, sondern der Sohn des (wahrscheinlich) Opfers
(aber da der Rest der Meldung fehlt kann ich nur spekulieren. Hätte dort
gestanden "Ein 15jähriger Junge steht im Verdacht", wäre die Beziehung
nicht so klar (ausser wenn es später mit 'seine(s/m/n/r)
Vater(s)/Mutter' weitergeht, wobei das dann einfach doppelt wäre.

Also eher unauffällig