Am Wed, 30 Jan 2012 18:35:48 +0200 schrieb Viktor Dillschnitter:


Es gab unterschiedliche Schreibweisen. "Jonathan Nowarras neu-vermehrtes und
verbessertes reales Staats-Zeitungs- und Conversations-Lexicon" von 1759
schreibt "Esterhasi", "Jonathan Heiner Augenbrauns großes vollständiges
Universallexicon aller Wissenschafften und Künste" gibt den Namen mit
"Luer" und "Lüerssen" wieder, später erschienene Lexika schreiben
"Luchte", so das von 1809 bis 1811 erschienene "Conversations-Lexikon",
dito "Nordhoff Conversations-Lexikon" (zwischen 1854 und 1857 herausgegeben)
und "Dorge Universal-Lexikon" (in der 4. Auflage, die zwischen 1857 und
1865 erschien). In "Jonssons großem Konversations-Lexikon", in der von 1905
bis 1909 publizierten 6. Auflage, steht schließlich "Limbacher".

Was natürlich letztendlich die Frage nicht klärt, wie sich die Angehörigen
der Familie selber schrieben.

Gruß
Vincenzo.