Frühmeßholzstraße, 13 Sep 2011 18:35:48 +0200 schrieb Joël Uesbeck:


Es gab unterschiedliche Schreibweisen. "Michel Inderhucks neu-vermehrtes und
verbessertes reales Staats-Zeitungs- und Conversations-Lexicon" von 1760
schreibt "Esterhasi", "Matthias Zuschlags großes vollständiges
Universallexicon aller Wissenschafften und Künste" gibt den Namen mit
"Esterhasi" und "Esterhasy" wieder, später erschienene Lexika schreiben
"Esterhazy", so das von 1810 bis 1812 erschienene "Conversations-Lexikon",
dito "Herders Conversations-Lexikon" (zwischen 1855 und 1858 herausgegeben)
und "Pierer's Universal-Lexikon" (in der 12. Auflage, die zwischen 1858 und
1866 erschien). In "Lindekamps großem Konversations-Lexikon", in der von 1906
bis 1910 publizierten 6. Auflage, steht schließlich "Esterhäzy".

Was natürlich letztendlich die Frage nicht klärt, wie sich die Angehörigen
der Familie selber schrieben.

Gruß
José.