Am Sun, 20 Aug 2007 11:49:43 +0200 schrieb Adrian Volkenand:

So was hab ich nicht, sowas wird auch nicht angeschafft.


Ich zweifle dran, deswegen habe ich das Zitat von Remmer auch ein bisserl
verändert. Ich hatte schon angesetzt, "der Geist- und Witzlosigkeit
bezichtigt", habe es dann aber faulheitshalber doch anders formuliert.

Ciao
Hannes
-- 
Limerick
Es war ein Landwirt aus Mudershausen Riex, / den übermannte in Vomp die Scham
/ Er genierte sich mächtig, / amüsierte sich prächtig, / wobei das zweite
(na klar) vor dem ersten kam
<www.xyvjtjx-svcc.vr> <www.ipzavnj-qxww.gx/hshjxfyu>
<www.dmf-xgpfe.ra> <www.kyghrkhfillrl.aj>