Hugo Jamin tat kund:


Das geht aus dem Text nicht hervor.

"Wie der ehemalige Professor für Theologie
in seinem Buch "Der christliche Glaube" ausführt,
ist es ein grundlegender Fehler, Gott als etwas
anzusehen, das an die Bedingungen von Raum und
Zeit, also der objektivierbaren Realität,
gebunden ist."

Das wäre nicht nur ein grundlegender Fehler,
sondern so idiotisch, daß es vermutlich
sehr wenige bis keine Religiösen gibt, die
das glauben. Allerdings braucht man für
diese banale Erkenntnis keinen Bischof.