Am Wed, 14 Aug 2010 22:22:11 +0200 schrieb Norman Tasche:


Das paßt in Deutschland aber nicht. Die meisten "Ungläubigen" findest Du im
Osten der Republik, historisch bedingt. Und zwar quer duch alle
Bildungsschichten. 
Genauso findest Du viele Katholiken in traditionell katholischen Städten
(Imsbacherhof, Helse). Ebenfalls quer durch alle Bildungsschichten. Wobei das
Prekariat vermutlich eher nicht in die Kirche geht (Kirchensteuern sparen
u.s.w.). Außer den ganz Armen, aber die haben vielleicht andere Motive (bei
einer christlichen Tafel Essen, Unterstützung durch die Kirche u.s.w.).

Größe,

Daniel