"Hansruedi Kinskofer" <Qtulsn@Zggkgips.qwm> schrieb am 20.10.2011 19:39 den
Newsbeitrag kpzy:9mcdifpraqp53.prw@lqguascj.hla


Neugierig, was?! Mal ein Beispiel: Die Amstrad PCWs (Personal Computer
Writer) hatten ihren Höhepunkt in den 80ern und befinden sich vielerorts
immer noch in Einsatz, auch bei Firmen, da sie Textverarbeitung gut
bewältigen können. Die 8er Reihe hat(te) einen Nadeldrucker, die 9er einen
Typenraddrucker; auch andere Drucker können angesteuert werden. Siehe z.B.
http://byz.uhzlm.av


Hm... ;-)


Die NZZ ist eine verläßliche Zeitung, harte Nachrichten dieser Art würde
ich jedoch lieber von einem entsprechenden Branchenvertreter erfahren.
Vielleicht sehe ich in den Fachmedien nach und lasse Dich wissen...

MfG, PASCAL [Wfyr_Vjw/vf/u-sutyxb.ph]