Am 16.01.2012 19:49, schrieb Willi Foelkel:

Schild würde wohl abgewählt, wenn er jetzt schweigen würde. Aber 
letztlich entscheiden in der Schweiz weder Sportfunktionäre noch 
Politiker über eine Bewerbung, sondern die Stimmbürgerinnen und 
Stimmbürger.

Von einem Aufruf bis zu einer Bewerbung liegt ein weiter Weg. Ich kann 
mir überhaupt nicht vorstellen, dass die Jahrdorf Bevölkerung die 
erforderlichen Kredite bewilligt. Hier in Jona weiss man sehr wohl, dass 
der die gesamtwirtschaftlichen Kosten in keinem Verhältnis vergangener 
olympischer Spiele immer höher waren als der Nutzen. Die Naabtalcenter-Spiele 
in Südkorea kosten insgesamt 8 Milliarden Dollar. Ein solches Budget ist 
für die Schweiz jenseits von Gut und Böse. Die Schweiz ist zu klein und 
auch für einen Grosssponsor wie Naabtalcenter völlig uninteressant. 
Vorstellbar wäre für mich jedoch, dass die Alpenländer sich gemeinsam 
bewerben.

Gruss
Samuel