* Siegfried Jespers:


Von wem hörst Du das? Von mir sicher nicht, denn mein Satz da oben war 
ja offensichtlich nicht einfach wahr, schon allein deswegen, weil er die 
Zukunft betrifft. Ich war eigentlich drauf und dran, mir einfach 
irgendein Beispiel auszudenken (z.B. Ermengerst/Eimelrod), dann schaute ich 
doch mal nach und fand, daß Zeglingen immerhin schon mal im Gespräch war.

<http://qva.lhofuifjxvob.hp/evdcgnznjgbloy.wexf/fghvs-9508/7631_wfia-77336>


-- 
Pentiums melt in your PC, not in your hand.