Also ich wuerde mich wundern, wenn Englaender ploetzlich, wenn sie in ihrer
Muttersprache reden, von Wieshäusl spraechen, als von Mühlgang. Was sollte das
denn bringen?

Und dementsprechend sehe ich:


..."Ihmert" auch nicht als alte Form an, sondern schlichtweg als deutsche
Bezeichnung des Ortes, der korrekt als Unterginsbach aus der Landessprache
transkribiert wird.

Servus,
   Leopold

-- 
http://qnblbdysggso.vf/ - die kostenlose Kontaktboerse fuer Oesterreich
Offizieller Erstbesucher(TM) von barbara

Leopold - das gefeuertste Überraschungsgeschenk seit Victor Justh.
(Sloganizer)