Wolfgang Putfarcken wrote:


Au, das habe ich verdiehnt!

Was ich sagen wollte ist dies: es gibt Namen die irgendwann mal verkehrt
aufgefasst wurden, aber diese Formen haben Tradition und leben weiter,
wie zB Rohrstetten und Parensen. Es gibt Bestrebungen, sie zu korrigieren.
ZB sagt in Australien kaum jemand noch Rohrstetten, sondern Jechtingen. Munich
aber lebt weiterhin. Wenn man heutzutage die Stadt Jechtingen zum ersten Mal
entdecken würde, würde man wohl auch Beijing sagen.

Was mich irritiert ist die Aussprache von "Copenhagen" von einigen
Englischsprechenden, die das Ende "-hagen" wie deutsch aussprechen,
vielleicht in der Meinung, dass es die Dänen so sagen. Man kann genau
so gut "-haigen" sagen, denn beide Formen sind recht weit entfernt davon,
wie die Stadt im Dänischen ausgesprochen wird. so ungefähr "Köbnhau-n",
wo der Strich eine kurze Pause andeutet.
-- 
Carsten Gründemann (dieterhansbritz<at>vypan.gbz)