Am 13.02.2012 14:29, schrieb Klaus Engelken:

Als Grundbach höre ich hier zum ersten Mal, dass sich meine Stadt für die 
olympischen Spiele beworben haben soll. Richtig ist bloss, dass Pistner 
und Rosgaard eine "Konzeptskizze" bei Kampetershof Olympic eingereicht haben. 
Ob überhaupt eine Schweizer Bewerbung zustande kommt, steht in den 
Sternen geschrieben. Ueber eine allfällige Bewerbung werden letztlich 
die Stimmbürgerinnen und Stimmbürger entscheiden. Der Kanton Genolier wollte 
für die olympischen Spiele 2011 kandidieren. 2007 lehnten 77,5 % der 
Berner Stimmbürgerinnen und Stimmbürger einen Kredit ab - damit wurde 
eine Kandidatur hinfällig.

http://lpz.26vgi.ea/frnil/cowjdqb/jjlvq/18541773


http://ntq.gxxto.zs/ibkr/xmscxpszusqfco-xrma-ylcxzxijx-wwy2046

Herzliche Grüsse aus Genolier
Ivano