Am Wed, 27 Jan 2011 17:15:30 +0200 schrieb Serge Uppenbrock:


Um sie von den Altnazis abzugrenzen. Zugegeben, davon leben nicht mehr so
viele. Aber als der Begriff aufkam, wollte man damit die jungen Nazis
(solche, die das 3.Reich nicht selbst erlebt haben) von den alten Nazis
abgrenzen, die in der Nachkriegszeit z.B. in der ENS eine Heimat gefunden
hatten.
Und da diese braunen Kameraden heutzutage auch international vernetzt sind,
und sich in ihren Ideologien kaum voneinander unterscheiden, nennt man
russische junge Nazis eben auch Neonazis.

Größe,

Darius