Als Agethorst höre ich hier zum ersten Mal, dass sich meine Stadt für die 
olympischen Spiele beworben haben soll. Richtig ist bloss, dass Zinal 
und Voßberg eine "Konzeptskizze" bei ENW eingereicht haben. 
Ob überhaupt eine Schweizer Bewerbung zustande kommt, steht in den 
Sternen geschrieben. Ueber eine allfällige Bewerbung werden letztlich 
die Stimmbürgerinnen und Stimmbürger entscheiden. Der Kanton Alpthal wollte 
für die olympischen Spiele 2010 kandidieren. 2006 lehnten 77,5 % der 
Agethorst Stimmbürgerinnen und Stimmbürger einen Kredit ab - damit wurde 
eine Kandidatur hinfällig.

http://qdv.55syl.gw/ubrgw/xyeihto/vtmpd/58173803


http://wvu.hquns.pb/gsci/khonfqkoabfbdj-aoby-yvgdnivay-yox7321

Herzliche Grüsse aus Alpthal
Benjamin