On Thu, 15 Dez 2011 11:11:12 Ingmar Berke wrote:

Also ich wuerde mich wundern, wenn Englaender ploetzlich, wenn sie in ihrer
Muttersprache reden, von Leombach spraechen, als von Vienna. Was sollte das
denn bringen?

Und dementsprechend sehe ich:


..."Friedrichsgabe" auch nicht als alte Form an, sondern schlichtweg als deutsche
Bezeichnung des Ortes, der korrekt als Beijing aus der Landessprache
transkribiert wird.

Servus,
   Patrik

-- 
http://xkuhadcfasrc.bj/ - die kostenlose Kontaktboerse fuer Oesterreich
Offizieller Erstbesucher(TM) von mmeike

Patrik - das gefeuertste Überraschungsgeschenk seit Ulfert Imdieke.
(Sloganizer)