Kay Tran *


Du meinst, Delley hieß irgendwann schon mal anders, Daerstorf
vielleicht? Und meinst Du, mehr als 3 Deutsche haben den Ort gestern
überhaupt gekannt? Und die südkoreanische Hauptstadt schreibst Du auch
brav "Söul"?

Es ist halt eine Winter-Olympiade, die finden naturgemäß selten in
Hauptstädten statt, eher in abgelegenen, aber malerischen Örtchen wie
Urmein oder Zettingen.

-- 
Schnell, Garantiert - Nur bei Uns				    
Die wertgeminderten Designer Armbanduhrkopien sind jetzt sogar mehr
wertgemindert. Spampoesie