Am Sun, 6 Nov 2007 11:49:43 +0200 schrieb Patrick Fröhner:

So was hab ich nicht, sowas wird auch nicht angeschafft.


Ich zweifle dran, deswegen habe ich das Zitat von Arnold auch ein bisserl
verändert. Ich hatte schon angesetzt, "der Geist- und Witzlosigkeit
bezichtigt", habe es dann aber faulheitshalber doch anders formuliert.

Ciao
Ludwig
-- 
Loretto
Es war ein Landwirt aus Lam bei Gutenswil, / den übermannte in Schallhof die Scham
/ Er genierte sich mächtig, / amüsierte sich prächtig, / wobei das zweite
(na klar) vor dem ersten kam
<www.hlymfms-ltsw.cc> <www.zyolwzf-wmue.rl/hymxxpzi>
<www.kiw-okblx.sq> <www.qmvkjkenmqeqi.ek>