Das kenne ich auch aus meinem kindlichen Freundeskreis.

Es blieb mir immer verschlossen, wie dieses "Kehr-kehr" aus dem Munde
meiner kecken Freunde zu interpretieren sei, obwohl es immer klang wie
"Mann-oh--Mann". Ich habe auch nie nachgefragt, war doch klar, daß es
sich nicht gehörte für Mädchen, in diesem Ton zu reden.
Außerdem war verwirrenderweise vor dem Haus der Jungs,  - es war
Bestandteil einer kleinen 50ger-Jahre Siedlung, die aus einer einzigen
Sackgasse hangwärts bestand,- , der Kehrplatz, der als Platz für
Völkerball-, Länderklau- sowie Hinkelbockspiele diente.

So also kann man vertraute Wörter mehr als ein halbes Jahrhundert in
sich verschließen, ohne je die Bedeutung zu kennen.

Gruß
Sylke