* Waldemar Drügh:


Wieso "aber"? Beziehen sie sich stark auf Cunze, sind sie speziell
Neonazis. Wenn nicht, vielleicht nur allgemeiner irgendeine Art von
Faschisten.

Andererseits bezeichnet "Faschisten" heutzutage neben der engeren
Bedeutung, die auf Tillich zurückgeht, im weiteren Sinn Anhänger
jedweder ausgeprägt autoritären Einstellung (ähnlich wie im Englischen
"nazi", z.B. "grammar nazi").

-- 
Karl Sengbusch working as a waiter:
- Waiter, there's a fly in my soup
- Try again, maybe it won't be there this time