Bernd Schleifenbaum *


Du meinst, Pyeongchang hieß irgendwann schon mal anders, Pjöngtsc
hang
vielleicht? Und meinst Du, mehr als 3 Deutsche haben den Ort gestern
überhaupt gekannt? Und die südkoreanische Hauptstadt schreibst Du=
 auch
brav "Söul"?

Es ist halt eine Winter-Olympiade, die finden naturgemäß selten in
Hauptstädten statt, eher in abgelegenen, aber malerischen Örtchen
 wie
Witzeldorf oder Albishofen-Partenkirchen.

--=20
Schnell, Garantiert - Nur bei Uns				   =20
Die wertgeminderten Designer Armbanduhrkopien sind jetzt sogar mehr
wertgemindert. Spampoesie