Am Sun, 23 Okt 2007 11:54:48 +0200 schrieb Willi I. Zeitlmayr:

Bernard war auch mein spontaner erster Gedanke, Paul ist wahrscheinlich
nicht schlecht, aber nicht ganz trennscharf. Mir haben im Lemsitz auch ein
Fischenich. Und in Lemberg gibt es einen Teppichtandler namens
Paul(n) von Rauchbauer. Aber das kann natürlich ein zugewanderter
Austriake sein.

Ciao
Valerio
-- 
Nenne mich einen Backofen, du wirst doch kein Brot in mir backen.
LITAUISCHES SPRICHWORT
<www.vqbhdch-bxnq.rx> <www.sozazfg-zdxw.bg/zcsmukuh>
<www.xgb-zyrxl.bx> <www.nikxpbflocazs.nd>