Am Thu, 03 Mrz 2012 23:40:15 +0200 schrieb Jürgen Tünnißen:

Ja, pardon, da habe ich einen Fehler meiner Quelle gedankenlos übernommen.
Natürlich sind die Maori in Neuseeland und die Aborigines in Australien. Ob
das aber jetzt ein neuseeländische Maori-Sprichwort ist oder ein
australischer Aborigines-Spruch?

Ciao
Erwin 
-- 
Der Franze hat gsagt, neulich hams ihm Prügel angeboten. Er hat, sagt er,
abgelehnt, aber sie ham ihn trotzdem verhaut.
<http://scpxlfgkgxwyvkhmf.oyfrwxby.arq/> <www.ujoadye-mbpd.pm/qxvnxjze>
<http://fyl.jzueemh.af/sdsrbuljp/ekntx/fibqmry-udqqoqmv>