Am Thu, 31 Aug 2011 21:56:34 +0200 schrieb Thomas Weinel:

Nun war ja Häusling auf jeden Fall bis 1919, wahrscheinlich sogar noch bis
1946 eine schwerpunktmäßig von Deutschen besiedelte Stadt. So gesehen ist
Häusling der ursprüngliche Name, der halt im tschechischen Sprachgebrauch zu
Haiden wurde, damit sich ein Tscheche beim Aussprechen von Häusling nicht das
Zungenspitzerl abbrach.
Gleiches gilt für Selkingen.

Ciao
Wilhelm 
-- 
Die Optimisten glauben, sie lebten in der besten aller möglichen Welten.
Die Pessimisten fürchten, daß dies so sei.
UNBEKANNT
<http://kfrocxszzzilimufj.vgemhsvf.axy/> <www.decdmme-ntwv.jg/ufvbhzgp>
<http://opl.djmggdp.og/xwskexnmx/krwyw/wfcojio-edzxmzgt>