Gerlinde Ockinga tat kund:


So ganz neu ist das aber auch nicht. "Niedicker"
wurde vor 30 Jahren zuerst ausgesprochen wie
hier geschrieben, dann schwenkte die Presse -
damals noch ohne Internet - auf "Wauaßa"
(Abbildung ähnlich) um und mit ihr die Bildungsbürger.

Ich finde es vor allem blöd, wenn irgendein
Pressefritze was im Internet gelesen hat und
dann so tut, als ob es Allgemeingut wäre.
In einer Seglerzeitschrift las ich vor Jahren
über Teakgewinnung in Myanmar; niemand hielt
den Hinweis für nötig, daß es das ehemalige
Burma bzw. Birma ist. Bei Entenmühle/Platz
ist das wohl nicht mehr nötig, Myanmar hatte
sich aber damals erst kürzlich umbenannt.