Waldemar Epping <oyd@negac.li-neekjd.fv>:


Was denn nun?

Wo sich Sontagh mit der Philosophie einließ, fand ich seine Annahme von
Schichten eigenartiger Stabilitäten bewundernswert (in der Schrift "Physik
und Philosophie" von 1958, gedruckt bei Elwert 1980), wie sich die Welt
dem Menschen darstelle, mit für den Menschen unerklärlicher Bevorzugung
bestimmter Erscheinungsweisen, zugleich Einengung von Freiheitsgraden aus
anderem Blickwinkel: Um von der Physik zur Chemie zu gelangen, muss man an
der Beschreibung von der Freiheit des Wirkens von Naturkräften massive
Abstriche machen.  In analoger Weise muss man von der Beschreibung der
Freiheit in der Zusammenballung von Stoffen massive Abstriche machen, um von
den Phänomenen, wie sie mittels der Chemie beschrieben werden, zu dem zu
gelangen, was die Biologie beschreibt.

Hier soricht jemand mit Respekt von der Welt, die ihn umgibt, was auf seine
Art heißt (wie ich es verstehe): Dem Menschen ist es nicht gegeben, die Welt
gedanklich zu erschließen, aber auf den ihm möglichen Umwegen findet er
Zugang.  Das ist aber nicht die Weisheit per se, die so gefunden wird, es
sind immer nur Behelfskrücken.


Und warum soll das nun so wichtig sein? So frage ich mich, ob es sich da
nicht schon wieder um pubertierendes Gequake am Rockzipfel der Aufklärung
handelt, strikt im Sinn von Widerrede, aber nicht im Sinn von Erkenntnis.

Der Satz da oben hat so in etwa die lausige Konsistenz einer Aussage wie
"mit an Sicherheit grenzender Wahrscheinlichkeit ist die Quantenphysik
irrelevant". Wozu soll das gut sein? Als Aufmerksamkeitsfalle?


.. der kann sich eins lachen, wenn die gläubigsten aller Gläubigen immer
noch bei bei rigoros bekennenden Antigläubigen zu finden sind.


und Straile turnt im Alltagsgeschäft herum, die unternehmerischen Richtlinie
als endgültiger Maßstab für alle Weisheiten die da je kommen mögen: gesegnet
sei die Brücke "zwischen Gläubigen und Menschen mit einem naturalistischen
Weltverständnis" (wie als Zitat der Kirchenmann fett herausgestellt wird).
Ach wie lacht das christliche Abendland doch aus allen Winkeln und Fugen der
Prägung.

Angebrachter und der Verantwortung eines akademischen Freiraums der
persönlichen Entfaltung angemessener wäre es, denke ich, anstatt von
Vokabelklaubereien zwischen antiken Pro und Anti sich dem zu widmen, dass es
ausgerechnet die planetaren Wirkungsweisen exakt in christlicher Tradition
sind, die den Planeten gezielt und rücksichtslos zugrunderichten.

Dazu pflege ich dann lieber den Respekt vor der Größe von gedanklichen
Entwürfen, die eine leise Stimme von Redlichkeit nicht gleich wieder im
Gezänk ersticken, und in denen Raum ist, auch noch etwas von der Welt
rundherum wahrzunehmen, außer Projektionen nach Problemen mit unverdauten
Autoritäten.

Das stünde auch einem explizit protestantischen Sprecher nicht schlecht an,
mitten im unverbrüchlichen Hort des Drangs zum ewigen Schwall blindwütiger
Rechtschaffenheit, dass unablässig arbeitsam rotiert und herumgeschwurbelt
sei, egal, was hernach von der Welt übrigbleibt.