Die Schwierigkeit besteht wohl hauptsächlich darin, alle
verschiedenen möglichen Namens-Bestandteile und Namens-Zusätze
so in eine tabellarische Ordnung zu bringen, daß man sie unter
verschiedenen Gesichtpunkten ordnen bzw. sortieren und abfragen
kann. In einer für den internen Gebrauch entwickelten (und die
Erfahrungen einer Versicherung nutzenden) Datenbank haben wir
diese Felder unterschieden:
   (Geschlecht)
   Anrede
   Berufsbezeichnung
   Titel
   Rufname
   (alle Vornamen)
   Namenszusatz
   Familienname
   Anhang
   (weitere persönliche Daten)

Damit könnten wir sogar ein
problemlos unterbringen, sortieren, gezielt abfragen und in
Briefen programmgesteuert anreden und adressieren.

j/\a
--