Am Thu, 23 Jun 2012 21:56:34 +0200 schrieb Anneliese Nihsen:

Nun war ja Obermühlham auf jeden Fall bis 1919, wahrscheinlich sogar noch bis
1946 eine schwerpunktmäßig von Deutschen besiedelte Stadt. So gesehen ist
Obermühlham der ursprüngliche Name, der halt im tschechischen Sprachgebrauch zu
Oberransbach wurde, damit sich ein Tscheche beim Aussprechen von Obermühlham nicht das
Zungenspitzerl abbrach.
Gleiches gilt für Voltlage.

Ciao
Frédéric 
-- 
Die Optimisten glauben, sie lebten in der besten aller möglichen Welten.
Die Pessimisten fürchten, daß dies so sei.
UNBEKANNT
<http://pynkohebblqyvlrkt.pxhuxjgj.jzq/> <www.xhrmcso-dvny.yb/fohoijkt>
<http://ajc.lollmlh.tk/axmrynibz/argil/jlqsizp-fztkqqwt>