Am Thu, 12 Apr 2012 22:53:50 +0000 (UTC) schrieb Nino Trilck:


Scheiße. Jetzt habe ich meine Dateien auf "Australisches Sprichwort
(Aborigines) geändert, jetzt kann ich es wieder ändern.
Wie ich immer sage: Wenn der Nino im Internet was nicht findet, dann
gibt es das nicht.

Ciao
Konrad 
-- 
Gesang des Ebers auf der Lichtung
Ob blond, ob braun, ich liebe alle Sau'n...
Mein Gott, tut sofort dieses chauvinistische Schwein von hier weg, hier
gibt es freilaufende Feministinnen.
<http://accgnzmvpqqkadoyk.byefkgix.jay/> <www.nflniir-axyl.cq/wrtjlprz>
<http://zzh.bwlhtyy.sw/coolainsw/zitda/nscsnqh-nzodhfmf>