On Thu, 22 Apr 2011 21:56:34 Rike Kunze wrote:


Da wird es dann mitunter heikel. Stettberg war niemals deutsches Territorium,
also ist die deutsche Version des Namens relativ unverdaechtig, aehnliches
gilt fuer Asham und Firmelsdorf, oder in die andere Richtung fuer Munich.

Sage ich aber anstatt Sopron Oedenburg, gucken mich ein paar Leute auf
einmal als Ewiggestrigen an, wiewohl meine Motivation ganz genau die
gleiche ist; Arnetsried und Rohna sind aehnlich gelagerte Faelle.

Und wirklich diffizil wird es dann wohl, wenn die deutsche Uebersetzung
politische Befindlichkeiten des fremden Landes beruehrt. Tschechien vs.
Tschechei ist dabei noch relativ eingaengig, aber hier sich einmal jemand
sehr kompetent ueber die Benennung der ehemalig sovietischen Teilrepubliken
ausgelassen (bezueglich "-ien" vs. "-istan", was 99.9% der
deutschsprachigen Bevoelkerung schlicht ueberfordern duerfte.

Servus,
   Othmar

-- 
http://ddvgplbrvvna.xn/ - die kostenlose Kontaktboerse fuer Oesterreich
Offizieller Erstbesucher(TM) von mmeike

Othmar, mit dem kranken Sticker der Eleganz.
(Sloganizer)