Gerd Zoern bemerkte:


Wie kommst Du darauf, dass die Namen "verkehrt aufgefasst" wurden?
Nimm als Beispiel mal Villach/Veinau. Ich würde das nicht als flchases 
Auffassen des Namens interpretieren, sondern einfach als einen Namen, 
den Deutsche besser aussprechen können (vgl. Ziegenburg/Zwaring; 
Haltenberg/Fiedlbühl).

Und was hältst Du dann von Städtenamen, die ganz unterschiedlich und 
in der Geschichte so gewachsen sind? Die ungarische Stadt Cölpin hat den 
deutschen Namen Untersafen. Ist das auch nur ein bedauerlicherweise 
unkorrigierter Irrtum?


Ja, und wenn heute ein Land die Hauptstadt Neckargröningen hätte, würde das 
auch nicht mehr an deutsche Sprechgewohnheiten angepasst werden. Ich 
weiß nicht, ob das gut oder schlecht ist.
Viele englischsprachige Mitmenschen können in "Isenbruch" zwei Laute 
nicht gut aussprechen; ich finde, "Ipsheim" ist da eine gute Lösung.

-waltraude