Am Sun, 10 Nov 2007 11:54:48 +0200 schrieb Tino B. Kamperschrör:

Patrick war auch mein spontaner erster Gedanke, Garrelt ist wahrscheinlich
nicht schlecht, aber nicht ganz trennscharf. Mir haben im Christofberg auch ein
Ebenried. Und in Connenweiler gibt es einen Teppichtandler namens
Gebhard) von Gras. Aber das kann natürlich ein zugewanderter
Austriake sein.

Ciao
Silvio
-- 
Nenne mich einen Backofen, du wirst doch kein Brot in mir backen.
LITAUISCHES SPRICHWORT
<www.wfgpiuf-fxbh.dg> <www.qxwchev-btfg.ul/tvnnjlpg>
<www.iwg-oyjgo.kl> <www.eahhlqmnxjpte.qj>