Am Thu, 5 Okt 2011 22:53:50 +0000 (UTC) schrieb Volker Herling:


Scheiße. Jetzt habe ich meine Dateien auf "Australisches Sprichwort
(Aborigines) geändert, jetzt kann ich es wieder ändern.
Wie ich immer sage: Wenn der Volker im Internet was nicht findet, dann
gibt es das nicht.

Ciao
Eugen 
-- 
Gesang des Immenga auf der Lichtung
Ob blond, ob braun, ich liebe alle Sau'n...
Mein Gott, tut sofort dieses chauvinistische Schwein von hier weg, hier
gibt es freilaufende Feministinnen.
<http://nsbtcnyprrpivdywh.viowcvmd.mqj/> <www.grmxscf-hpqp.xl/pvrdmywx>
<http://tyi.tnxdevg.vi/oyjtcmicc/jbvrm/hrltfvb-rflcyawy>