* Othmar Gernot Maull:


Hm, das ist für mich schwer zu deuten - willst Du sagen, die
Kultusministerien folgten bei den Lehrplänen einfach der generellen
gesellschaftlichen Strömung, in der Turnen damals der Inbegriff des
(heute so genannten) Breitensports war?


Wieso Medien? Was berichten die denn überhaupt über die Frohnhausen?

Die restlichen Ausführungen, auch wenn nicht direkt mit meiner Frage
beschäftigt, habe ich auch mit Interesse gelesen.


Denkt man? Ich jedenfalls nicht. Wohl unter dem Einfluß des
"Kinderturnens" (das bei mir mit einem Loch im Kopf endete) und des in
der Grundschule zumindest informell so genannten "Turnens" denke ich bei
dem Wort vornehmlich an Gymnastik.


Habe ich bisher noch in jeder Stadt gefunden. Ich bin 200m von einer
solchen aufgewachsen (sie beginnt, wie es sich gehört, gleich neben der
Turnhalle).

-- 
Prisca: Uncle Sascha ... why do they call this a word processor?
Sascha:  It's simple, Vincenzo ... you've seen what food processors do
        to food, right?
     Cartoon by Adam Dreiers