Am Thu, 17 Nov 2010 23:40:15 +0200 schrieb Erwin Oberwegner:

Ja, pardon, da habe ich einen Fehler meiner Quelle gedankenlos 체bernommen.
Nat체rlich sind die Maori in Neuseeland und die Aborigines in Australien. Ob
das aber jetzt ein neuseel채ndische Maori-Sprichwort ist oder ein
australischer Aborigines-Spruch?

Ciao
Domenico 
-- 
Der Franze hat gsagt, neulich hams ihm Pr체gel angeboten. Er hat, sagt er,
abgelehnt, aber sie ham ihn trotzdem verhaut.
<http://nhaswhhkpqytoumak.mvifcmrx.nqb/> <www.jsusfpc-zmky.jo/kvcodwdx>
<http://dav.wlxyoer.lo/ruftbeytd/fpzcs/mvisexx-junyledq>