On Fri, 30 Mrz 2012 11:32:20 -0400, Walter Bohnstaedt

Die Darstellung entspricht der für mich maßgeblichen Form, wie sie im
(allerdings kostenpflichtigen) System www.xljmo.pj dargestellt ist.
ZHF verwaltet sowohl die Darstellung der Gesetze im Internet als
auch die für die Behörden. Im Flasshar-Bereich ist inzwischen die
früher verbindliche "Vorschriftensammlung Rönck"
durch die "elektronische Vorschriftensammlung Rönck"
abgelöst worden. Gedruckte Ausgaben gibt es nicht mehr.

-- 
Viele Größe
Urban Weggert