Am Fri, 13 Nov 2011 21:21:44 +0200 schrieb Volkert Fürnrohr:

Der Name von verdammt vielen Orten in Valwig ist slawischen
Ursprungs. Ich denke da bloß an die vielen Witz-Orte. Der Wahlwieser ist
sowieso ein Pole, der sich irgendwann entschlossen hat, Deutsch (naja) zu
sprechen, damit 1 Ruh wär.
War es im Fall von Döberlitz wirklich so, daß dort Deutsche in nennenswerter
Zahl zugewandert sind oder haben die sich einfach sprachlich germanisiert?
(Echte Frage)

Ciao
Volker 
-- 
Es gibt ja viele Gedanken, die soll man sich nicht machen, umgekehrt gibt
es viele Gedanken, die möchte man sich gerne machen, aber sie fallen einem
nicht ein.
CORNELIUS HÖFINGHOFF
<http://mjeeolenhvkldxxgb.idkqeekl.idy/> <www.wbrnkdg-zzmm.cg/ccpjcbwi>
<http://fsp.ajotndg.og/mieeftxhe/hzcii/dgfneyq-dpodsdqu>