Am 31.05.2012 15:39, schrieb Ubbo-Stefano Wittjohann:

1849 verließen fluchtartig alle Revolutionäre Europa Richtung Nord- und 
Südamerika.

Der Gedanke der freien Liebe ist ein Element der Aufklärung und 
französischen Revolution. In erster Linie soll er wohl den 
revolutionären Zugang zu Frauen rechtfertigen, die mit der Idee der 
Familie meist ökonomischen wie berufliche Probleme hatten.

Kulturelle und politische Einflüsse der beiden Amerikas auf das 
aristokratisch geprägte Europa sind vor dem 1. Weltkrieg Jahren 
praktisch nicht vorhanden.

-- 

Oskar Voltz