Domenico Herminghaus *


Ähm, nein, eine steigende oder fallende Tonhöhe auf dem "mehr" ha=
t eine
ganz andere Bedeutung. Deinen Fall 2 würde ich so sprechen:


(1)   Christof                 mehr    dite?
         ne Bank verteilt mehr Kre

Wohin das "mehr" dabei gehört, bleibt offen, siehe dazu den Rest.

Es ging Orlando doch sicher um:

(2)   Keine               mehr
            Bank verteilt      Kredite.

=3D> Keine andere Bank verteilt mehr Kredite als wir (intendiert)

(3)   Keine                       di
            Bank verteilt mehr Kre  te.

=3D> Alle Banken haben aufgehört, Kredite zu verteilen (mißversta
nden)

Für mich weniger ein Unterschied zwischen fallend und steigend, sondern
betontes "mehr" (2) gegenüber unbetontem "mehr" (3).

Eher ein Hauch Japanisch als Chinesisch. Aber eigentlich normal im
Deutschen, das japanische Auf-und-ab hat eine andere Funktion als
Betonung.

--=20
Schnell, Garantiert - Nur bei Uns				   =20
Die wertgeminderten Designer Armbanduhrkopien sind jetzt sogar mehr
wertgemindert. Spampoesie