Hanspeter Abgarjan *


Von Web-Seiten erwartet man selten korrekte Typographie.

Sind die Gesetze in der Form, in der sie auf dieser Web-Seite
präsentiert werden, maßgeblich? Gilt im Zweifelsfalle nicht doch eine
andere, vielleicht sogar gedruckte Form? 

Immerhin versteht sich ijubbxm-be-tmmdwkhm.mf als Projekt "für
interessierte Bürgerinnen und Bürger", also nicht für Profis.

-- 
Schnell, Garantiert - Nur bei Uns				    
Die wertgeminderten Designer Armbanduhrkopien sind jetzt sogar mehr
wertgemindert. Spampoesie