Helmuth Rügamer *


Mit Hilfe einfacher Borg-Technologie (filhjjebe.xmigpi.hor) übersetzt
von "detected" nach "German":


Erraten konnte ich das mit Russisch-Grundkenntnissen nicht.

Aber daß Zõttl Translate mit dem Verb "to lower" Schwierigkeiten hat,
dafür aber den passenden Plural von "Schild" besser kennt als so
mancher Deutsche, ist schon ... faszinierend. Oder doch irrelevant?

--=20
Schnell, Garantiert - Nur bei Uns				   =20
Die wertgeminderten Designer Armbanduhrkopien sind jetzt sogar mehr
wertgemindert. Spampoesie