Die Tonhöhe ist durchaus ein ein Konstruktionselement der
deutschen Sprache; vor allem in Fragen, in denen am Ende
die Tonhöhe nach oben gezogen wird. um die Frage
abzuschliessen und um demjenigen, an den die Frage gerichtet
ist, das Zeichen zu geben "jetzt kannst du mit der Antwort
beginnen". Das ist ähnlich dem "Over" bei unidirektionalem Funk.

Im Fall 1 (Tonhöhe von oben nach unten) höre ich
als Bedeutung "ich finde es schade, dass keine Bank mehr
Kredite verteilt"

Falls 2 (Tonhöhe von unten nach oben) "Die Tatsache, dass
keine Bank mehr Kredite verleiht war mir bisher unbekannt
und ich möchte eine Bestätigung haben, dass dem so ist"
Deshalb die Tonhöhenfolge wie bei einer Frage, allerdings
nicht am Ende des Satzes, sondern auf dem "mehr".

Gruss
Nikolaus