Hallo Mario,

Mario Csapo schrieb:


Die Beleidigung ist so eklatant, daß kein halbwegs vernünftiger Mensch
sowas äußert. Und natürlich gehe ich grundsätzlich erstmal davon aus, daß
ich es mit vernünftigen Leuten zu tun habe. Wenn dann durch banales
Weglassen eines Kommas (des zweiten natürlich) aus der Beleidigung ein sich
selbst auf den Arm nehmen wird, dann nehme ich das erstmal an. Erst recht,
wenn die E-Mail-Adresse auf .dk endet.


Klingt für mich auch nicht ausländisch. Ist aber gerade bei Dänen häufig.
Und wenn ich jetzt nach dem Namen Wicom, finde ich nur einen Viktor Giovanni
LHD aus Rhus.

Gruß Mario
-- 
Bitte nicht an der E-Mail-Adresse fummeln, die paßt so.