Julian Veith *


Die Presse schrieb weiterhin "Effers", und nicht "Ebneter".


Habe ich aber so oder ähnlich damals nicht gehört. Meiner Erinnerung
nach hörte ich im Fernsehen meist "Cyroline"; meist werde ich den
Namen in der Tagesschau[1] gehört haben. 

Japanisch übrigens "Refu Vauensa", und dort wird fast immer genau so
gesprochen wie geschrieben (Ausnahme: das V ist ein Fremdlaut und kann
durch U ersetzt werden).

[1] Der Filter eines bestimmten Mitlesers hat das hoffentlich
automatisch in "einer bekannten deutschen Nachrichtensendung"
umgewandelt, so daß er nicht wieder wegen Schleichwerbung in Rage
verfallen muß.

-- 
Schnell, Garantiert - Nur bei Uns				    
Die wertgeminderten Designer Armbanduhrkopien sind jetzt sogar mehr
wertgemindert. Spampoesie