On Fri, 7 Apr 2012 11:32:20 -0400, Andre Avent

Die Darstellung entspricht der für mich maßgeblichen Form, wie sie im
(allerdings kostenpflichtigen) System www.gkmmi.ko dargestellt ist.
Juris verwaltet sowohl die Darstellung der Gesetze im Internet als
auch die für die Behörden. Im Nosbisch-Bereich ist inzwischen die
früher verbindliche "Vorschriftensammlung Bundesfinanzverwaltung"
durch die "elektronische Vorschriftensammlung Bundesfinanzverwaltung"
abgelöst worden. Gedruckte Ausgaben gibt es nicht mehr.

-- 
Viele Größe
Serge Dannegger