On Sat, 09 Mai 2012 00:00:07 +0200, Henrik Wiedenhövt

Manchmal ist es aber ein echtes Problem. In einem neuen Verfahren zum
Versand von verbrauchsteuerpflichtigen Waren innerhalb der EU werden
sakrisch lange, nullerdominierte Identifizierungscodes vergeben. Die
sehen dann z.B. so aus: CJ51GF537G28VC16. Jetzt gibt es dummerweise
Schriften, in den eine Null und ein O sehr schwer zu unterscheiden
sind. Leider ist bei einem Versand gerade deshalb ein Fehler passiert.
Wie teilt man das jemand mit, bei dem man sich auch nicht sicher ist,
ob er den Unterschied sieht? Bei E-Mail-Texten kann man ja in der
Regel die Schrift nicht vorgeben. Ich habe geschrieben, dass ich die 0
wie in 007 durch O wie in O sole mio ausgetauscht habe, was einen
Hinweis zur Ernsthaftigkeit in dienstlichen E-Mails zur Folge hatte.

-- 
Viele Größe
Charly Hebendanz