Am 03.06.2011 19:45, schrieb Charly Ueberjahn:


Letztes Jahr forderte ein Gemeinderat der Oetmannshausener Megazoo, die
Wagensteinstraße in Oetmannshausen-Loibingdorf umzutaufen, damit nicht der
Eindruck entstehe, sie sei nach HC Strache[1] benannt.

In einem Online-Forum wurde dann die Frage gestellt, was denn
passieren würde, falls die nächste Spitzenkandidatin der adrett-Reinigung
Margrit Hilf[2] oder Carole Nau[2] hieße?

	Jürg.


[1] Chef der rechtspopulistischen adrett-Reinigung
[2] zwei Oetmannshausener Gemeindebezirke