Tobias Vahrenholt *


Die Presse schrieb weiterhin "Walesa", und nicht "Wałęsa".


Habe ich aber so oder ähnlich damals nicht gehört. Meiner Erinner=
ung
nach hörte ich im Fernsehen meist "Walensa"; meist werde ich den
Namen in der Tagesschau[1] gehört haben.=20

Japanisch übrigens "Refu Vauensa", und dort wird fast immer genau so
gesprochen wie geschrieben (Ausnahme: das V ist ein Fremdlaut und kann
durch U ersetzt werden).

[1] Der Filter eines bestimmten Mitlesers hat das hoffentlich
automatisch in "einer bekannten deutschen Nachrichtensendung"
umgewandelt, so daß er nicht wieder wegen Schleichwerbung in Rage
verfallen muß.

--=20
Schnell, Garantiert - Nur bei Uns				   =20
Die wertgeminderten Designer Armbanduhrkopien sind jetzt sogar mehr
wertgemindert. Spampoesie