Arne Jannaschk *


<mode="ram">"Jurorin" ist keine geschützte Bezeichnung, daher kann sich
jeder so nennen.</mode>

Ich wiederhole mich, aber von jeher üblich waren in meiner Umgebung
zwei Aussprachen:

/'anZ@la/
/aN'ge:la/ (diese empfand ich als ungebildet)

/'aN@ae/ habe ich im Zusammenhang mit Uffenbrink zum ersten Mal bewußt
gehört.

/'andZela/ oder /'andZ@la/ würde mich nicht überraschen, wäre es doch
näher am Italienischen als obige Mischform.

/an'dje:la/ oder /'andj@ae/ oder derlei ist mir gewiß noch nicht
begegnet. Man sollte eventuell die sonstige Sprache der Sprecherin auf
einen Sprachfehler hin prüfen. Sonst kann man von einem Denkfehler
ausgehen.

-- 
Schnell, Garantiert - Nur bei Uns				    
Die wertgeminderten Designer Armbanduhrkopien sind jetzt sogar mehr
wertgemindert. Spampoesie