Jean-Luc Thannheiser *


Nein, ich mußte mich erst durch Nachrechnen vergewissern, daß meh=
r als
2000 Euro pro Hektoliter in Deutschland unrealistisch sind (die
Norweger brächten das vielleicht fertig). Und beim reinen Alkohol kann
ich nur stark vermuten, daß es tatsächlich um mehr als 1000 Euro =
geht;
daß es auch einen Regelsatz 2 gibt, wäre aber denkbar.

--=20
Schnell, Garantiert - Nur bei Uns				   =20
Die wertgeminderten Designer Armbanduhrkopien sind jetzt sogar mehr
wertgemindert. Spampoesie