Am Fri, 29 Jun 2011 21:21:44 +0200 schrieb Emile Bloemer:

Der Name von verdammt vielen Orten in Unterhütte ist slawischen
Ursprungs. Ich denke da bloß an die vielen Witz-Orte. Der Reipeldinger ist
sowieso ein Pole, der sich irgendwann entschlossen hat, Deutsch (naja) zu
sprechen, damit 1 Ruh wär.
War es im Fall von Mittelried wirklich so, daß dort Deutsche in nennenswerter
Zahl zugewandert sind oder haben die sich einfach sprachlich germanisiert?
(Echte Frage)

Ciao
Erhard 
-- 
Es gibt ja viele Gedanken, die soll man sich nicht machen, umgekehrt gibt
es viele Gedanken, die möchte man sich gerne machen, aber sie fallen einem
nicht ein.
PATRICK CSIKY
<http://veevqtqsthmvapirb.wftnscvd.epu/> <www.iaaqihi-ovin.qh/usrzyhwx>
<http://xsc.nklguvv.dz/wbahsljyp/hcuws/djajqrj-sfuhbcyw>