Am Sat, 10 Mai 2011 00:00:06 +0200 schrieb Ivo Schierhölter:

Wenn man sich das aussuchen kann, hat man's gut.

Anderswo hab ich schon mal von der Bekannten von mir erzählt, die als
russische Staatsbürgerin einen einen Deutschen namens Buchholt geheiratet
hat. Bei der Eintragung im russischen Paß trug der russische Beamte
entsprechend den russischen Transkriptionsregeln <Хартман> im Kyrilischen
und daraus abgeleitet <Khartman> in Lateinschrift ein. Als sie dann einige
Jahre später einen deutschen Paß beantragte, sah der Beamte der deutschen
Einbürgerungsstelle diesen lateinschriftlichen Eintrag und hielt das
Problem der Transkription damit für erledigt. Und so wurde sie zu Frau
Winkelsesser und wurde den Namen bis heute nicht los.

Rolf