Was muß man sich denn unter "institutionell praktiziert" vorstellen?


Fred hat ja *so* recht: Es muß wohl mehrere Mittelalter gegeben
haben.
Das erste war oben auf den Schlössern und Burgen und so, wie es Film
und Märchen verklären mit "Tiusche man sint wol gezogen" und "ich zoch
mir einen valken" und höchstens mal die Witwe auf der Nachbarburg
vergewaltigen, "tanderadei", bevor die Könige, diese Spielverderber,
das verboten haben.
Das zweite war unten um die Burgen herum mit Gestank und Schlamm
und wo die Ritter nur hinritterten, wenn sie Lust hatten auf Bauern
prügeln und deren Töchter vögeln. Das kann sich jeder leicht ausmalen,
der sich noch seine politicaly correcte proletarische Moral erhalten
hat.
Und über allem wachten der Papst und die Popen mit Weihwasser und
"Hexenhammer" - ach nee, der kam erst später. Mit dem begann nach
unserer Zählung schon die Renaissance. Von der gab's auch mehrere,
aber das kriegen wir später.

Es geht doch nichts über ein klares, einfaches Geschichtsbild!
Oder zwei. Höchstens -

j/\a
--