Das g war mit wichtiger.


Hmm. Ich habe bewusst gelernt -- es entspricht also nicht meiner spontanen 
Aussprache -- einen Unterschied zwischen /e/, /E/ und /@/ zu machen, 
genauer zwischen /e:/ ("Regen"; immer betont, mindestens mit einem 
Nebenton), /e/ ("Regal"; nie betont, wäre betont lang gewesen), /E:/ 
("Käse"; immer betont, wird ä geschrieben), /E/ ("Stelle"; betont oder 
unbetont) und /@/ (e in "Hummel"; Vor- und Nachsilben, immer unbetont). Da 
bei "Elina" keine Vor- oder Nachsilbe vorliegt, tippe ich darauf, dass 
/e/ am besten passt -- *das* war gemeint.

Vor- und Nachsilben in diesem Sinne können auch unbetonte Silben sein, die 
in allen Formen des Wortes auftreten und insofern zum Wortstamm gehören (e 
in "Kartoffel").

/@/ vor /r/ klingt blöd, wenn auch von Heueiß empfohlen.

Zu meiner S-deutsch geprägten privaten Aussprache gehört es, alle kurzen 
e-Laute, auch /e/ und /@/ eher Richting /E/ zu sprechen. Das geht auch, 
ohne dass es deswegen nach ungarischem Akzent ("bittä") klingt.

Zur N-deutsch geprägten privaten Aussprache des Herrn Heueiß hat offenbar 
gehört, manche /@/ als /e/ auszusprechen. Da er im Gegensatz zu mir ein 
Buch über Aussprache geschrieben hat, das auch beachtet wurde und wird, 
gilt das auch als richtig. 

-- 
Leonhard Arold