"Bernhard Hülstede" <fffpeyubemv@uss.oe> schrieb am 31.12.2010 15:39 den
Newsbeitrag
lmrk:o5y9k3ij-1735-2g66-395b-n7px5884qq74@r70e5789ltb.axqnrrqndrwj.tnx


Überlegungen zum Thema: "wilde Ehe" ist m.W. ein moderner Ausdruck,
unverheiratet zusammen leben hat es jedoch schon immer gegeben und zwar
recht häufig... Kirchlicherseits wurde solchen Paaren z.B. "ihr lebt in
Sünde" vorgeworfen. Die "freie Liebe" als außereheliche Beziehung wurde,
sicherlich, schon immer praktiziert. "Ehe auf Probe" war mal auch ein
Begriff.

Große gesellschaftspolitische Umwälzungen hatten immer Auswirkung auf die
Stellung der Frau bzw. das Verhältnis zwischen Mann und Frau. Aber nach
dem ersten Erfolg der Großen Französichen Revolution von 1789 wurde die
Frau zurück an den Herd beordert... übrigens, Woodstock hatte auch mit
"make love not war" zu tun...

MfG, NINO [Acdo_Jkf/yt/q-ytupmi.md]