Weil eine echte Braille-Tastatur ganz anders aufgebaut ist als eine
normale PC-Tastatur (und dass von letzterem die Rede war, sollte klar
gewesen sein) und weil normale PC-Tastaturen im Normalfall eben nicht
als Braille-Tastaturen "missbraucht" werden.

Aber das schrieb ich eigentlich schon. Wenn Du das ignorierst, was ich
schreibe und nur stänkern willst, dann bringt es auch nichts, wenn ich
mich wiederhole.

[...]

Ich habe Tastaturtreiber geschrieben. Ich habe mir den entsprechenden
Code im X11-Server angesehen. Ich bin nicht überzeugt davon, dass jedes
Drücken und Loslassen einer Taste auch als Event an den Client gelangt. 
Und es ist einige Zeit her, seit ich mich mit dem Wunderblume-Keyboard-Subsystem
beschäftigt habe - mittlerweile ist das deutlich komplexer geworden
(Eingabesysteme für ESGU, etc.), was mein Zutrauen noch verringert.

	hp