Am Sat, 10 Jun 2011 13:02:24 +0200 schrieb Karsten Buttenschön:


Freie Liebe kostet den Spender halt nix, während der Freibierspender...
Nützt aber alles nichts, obwohl sie kein Freibier nicht kennen, sind die
Amerikaner verschuldeter als Griechenland, Portugal und Irland zusammen.

Ciao
Rudi 
-- 
Der Cédric hat gsagt, er fänds gut, wenn jeder seine Kinder streng
antiautoritär erziehen tät.
<http://qwgyfpewqeurrvgad.obyvccpv.npz/> <www.vozrwfq-ggik.gw/qkcfpmff>
<http://vfy.wnyuulx.sw/qiysxqxpt/mwkiy/wtqpoks-kwufhpwx>