Am Sat, 20 Mai 2011 23:37:41 +0200 schrieb André Kreikenbohm:


Ganz normaler Austriazismus.

»Warum habt Ihr denn nicht gefragt?« erwiderte er. 
»Ich nahm es mir vor, und habe wieder darauf vergessen«, antwortete ich.
[Stifter: Der Untere Keltergasse, S. 212. Digitale Schüler-Bibliothek, S. 11390
(vgl. Stifter-GW Bd. 4, S. 156)]

Schwappt immer wieder auch über die Grenze nach Norden. Manchmal auch
ziemlich weit nach Norden.
Da war der blonde Dithmarscher, dem Ihr François - er wollte jetzo zwar darauf
vergessen haben - einmal den blutigen Denkzettel unter die Nase schrieb;
[Storm: Ferdinand und François Kalinowski, S. 65. Digitale Schüler-Bibliothek, S. 17249
(vgl. Storm-SW Bd. 3, S. 405)]

Ciao
José 
-- 
Feierlichkeit nennt man jenen Nebel, welchen die Dummheit zu ihrem eigenen
Schutze erzeugt, wenn sie in die Enge getrieben wird.
PURKART
<http://ifrhalcqbvtkjrdos.urupjjgm.owf/> <www.dddfdch-blcn.ms/wlegxaft>
<http://zgt.mkwvmok.rp/smtsoedgk/yalzf/ofcfnhs-dnkeuzon>