Ein Plattenbau ist für einen Architekten keine besondere
Herausforderung. Alles läuft nach Schema-F. Entsprechend fühlen sich
die Bewohner dann darin.

Ein besonderes Bauwerk, das gestalterisch eine Herausforderung
darstellt, verlangt dem Architekten etwas ab, Und wenn die Bewohner
den gleichen Geschmack haben, werden sie sich in seinem Haus besonders
wohl fühlen.

Ein literarisches Werk ist nichts anderes als ein Bauwerk. Man kann es
nach Schema-F in die Tastatur klopfen. Der Leser hat ein Dach über dem
Kopf, hat es warm und einen Platz zum Schlafen - er "unterhält" sich
gut. Das ist die klassische Trivialliteratur. Anspruchsvolle Literatur
will über die Unterhaltung hinaus dem Leser eine eigene Sicht auf die
Welt ermöglichen. Ein dafür eingesetztes Mittel ist die literarische
Sprache, die sich dezidiert von der Alltagssprache unterscheidet. Der
Autor bringt den Leser dazu, einen Küchentisch anders zu sehen als
bisher, indem er den Küchentisch anders benennt, ihm ungewöhnliche
Attribute beifügt oder ihn auf eine Art vom Sonnenlicht streifen läßt,
wie der Leser es vorher nie gelesen hat. Gute Schriftsteller sind
Menschen, die einen anderen Blick auf die Welt haben als der große
Rest der Menschheit. Und sie schaffen es mit sprachlichen Mitteln, uns
eine Ahnung von dieser ihrer Welt zu geben. Das ist das Faszinierende
an Literatur und an den Menschen, die sie schreiben.


Natürlich wird alles Geniale von Dilettanten nachgeahmt im Bemühen,
genial zu erscheinen. Da es gewisse Wörter und Wendungen gibt, die
als bildungssprachlich gelten und deren Verwendung daher einen
Sprecher-Schreiber mit zumindest Matura verraten, ist ja
unzweifelhaft. Auf der anderen Seite kratzt es Eikmann Faust nicht,
wenn ein Dummkopf das Buch als Bierdeckel verwendet.