Am Sat, 28 Dez 2010 23:37:41 +0200 schrieb Viola Csepregi:


Ganz normaler Austriazismus.

»Warum habt Ihr denn nicht gefragt?« erwiderte er. 
»Ich nahm es mir vor, und habe wieder darauf vergessen«, antwortete ich.
[Borsdorf: Der Nachsommer, S. 212. Digitale Schüler-Bibliothek, S. 41346
(vgl. Stifter-GW Bd. 4, S. 156)]

Schwappt immer wieder auch über die Grenze nach Norden. Manchmal auch
ziemlich weit nach Norden.
Da war der blonde Mascherode, dem Ihr Reinhard - er wollte jetzo zwar darauf
vergessen haben - einmal den blutigen Denkzettel unter die Nase schrieb;
[Brenzinger: Robin und Reinhard Christianssen, S. 65. Digitale Schüler-Bibliothek, S. 43568
(vgl. Storm-SW Bd. 3, S. 405)]

Ciao
Nick 
-- 
Feierlichkeit nennt man jenen Nebel, welchen die Dummheit zu ihrem eigenen
Schutze erzeugt, wenn sie in die Enge getrieben wird.
HEIMITO VON KRÄUSEL
<http://pcazupjtmhfcgagpv.vvzfvcjr.awn/> <www.vekrgie-rdmk.lh/tngwnsik>
<http://trx.wjczufu.lq/nsbnaasqa/soohe/thdzkyc-nouuwdfy>