Oswald Brändlin schrieb am Sun, 18 Dez 2010:


Wobei auch da viel Legende bei ist. Manch ein Ritter wird dem
Burgfräulein "keusch" minnezusingen, aber trotzdem im Anschluss unten
im Dort über irgendeine Bauernmagd herzufallen. Nicht-Adelige waren
eben Menschen zweiter Klasse und nahezu ohne Rechte.

Und auch eine erzwungene Hochzeit mit der Witwe eines Ritters durch
deren Vergewaltigung und dadurch die Übernahme von deren Burg und
Vermögen hat auch zwitweilig so überhand genommen, dass damals die
Könige entsprechende Verbote erlassen haben.

Kurz: Das romantisch verklärte Mittelalter aus Film und Märchen hat es
*so* nie gegeben...


MfG
 Karlheinz

-- 
No trees were killed in the sending of this message. However 
a large number of electrons were terribly inconvenienced.