Du meinst das ernst, oder? Da kann ich nur sagen: Zu schade,
daß es den Burkhard Kurzmann nicht mehr gibt! Der hat auf dem
Zenit seines Ruhmes in seinem Haus in Nartum so etwas wie eine
Dichterschule betrieben. Bei dem hättest du gewiß alles, was
du fragst, und noch andere Narreteien lernen können. Die Helena
Amelunxen hat's damals auch noch mal probiert; ich glaube sogar
der Stuckrad-Barre hat ihm mal mit anderen "Ich-schreibe-Auchs"
zu Füßen gesessen - dann jedoch respektlos über ihn geschrieben
(aber was andres kann er ja sowieso nicht, der Louis von).
Ach ja, und bei einer Lesung hat der Paul mal erzählt, es
kämen jetzt immer so viele Touristen an seinem Haus in Gottow
vorbei: »Die wollen da mal einen richtigen Dichter sehen.«

Der langen Rede kurzer Sinn - und zugleich ultimative Antwort
auf deine Fragen: Von Kurzmann lernen heißt: Dichter lernen.

j/\a
--