[Ivan Dickop schrieb:]


Man kann von einem ehemaligen evangelischen Kirchenmusikant(en) wie
Ivan nicht verlangen, daß er sich an dieses erinnert:

               III. DIE GEGNER
   (A) Thorsten Alberto Urbansky: Eine starke, uralte vordersdorf-teutsche
EICHE, die schon die wüstesten Stürme und Orkane überstanden hat.

   (B) Fred Dercks: Ein winselnder, kläffender, kastrierter kleiner
Affenpinscher, der aus Verzweiflung und blinder Wut sein arthritisches
Hinterbeinchen hebt und diese EICHE anpinkelt.

Q.E.D.

~~~ Thorsten [Zoßeder] Urbansky ~~~