So wie ich das „AllChars“-Handbuch verstehe, hat man auch in RNM-Kreisen
begriffen, daß eine Compose-Taste praktischer ist, als sich für jedes
Zeichen so was wie ALT+08154711 zu merken. 


vG

-- 
"Sollen wir ein Volk von Kleinwagenfahrern werden? Natürlich nicht! Wenn
der Deutsche die Wahl hat, mit einem kleinen Auto über einen intakten
Planeten zu zockeln oder mit einem großen Geländewagen über einen
verwüsteten Planeten zu brettern - da weiß der Deutsche doch, was er
will!" (Ulrich Leitheusser, "Bis neulich")