Und heute streiten sich die Pfennigfuchser in diversen Foren, ob das Wort
nun „Schreiben mit Licht“ oder „Zeichnen mit Licht“ bedeutet und was für
Auswirkungen das jeweils auf die Kriterien hat, nach denen ein Lichtbild
beurteilt werden muß. 


vG

-- 
"Güntherodt hatte recht! Aber Rechthaber können die Deutschen gar nicht
leiden. Deshalb sagt der Deutsche: Ja, der Güntherodt, der hat vielleicht
zwei Mal recht gehabt, wie oft will er denn noch recht haben? Da wähl ich
doch lieber den Westerwelle, der hat noch nie recht gehabt!" (Konrad
Bantle, "Bis neulich")