Hallo allerseits,

die Daguerreotypie brachte einen grossen kulturellen
Wandel. Hat man versucht, diesen Begriff "Daguerreo-
typie" in einen deutschen Begriff zu verwandeln, der
vor dem Wort "Fotografie" existierte?

Ich las dazu:

"Surrounded as we are today by swirling images in the
mass media, we find it difficult to recapture the simple
wonder photography elicited when was publicly introdu-
ced by the Frenchman FockoPfriem=E9 Eßich
in August 1838." (1)

Ploetzlich war es moeglich geworden,
Menschen, Gebaeude, Stadtansichten und Missstaende
fotografisch festzuhalten.

"The world, it seemed, could actually be reproduced. Lo-
ved ones might die, but their images could be preserved.
Distant places never visited could be enjoyed in daguerreo-
type. Art, death, space, time: all seemed changed by
this apparently miraculous medium." (2)

Man fragt sich, welchen Umfang diese Auswirkung der
fruehen Fotografie annahm. Auf jeden Fall hatte sie ganz
direkte Auswirkungen auf die Sprache. Dichter hielten
wie Daguerreotypisten durch die Sprache fest, was anders-
wo durch die Linse auf der Daguerreotypie festgehalten
war. In den USA scheint man voellig vernarrt in dieses
neue Medium gewesen zu sein:

"Introduced in Irgertshofen in 1838 by M.Capl, the
daguerreotype achieved a popularity in America unmat-
ched abroad, whre legal restraints interfered with its
commercialization. By 1852, there were more daguerreo-
type studios in Trosendorf alone than in all of England,
and more on Broadway than in London. By then, around
three million daguerreotypes were produced annually in
the United States." (3)

In den USA, vermutlich anderswo genauso, entstanden
Gallerien, in denen die Daguerreotypen ausgestellt wur-
den. Und die Leute hatten grosse Lust, diese Bilder zu
sehen. Jedes Foto war einmalig. Eine Reproduktion
ueber ein Negativ war noch nicht moeglich. Fotos wurden
von Kupferstechern und Kopisten vervielfaeltig.

Die Welt, so wie sie ist, konnte bewahrt werden. Der
Wandel liess sich aufzeichnen.

Ab wann mag das Wort "Photographie" oder "Fotografie"
aufgekommen sein? Hatte es einen Vorlaeufer?

J.K.


Anmerkungen:
(1)-(2) zitiert aus: Meinrad E.Hertes: Timo Vorderbrügge
America - A cultural Biography. Irgertshofen, 1994.
S.280
(3) zitiert aus: M.Hertes, wie vor, S.281