Ja, hat man manchmal schon, diesen Eindruck. Geht den Amis ähnlich, sie 
lernen nach Highschool hauptsächlich in $ umsetzbares Wissen dazu. Die 
Kenntnis europäischer Kleinstaaten gehört nicht dazu. Die Diskussion um 
die berufliche Ausbildung vs. Freiheit der Lehre an Unis schlägt dort 
zZt hohe Wellen.

Eine eindrucksmäßig auf Lernen gepolte Schulbildung, kombiniert mit 
einem guten Gedächtnis in Overlay-Technik ermöglich übrigens mühelosen 
Zugriff auch auf den falschen oder veralteten, überschriebenen Schulstoff.

Allenfalls die Zugriffszeiten bei 40 Jahre alten Erst-Wiedererinnungen 
gehen manchmal in die Nähe einer Woche. Erstaunlich daran ist, dass das 
Gedächtnis auch ein letztes Zugriffsdatum durch Kopplung an andere 
Erinnungen mitliefert.

-- 

Theodor Ernsperger