Eben nicht. Recht wird vor Gericht gesprochen und Grundlage der
Rechtsprechung sind normierte Regeln, die durch eine staatliche Gewalt
niedergelegt werden. 
Ich halte daher den Begriff "Rechtschreibung" im Sinne von "schriftlich
fixiertes Recht" für sehr passend - jedenfalls als passender als der
verkürzt eingedeutschte Begriff "Rechtschreibung", der nur "richtiges
Schreiben" meint und mit dem Recht lediglich eine gewisse Normierung
gemein hat.

Daher wäre zu diesem Zweck die exaktere und zugleich umfassendere
Bezeichnung "Orthographie", was wörtlich genommen nichts anderes als
"richtige Schreibung" bedeutet. 
Dass diese Begrifflichkeit nun in typisch deutscher Manier im
Wortzusammenhang mit dem "Recht" daherkommt, ist ein geschickter
Schachzug der amtlichen Falschschreiber, um den treuen Untertanen die
Nachdrücklichkeit des Anspruchs auf richtige Schreibung einzubleuen:
Falsche Rechtschreibung wird demnach mit einer Freiheitsstrafe von nicht
unter neun Jahren bestraft. Die bevollmächtigten Strafvollzugsanstalten
sind die Schulen - bisweilen auch das Usenet. 
X'Post: nm.bvt.odzky.oned,de.etc.sprache.deutsch 
F'Up2 : de.etc.sprache.deutsch