On Sat, 17 Sep 2011 23:37:41 Rike Kunze wrote:


Da waren andere inzwischen schon schneller und haben das sehr kompetent
beantwortet. Ich vergesse staendig "auf irgendetwas", womit ich meine,
dass mir der Sachverhalt als solcher schon noch gegenwaertig ist, ich im
konkreten Moment jedoch gerade nicht daran denke und daher eben: "darauf
vergesse", mich auch danach zu verhalten.

Servus,
   Fredi

-- 
http://ewqbpfpbdyaa.bt/ - die kostenlose Kontaktboerse fuer Oesterreich
Offizieller Erstbesucher(TM) von mmeike

Lachen ohne Grenzen: Fredi!
(Sloganizer)