Am Mon, 22 Dez 2010 11:16:17 +0200 schrieb Carlo Mühler:


Wenn man Land nicht gleich Staat setzt, dann gibt es noch ein paar mehr:
Waziristan, Kurdistan...


Die Länder mit dieser Endung sind aber alle ausnahmslos islamisch. 


Das ist wohl wahr. Trotzdem denke ich, daß z.B. ein Moldawe beleidigt ist,
wenn man sein Land "Moldawistan" nennt, weil man es damit in diese Ecke
drängt. Immerhin haben die o.a. Länder vielleicht auch nicht den besten Ruf
und gelten im Ausland eher als etwas rückständig (ob zu Recht oder Unrecht
sei mal dahingestellt).

Größe,

Eric