Nun ja, in desd tut man das nicht, aber hier ist eben *auch* usenet. 
Und dort draußen ist eine solche Beleidigung nicht so unüblich.
Wenn nun einer von diesen "Wilden" hier hereinschneit ...

Ich hatte für mich entschieden, diesen Einwurf (und den Autor) als
nicht satisfaktionsfähig zu ignorieren.
Als misslungenen Witz hatte ich ihn jedoch nicht eingeschätzt; die
klare Aussage "dreckiger Ausländer" überdeckte für mich die 
etwas zusammenhanglose Frage am Anfang.


Ja, in desd. Regulars, ob Poster oder Lurker. "Neue" nicht unbedingt.
Schon in de.rec.buecher ist der Ton deutlich härter, von arbeit+soziales
und verwandten Gruppen ganz zu schweigen.


Wie gesagt, ich hatte den Spruch nicht als Kalauer, sondern als Beleidigung
aufgefasst.

/Hansjörg