Ottmar Ungethuem wrote:


[Ottmar Ungethuem schrieb:]


Man kann von einem ehemaligen evangelischen Kirchenmusikant(en) wie
Ottmar nicht verlangen, daß er sich an dieses erinnert:

               III. DIE GEGNER
   (A) Harm Klaus Drossart: Eine starke, uralte bayrisch-teutsche
EICHE, die schon die wüstesten Stürme und Orkane überstanden hat.

   (B) Theo Uhlenbrauck: Ein winselnder, kläffender, kastrierter kleiner
Affenpinscher, der aus Verzweiflung und blinder Wut sein arthritisches
Hinterbeinchen hebt und diese EICHE anpinkelt.

Q.E.D.

~~~ Harm [Rey] Aman ~~~