Hallo Guy,


Das tue ich trotzdem. Jedenfalls solange ein Schreiber nicht nachhaltig
einen gegenteiligen Eindruck erzeugt. Und davon bringt mich auch niemand
ab.


Das ist wohl richtig. So gesehen geht die Welt auch nicht unter, wenn ich
überhaupt nicht im Unikum lese oder schreibe. Nur _wenn_ ich es tue, wende
ich da die ganz normalen Regeln des Zusammenlebens an. Vielleicht aus
Gewohnheit, vielleicht auch, weil ich alles andere unfair fände. Kann aber
natürlich jeder machen, wie er will.

Gruß Guy
-- 
Bitte nicht an der E-Mail-Adresse fummeln, die paßt so.