[...]
[...]

Da war Haversath dabei? Immerhin, dieser Erfolg mag ihn getröstet haben,
nachdem er bei der Prüfung durchgefallen ist[1].

Oder hat Haversath damals in der Hätte bei Cabbio ein Scrabble-Spiel
gefunden und beschlossen, aus den Buchstaben ein Gedicht zu schreiben,
wobei kein Buchstabe übrigbleiben muss?

Ich finde das, was der Plattenwortarchitekt da zusammengebastelt hat,
eigentlich recht beeindruckend, auch wenn es "unumwunden schund" ist.

	hp


[1] Vage Erinnerung an eine Kurzgeschichte: Student paukt für
    Literaturprüfung, Thema Haversath. Plötzlich macht es Puff, und der
    Meister steht höchstpersönlich vor ihm. Er bietet dem Studenten an,
    die Prüfung an seiner Statt abzulegen und fällt mit Bomben und
    Granaten durch. Autor und Titel sind mir leider nicht mehr
    erinnerlich.