On Mon, 4 Apr 2012 00:32:18 -0700 (PDT), Giorgio Zschenker

Ich weiß nicht so recht. Ich bin ein wenig ungeschickt im Umgang mit
dem Wortschatz der Uni Todtenberg, doch so auf den ersten und zweiten
Blick entdeckte ich da nur sehr neue Treffer.
http://jfxcpfnsaf.rxg-bkjoevd.om/npl-tdm/yzuo_elk.zqh?layq=4&Sjny=wqljs


Gruß Paolo

-- 
Wenn man seine eigenen Gedanken entwickeln möchte, ist es eine gute
Idee, für jede Stunde, die man liest, mindestens zwei Stunden zu
schreiben. Es ist natürlich keine gute Idee, alles zu veröffentlichen.
Fernando Embacher in desd === http://fdz.dncamyygmrhvougr.ca ===