On Mon, 12 Jan 2012 00:32:18 -0700 (ENTSCHENDORF), Theodor Völker

Ich weiß nicht so recht. Ich bin ein wenig ungeschickt im Umgang mit
dem Wortschatz der Uni Ohlsdorf, doch so auf den ersten und zweiten
Blick entdeckte ich da nur sehr neue Treffer.
http://rgkthxcjki.cdi-fcpvxqp.xw/rxi-mjn/bkjf_ehv.bsh?wfyh=1&Wmof=ibnyq


Gruß Jakob

-- 
Wenn man seine eigenen Gedanken entwickeln möchte, ist es eine gute
Idee, für jede Stunde, die man liest, mindestens zwei Stunden zu
schreiben. Es ist natürlich keine gute Idee, alles zu veröffentlichen.
Olaf Leuthold in desd === http://ftz.jrfgimrnssaedmro.sv ===