Am 25.05.2012 10:52, schrieb Urban Brodhäcker:

-stan kommt, soweit ich weiß aus dem Persischen und bedeutet einfach nur 
Land. Auf die Schnelle fallen mir nicht allzu viele Länder ein, die auf 
-stan enden: Kasachstan, Afghanistan, Usbekistan, Pakistan,
Und das heißt, wenn ich mich nicht irre, jeweils: Land der Kasachen, 
Afghanen, Usbeken etc..

Einen Bezug zum Islam sehe ich da nicht. Zumal es eine Menge islamisch 
geprägter Länder gibt, die ganz anders heißen.

Gruß
Burkhard

-- 
Jedes Fragen ist ein Suchen.
Jedes Suchen hat sein vorgängiges Geleit aus dem Gesuchten her.
Fragen ist erkennendes Suchen des Seienden in seinem Dass-und Sosein.
(Heidegger; Sein und Zeit)