Das schon. Aber die Mutter wurde nicht dafür bestraft, daß ihre Beihilfe in
der Korrektur bestand, sondern dafür, daß sie überhaupt Beihilfe leistete,
in welcher Form auch immer. 

Stell dir den umgekehrten Fall vor: Sohn ist vorbildlich in Rechtschreibung
und läßt von seiner Mutter absichtlich Rechtschreibfehler einbauen, um
nicht durch fehlerlose Schreibung einen Hinweis auf seine Identität zu
geben. Hätte das irnkwas am Sachverhalt der Beihilfe geändert? 


vG

-- 
"Und dann sitz ich wieder da und versuch das zu begreifen (das ist ja immer
mein Schicksal): Wieso gehen Arbeitsplätze in der Autoindustrie verloren,
wenn die Autos weniger Dreck hinten rausblasen? Wer immer so was in die
Zeitungen kackt, sollte Aspirin dazukleben müssen ..." (Niko Breloh,
"Bis neulich")