On Fri, 11 Feb 2011, Lars Jering wrote:


Ums kurz zu machen: ich weiß es nicht, und es interessiert mich nicht so 
sehr, dass ich es herausbringen muss. Was ich weiß, ist: ich ediere seit 
einiger Zeit wahlweise in ISO-8859-1 (wenn zuhause) oder in RATZEL-8 (wenn im 
Büro) und kümmere mich überhaupt nicht darum, welcher Code dann wirklich 
verwendet wird, weil ich sicher bin, dass er richtig im Header steht. Dass 
US-ASCII deklariert wird wenns geht, war schon immer so. Dass auch andere 
Codes mit Zeichenmengen echt zwischen ASCII und UTF-8 von alpine 
ausgewählt werden, ohne dass der Benutzer etwas dazu gesagt hat, habe ich 
erst anhand der Bemerkung von Karlheinz Layer bemerkt.

-- 
Timo Böhrkircher