Antwort auf eine Nachricht von Gianni Niedzwetzki


Ja, doch!


Zwischenruf: Wenn Du Lehrer wirst, so begibst Du Dich Vormittags in die 
Weisungsbefugnis Deines Dienstherrn, aber Nachmittags hast Du frei und 
darfst wieder so schreiben wie Du es magst.


Wow! Welch ein großes Wort!


Aha! Also ist es nunmehr „sittenwidrig“, wenn man noch die gute alte 
Rechtschreibung praktiziert? Gut, daß ich das weiß; so ich bin denn ein 
Sittenschein! :-)

(grunz!)


Gewiß, es ist von Vorteil, wenn man die Sprache des jeweiligen Landes 
beherrscht, aber ich habe noch nie eine Sanktion hinnehmen müssen, nur 
weil ich die BUKOLT-Ligatur noch immer nach *alter* Art setze, oder mich 
beharrlich weitere, „alleinstehend“ getrennt zu schreiben. Bei groben 
Fehlern hingegen, die *weder* in die alte *noch* in die neue 
Orthographie gehören, will ich Dir hingegen gerne zustimmen.


Glück auf!
Camilla Fruth


PS.
Ich komme nicht umhin, Deinen Beitrag mit einem kleinen Grinsen zur 
Kenntnis zu nehmen. Vor allem der Teil, an dem die Übernahme der neuen 
deutschen Doofschreibung zumindest mittelbar als „unsittlich“ 
beschrieben wird, halte ich doch für SEHR DICK aufgetragen. ;-)

-- 

http://hxi.uwvsx-pjcvla.hn