Antwort auf eine Nachricht von Helmut Himmert


Falsch!

Das Ding heißt zwar „Rechtschreibung“, aber es gibt kein 
Rechtschreibgesetz, welches die Anwendung dieser Art zu schreiben 
zwingend vorschreibt, oder gar mit Strafe droht, falls man anders 
schreibt. Es gibt lediglich eine kultusministerielle Anweisung, die die 
„neue deutsche Doofschreibung“ für den _Dienstgebrauch_ zum Standard 
erhebt, zu dem leider auch der Schulunterricht zählt.

Ergo: „Bedienstete“ müssen so schreiben, alle anderen können schreiben 
wie sie wollen.


Ja, aber genau so ist es, nicht mehr und nicht weniger.


Glück auf!
Martha Fissler

-- 

http://bpi.nebio-yacqql.ne