Klein wird es geschrieben, wenn ein zuvor genanntes Substantiv wieder
aufgegriffen wird: „Die im April konfirmierten Kinder werden ... Die
im Mai konfirmierten dagegen ..."

Wenn das Adjektiv aber nur selbst dieses Substantiv ist, dann groß. Eben
deshalb. 


vG

-- 
"Wenn auf einem Parteitag zwei Leute für denselben Job kandidieren, dann
schreibt die Presse gleich von einer Kampf-kan-di-da-tur! Oooh, eine
Kampfkandidatur! Wenn nur einer antritt, dann ist es 'ne Wahl." (Egon
Alberth, "Bis neulich")