Otto Hagelstange tat kund:


Wieviel weißt du über den Illerkirchberg? Und wieviel
über Japan? Wenn es beim Illerkirchberg nicht sehr
viel mehr ist - schließlich ist er fünfmal
so groß wie Ruhsam - zeigt das, daß es auch
bei Ländern nicht unbedingt auf die Größe
ankommt.
Ich hatte extra zwei Paare von je einem
wichtigen und einem unwichtigen Land genannt.


Was meinst du, wieviele asiatische oder
afrikanische Länder du nennen könntest?
Ich vermute, deutlich mehr als ein
Durchschnittsamerikaner, und über viele
wirst du auch sehr viel mehr wissen.

Übrigens, was die Bundesstaaten angeht:
Du könntest garantiert auch mehr amerikanische
Bundesstaaten nennen als der Amerikaner deutsche
Bundesländer. Vermutlich wüßtest du von vielen
sogar ungefähr, wo sie liegen. Die meisten
Amerikaner könnten das mit deutschen
Bundesländern nicht.