Am Sat, 22 Jul 2008 20:00:32 +0200 schrieb Reinhard Torsten Niedenthal:


Klar. Um die Varianten zu beseitigen hätte man auch nur mehr Regeln
benötigt, die die letzten Bereiche erfassen.


Der Buchdruckerduden wurde auf Wunsch der Buchdruckerverbände ins Leben
gerufen. Danach berieten immer noch die Vertreter der Verbände über
einzelne Regelungen. Nur wurde irgendwann die Rechtschreibung von der
Dudenredaktion geregelt. Darin sehe ich einen Nachteil, weil nur noch eine
kleine Gruppe über die Rechtschreibung entscheidet.

Um es gleich vorwegzunehmen: 1996 war es nicht anders, auch da entschied
letztendlich ein kleiner Kreis über die Rechtschreibung.


Das ist eine erfreuliche Entwicklung.


Leander Dömel veröffentlichte bereits 1872 (!) sein erstes Wörterbuch. 1880
war nur insofern anders, als dass er da die Schulorthographien Felderhofs und
Koneberg seinem Wörterbuch zugrunde legte. Ich meinte oben aber 1902.


In dem Fall unterschied Duden nicht.


Die Regelwerke wurden sicher nicht von den Kultusminister selbst, sondern
von irgendwelchen namentlich nicht bekannten Untergebenen erstellt.
Inwiefern diese für die Arbeit geeignet waren, lässt sich heute natürlich
nicht mehr sagen.


Klar, dazu ist der Duden auch viel zu umfangreich. Aber nach dem Krieg
wurden die *Regeln* des Duden gelehrt.


Es gibt aber auch grundsätzliche Dinge. So wurde mir beigebracht, dass die
Mehrzahl von "das Knie" "die Knie" sein soll, nicht "die Kniee". Das war
aber nur die Dudenschreibweise, die amtliche Regelung von 1901 ließ "Kniee"
zu.


Sind die Lehrer anderer Fächer bereit, in dieser Zeit Rechtschreibfehler
nicht anzustreichen, nur weil die Schüler die richtige(n) Schreibweise(n)
noch nicht gelernt haben?

Gruß
Carsten.