Carlos Trosiner tat kund:


Daraus müßte man den Schluß ziehen, daß
Amerikaner sich weigern, nach der Schule
dazuzulernen. Wenn ich daran denke, wieviel
ich neben, nach und teils sogar trotz[*] der
Schule gelernt habe, verblaßt der Schulstoff
dagegen.

-----
[*] Wie ich wohl schon mal erwähnte, wird unser
    damaliges Mathebuch in "Denken, Lernen, Vergessen",
    das ich damals gerade las, erwähnt. Im
    Kapitel "Schulbücher, die das Lernen verhindern".
    War eine wahrhaft pädagogische Erfahrung.