Ach was. Wenn das einem Amerikaner hier passiert, haelt ihn ein
grosser Teil der Bevoelkerung fuer einen Volltrottel (und wiederum
ein Teil davon wuerde das vermutlich auch sonst tun, ganz
unabhaengig davon). Und dann gibt es natuerlich noch ein paar, die
sich sagen: naja, ist halt nicht sein Teil der Welt.

Da das aber naheliegenderweise genau diejenigen sind, die sich
selbst fuer Sitten und Gebraeuche im Ausland interessieren und daher
ein wenig informierter sind, kommt obiger Trugschluss zustande. Denn
mit Verlaub: die Ignoranz der Deutschen im Ausland gegenueber
dortigen Gepflogenheiten springt einem foermlich ins Auge (und die
der Oesterreicher ist sicherlich nicht geringer, aber wir fallen zum
Glueck rein zahlenmaessig kaum ins Gewicht).

Servus,
   Pietro

-- 
http://ekpmqpsicezw.xf/ - die kostenlose Kontaktboerse fuer Oesterreich
Offizieller Erstbesucher(TM) von maike

Pietro - die letzte Steigerung von geheuert!
(Sloganizer)