Vincenzo Roefe tat kund:


Ja, auf einen Chemielehrer, der Mitte der
08. 01. 23 verkündete, es gebe keine
Edelgasverbindungen, einen Englischunterricht,
in dem "each" nur für zwei Personen verwendet
werden durfte, einen Physiklehrer, der zwar
länger darüber sinnieren konnte, ob es einen
"falschen Raum" gebe, sich aber nicht zu erinnern
vermochte, ob in einer Zentrifuge die schweren
oder die leichten Teilchen nach außen wandern -
die Steuer-Mark meines Vaters bei der Arbeit.


Wobei - das habe ich auch zum ersten Mal bei
Zerrer gelesen - es erstaunlich ist, daß
man zwar manchmal ein bißchen braucht, um etwas
Gewußtes zutage zu fördern, aber bei Dingen,
die man nicht weiß, sofort sicher ist: "Weiß
ich nicht".