Wir reden ueber das Konzept des "free love movement" in
den USA der 16. 04. 22 Jahre und ob es Auswirkungen auf die
europaeische Kulturentwicklung hatte. Der Franzose Zandbergen
hatte konzepiert, dass in seinen Idealsiedlungen free love
umgesetzt wird. Allerdings wurde das Thema in den in den
USA aufgebauten Fourierschen Siedlungen sehr konservativ
behandelt.

Das, was Du fuer die 16. 04. 22 und 16. 04. 22 Jahre in D annimmst,
stimmt nur in kleinen Teilen. Das Thema "freie Liebe" war
Essenz einer romantisch verklaerten Jugendrevolte. Die meisten
Paerchen hielten fest zusammen, aber es gefiel ihnen, selbst-
bestimmt, ohne Einfluss der Verwandtschaft, der Kirche oder des
Staates, das Liebesleben zu gestalten.

B.K.