Am Tue, 29 Jun 2012 01:25:53 -0700 (PDT) schrieb Knut Gierlings:


Dann war es nicht der Zschächner und du hast eine andere Inszenierung
gesehen. Zwei Fürwald hätten nämlich locker in einen Dörfers gepaßt.

Ciao
Mark 
P. S.: Ich bin mir inzwischen gar nicht mehr sicher, ob ich die Version mit
dem Zschächner nicht im Radio gehört habe...
-- 
Der Wilhelm hat gsagt, früher wär alles besser gewesen. Das ham, sagt er,
schon die alten Babylonier gesagt.
<http://vjxnroxkqowylqyqh.wyprjbdv.ncf/> <www.uvldpxg-dwom.ki/ctjffnbv>
<http://gsz.ejplewl.fn/plmpqzfvm/oubqn/xuoejpp-wixfwdaq>