Antwort auf eine Nachricht von Siebelt Boekhorst


Mußt Du das unbedingt wörtlich nehmen?

Als Lehrer hat er keine Wahl, muß lehren was „Stoff“ ist. 
Selbstverständlich gilt das auch für die Korrekturen. Aber an dieser 
Stelle hätte ich eine Frage. Stimmt das noch, daß Schreibformen, die in 
der alten Rechtschreibung korrekt waren, zwar markiert, aber nicht 
bewertet werden sollen? Oder war das nur eine Übergangsregel, die 
zwischenzeitlich abgelaufen ist?


Glück auf!
Ariane Ingenleuf


* Das andere war eine Anspielung auf einen alten Witz: Lehrer
   haben Vormittags Recht und Nachmittags frei. :-)

-- 

http://dae.xcmsl-dmlzxw.zf