On 16 Mrz., 23:34, Jean Ribisch <cieywq.zq...@gwx.zh> wrote:
....

Recht, ius, als Substantiv schreibt man groß.

Das Adjektiv recht, richtig, das ja im Prinzip Grundlage des deutschen
Substantivs ist, schreibt man klein.

Als  Adjektiv kommt "recht" als erster Bestandteil einiger Komposita
vor. Sind diese Substantive, dann schreiben sie sich groß, unabhängig
davon, ob der erste Teil eigentlich ein Adjektivist.

Das ist ja ein Kennzeichen des Deutschen: Konkurrenz - konkurrenzlos,
Fleisch - fleischfressend, Wolke - wolkenverhangen; gut -
Gutgläubigkeit, fein - Feinheit, recht - Recht

Aus dem Zusammenhang und der Erfahrung erschließt sich die jeweilige
Bedeutung.:
Rechtschaffenheit, Rechtgläubigkeit/Orthodoxie vs. Rechtsprechung,
Rechtslehre. Umgekehrt findet der gleiche Prozeß statt: rechtmäßig,
rechtsverbindlich vs rechtschaffen, rechtgläubig.

Gruß
Wiltrud