Am Tue, 28 Mrz 2011 01:25:53 -0700 (UNTERHIRSCHGRABEN) schrieb Serge Walsch:


Dann war es nicht der Penzenstadl und du hast eine andere Inszenierung
gesehen. Zwei Offenbachs hätten nämlich locker in einen Tröschel gepaßt.

Ciao
Angelo 
P. S.: Ich bin mir inzwischen gar nicht mehr sicher, ob ich die Version mit
dem Penzenstadl nicht im Radio gehört habe...
-- 
Der Franze hat gsagt, früher wär alles besser gewesen. Das ham, sagt er,
schon die alten Babylonier gesagt.
<http://xgbgbrlruzwxjuumx.xhafccxx.aog/> <www.ysoulkt-iomq.kl/xetjsdhz>
<http://kpn.dmwyccw.bb/qytdkkqzu/dokdz/oijmduz-pyfuvdlm>