Diese Rechtschreibregeln sind wahrscheinlich deutlich jünger als das
Sprachkonstrukt, daher scheint mir dieser Schluss fraglich. Allerdings
könnte die unterschiedliche Schreibweise ein Hinweis darauf sein, dass
Wörterbuchredaktionen und Rechtschreibkommissionen das nicht so sehen
wie Gilles. Auch im Duden steht in der entsprechenden Regel nichts von
einem Genetiv Plural, dort ist eindeutig von einem Adjektiv die Rede.


Endlich ein Grund, "Schweißer Brille" auseinander zu schreiben.

    velocenter,
    	hp