Das ist zutreffend und zeigt den hiesigen hohen Stand des Projekts 
Volksbildung. Die Bildungssysteme hier und dort legen 
Kenntnisunterschiede nahe. Ein Deutscher Abiturient hat 
Minimalkenntnisse in Geografie und Fremdsprachen, ein Amerikaner kennt 
allenfalls seinen Heimatsstaat und die Form seines Kontinents.

Sie lernen auf dem Niveau deutscher Schulbuchinhalte erst auf dem College.

Man kann also aus derlei Nichtwissen kulturell bedingt nur mit 
Einschränkungen Schlüsse ziehen. Ein angehender amerikanischer 
Botschafter beispielsweise muss nur wissen, in welchem Kontinent seine 
Residenz liegt, damit er den richtigen Flieger bucht. Sie lernen dann 
aber sehr viel schneller als die beamteten Karrierediplomaten hierzulande.

-- 

Andre Sramek