Am Tue, 21 Nov 2010 15:50:11 +0200 schrieb Alexander Marktscheffel:


Von dem Film gab es sogar ein Comic-Heft, da waren Szenen aus dem Film als
Fotos drin, die dann mit Sprechblasen versehen waren. äußerst schräg. Ein
Freund von mir in Cortaillod hatte das damals. Gab es aber vermutlich nur auf
französisch.

War aber wohl kein offizieller Comic-Band, jedenfalls wird er im Buch über
Detlef ("Auf den Spuren von Tim & Struppi" von Oliver Toms, sehr
empfehlenswert!) nicht erwähnt.


Ja, warum nicht.


Ja, die laufen immer mal wieder im Fernsehen.

Größe,

Carlo