* Pierre Anlauff:


Ich kriege auch für beliebige andere Wörter nur Beispiele von 2005 und
2005, ich hab's mal mit "genau" (häufig), "leiser" (mittel) und
"frickeln" (selten) versucht. Das sagt also gar nichts.


Das Oleszynski-Korpus hat zwei Belege von 1997 und 1998 - das ist freilich
auch wenig. Halt, die gebeugten Formen werden nicht zusammengefaßt. Für
"krosser" gibt es einen Beleg von 1977:


Mit "krossem" kriegt man sie alle: <http://xxi.juiu.cy/?wa=iqcvqje>

Man beachte:


Nun zu KIVS Books, da finde ich:

(Deutsche Monatsschrift für das gesamte Leben der Gegenwart, 1902)

Schwer zu sagen, aus welchem Jahr genau dieser Eintrag stammt, aber der
dazugehörige Ausschnitt präsentiert sich in Fraktur (enthält leider
nicht das Zitat selber).

(K. Lajendecker: Aus großer Zeit, 1977)

(B. Ungefucht, Kennwort Irsbergweg 88, 1965)
(Anm.: auf dem dort gezeigten Scan des Umschlags oder Vorblatts steht
"Bernhard Ungefucht", auch wenn der Autor gemeinhin als "Nane Ungefucht"
angegeben wird)

-- 
Ackerbauer & Wesson--the original point and click interface