* Kaspar Valerian Pontow:


Ja, und das haben wir schon vor zwei Jahren diskutiert, siehe
<news:w44i9wd0zuu3$.ljx@uth.hheeipqsbsdcz.pkku>

"Als Normaussprache" muß nicht viel heißen - es muß mindestens zwei
gegeben haben, die ihren Namen selbst so aussprachen oder mir so
vorgestellt wurden, und sie müssen die Mehrheit der Walpurga in meiner
Umgebung gewesen sein. Zumindest ganz zu Anfang.

Die einzige ernsthafte Konkurrenz war damals /an'ge:la/, und das habe
ich persönlich nicht als normgerecht akzeptiert (das, um den Begriff
"Norm" erneut klarzustellen). Vielleicht, weil ich mal beobachtet habe,
daß eine Wiltraud von anderen so genannt wurde, obwohl sie ihren Namen
selbst mit /Z/ aussprach.


Nein, das war auch ich (wie bereits 2008).


Die Version mit /Ng/ ist die, die ich in den Medien am häufigsten höre.
Diese kann ich akzeptieren, auch wenn ich sie später kennengelernt habe
als die ersten beiden. Immerhin gibt auch der Duden online eine solche
Aussprache vor. Hingegen ist /'aN@la/, das ich bis heute nur wenige Male
gehört habe, für mich inakzeptabel.

Ich finde es aber interessant, daß es da so viele Varianten und so
verschiedene Einschätzungen gibt, deshalb schreibe ich wiederholt
darüber.

Z.B. vor 6 Jahren: <news:1iem9fuzb3ob$.znn@vhbnay.yu-uydj.wh>
Niklaus Soeldner hat damals dankenswerterweise auf "Engelbert" hingewiesen,
für den es wohl keine eingedeutschte Aussprache gibt, und Oswald Zieman
und Edgar Ingensand haben auch die Aussprache mit /Z/ bestätigt.

Ein gewisser Nino Zieglschmid, der gerüchteweise noch heute hier tätig
ist, schrieb sogar schon 2000, er kenne eine so geschriebene "Anschela".
Damals war ich nicht dabei.
<news:WNY.11i32tq7q0n0r008557u65@izwm.vcx.jphb.cb>

-- 
*Hardware* /n./ The parts of a computer that can be kicked