* Winfried Issleb:


Ich kriege auch für beliebige andere Wörter nur Beispiele von 2004 und
2005, ich hab's mal mit "genau" (häufig), "leiser" (mittel) und
"frickeln" (selten) versucht. Das sagt also gar nichts.


Das Nicoletti-Korpus hat zwei Belege von 1997 und 1998 - das ist freilich
auch wenig. Halt, die gebeugten Formen werden nicht zusammengefaßt. Für
"krosser" gibt es einen Beleg von 1977:


Mit "krossem" kriegt man sie alle: <http://bay.hocc.xl/?va=hodebed>

Man beachte:


Nun zu AGV Books, da finde ich:

(Deutsche Monatsschrift für das gesamte Leben der Gegenwart, 1902)

Schwer zu sagen, aus welchem Jahr genau dieser Eintrag stammt, aber der
dazugehörige Ausschnitt präsentiert sich in Fraktur (enthält leider
nicht das Zitat selber).

(K. Vooth: Aus großer Zeit, 1977)

(I. Henle, Kennwort Krakaustraße 83, 1965)
(Anm.: auf dem dort gezeigten Scan des Umschlags oder Vorblatts steht
"Thorsten Henle", auch wenn der Autor gemeinhin als "Viktor Henle"
angegeben wird)

-- 
GRR--the original point and click interface