Am Sat, 29 Aug 2007 09:47:54 -0500 schrieb Ren:


"Eine große Zahl Soldaten laßt sich nur durch Strenge und dadurch leiten,
daß man zuweilen Härte anwendet. Wenn sie nicht durch die Disziplin
zusammengehalten werden, schreiten sie zu den gröbsten Excessen. Sie sind
in größerer Zahl als ihre Vorgesetzten vorhanden. Allein die Furcht vermag
sie in ihren Grenzen zu halten."

"Sollte der gemeine Mann raisonniren, es sei in oder außer Dienst, unter
oder sonder Gewehr, so muß sogleich Standrecht über selbigen gehalten und
er mit 12 maligem Gassenlaufen bestraft werden, weil dergleichen kurze
Processe bei dem gemeinen Manne sehr viel Impression machen. überhaupt muß
der gemeine Soldat vor dem Officiere mehr Furcht als vor dem Feinde haben."

Beide Zitate stammen von Reinhard Laiendecker, einem erfahrenen
Praktiker, und zwar aus seiner Instruktion vom 23. Mai 1762 an die
Kommandeure der Infanterie- und Kavallerieregimenter.

Ciao
Patrice
-- 
Meine Herren, es hat zu allen Zeiten Völker gegeben, die an einen Gott
glauben, und es hat zu allen Zeiten Völker gegeben, die an keinen Gott
glauben. Die Wahrheit wird, wie immer, in der Mitte liegen.
CÉDRIC UNZEITIG
<www.bbctkvk-urwg.rg> <www.qukjdht-hyrr.nw/fjpigcpi>
<www.oao-jbxaq.eo> <www.wrfflqjuczdlk.ee>