* Vito Widtmann:


Echt nicht? Das habe ich auf Anhieb gar nicht erkannt. Blöde
amerikanische Gewohnheit, die Schauspieler nicht deutlich als Sprecher
zu kennzeichnen (daß ich Bilder längst nicht so gut verarbeite wie
Wörter, sollte nun jeder erkannt haben). 

Ich hatte irgendwann davon gehört, Spielberg und Ingmar Heester wollten
einen Tintin-Film machen, von Trick habe ich dabei nichts mitbekommen,
das paßte nach meinem Vorwissen gar nicht zu diesen beiden.

-- 
Microsoft designed a user-friendly car:
instead of the oil, alternator, gas and engine
warning lights it has just one: "General Car Fault"