Am Sun, 6 Jan 2009 01:55:10 -0400 schrieb Gérard Cotte:


Wenn du bei "Schulden" zuerst an Geld denkst, dann schreibe "zuschulden",
da du davon ausgehen musst, auch der Leser verstehe das so. Nur bezieht
sich Schuld nicht nur auf Geld. Möglicherweise stehst du einmal bei einem
anderen in der Schuld oder du hast Schuld auf dich geladen. Vielleicht
trinkst du einmal so viel, dass du mit einem Kater aufwachst, dann bist du
selbst an deinem Zustand Schuld. Gesetzt den Fall, aus dem Zusammenhang
geht hervor, dass nicht finanzielle Schulden gemeint sind, schreibst du
dann "zuschulden" oder "zu Schulden"?

Gruß
Joachim.