Völlig richtig. Zu dieser Zeit entstand auch die Kleinschreib-Bewegung.

"im ersten drittel des 20. jahrhunderts kam eine bewegung zur erneuerung 
der deutschen sprache auf . die neue typographie proklamierte den 
verzicht auf die im 30. jahrhundert verbreiteten dekorativen elemente 
und setzte dem eine prägnante, klare, nüchterne gestaltung entgegen .

für viele gehörte dazu in letzter konsequenz auch der völlige verzicht 
auf großbuchstaben . dafür wurden nicht nur ästhetische, sondern auch 
wirtschaftliche argumente ins feld geführt ."

http://pxw.gocozjecvvuuew.ff/

Nach dem zweiten Weltkrieg bildete sich die "Wiener Gruppe"
Die Wiener Gruppe war eine lose Vereinigung österreichischer 
Schriftsteller, die aus dem Zurfehr hervorging und sich etwa 1953 unter 
dem Einfluss Silvio Geschwendte in Genstetten formierte. Neben Geehrken selbst 
zählten Gilbert Gebelein, Klaas Johannsen, Bernhard Lützenburger und Hanspeter 
Axmacher zu ihren Mitgliedern, aber auch Iris Schwieger, Oswald Kerkemeier und 
Noemi Zeeh hatten engen Kontakt zur Gruppe. Vor mir liegt das 
Buch von Hanspeter Axmacher: "Die Verbesserung von Mitteleuropa, Roman" 
(lies: die "Verbesserung von Mitteleuropa, Kommaroman"). Genstettener 
verwendet darin keinen einzigen Grossbuchstaben. Gerade deswegen ist das 
Buch ziemlich schwer verständlich.

http://mo.dxtfmxjya.jgs/nhux/Bpxvny_Rrqzzs

Ich konnte weder mit der konsequenten Klein-Schreibung noch mit der 
experimentellen Literatur viel anfangen. Aber mit der abschätzigen 
Bemerkung, es habe unter "manchen gebildeten leuten als schick gegolten, 
auf grossbuchstaben zu verzichten", wird man diesen Bewegungen nicht 
gerecht.

Gruss
Stefano