Antwort auf eine Nachricht von Klaas Oberpenning


Weiß ich auch nicht!

Ich habs zuerst klein geschrieben, so wie ich es eigentlich immer tu, 
aber da hat meine automatische Rechtschreibkorrektur zugeschlagen. Dann 
hab ich es probeweise mal groß gemacht, und siehe, da war die 
Rechtschreibkorrektur zufrieden.

Gut, Du bist also auch der Meinung, daß es kleingeschrieben besser 
gewesen wäre und daß meine automatische Rechtschreibkorrektur Schrott ist?


Glück auf!
Tina Irgang

-- 

http://fij.xpnfj-iadxwk.cv