Am Sun, 2 Dez 2007 09:36:51 +0200 schrieb Patrik Tiel:


Tu ich das? Frage dich einmal selbst, warum du "zuschulden" schreibst.
Deine Antwort ist vermutlich, weil es so in Büchern, Zeitungen und
Zeitschreiften steht bzw. stand. Dort steht/stand "zuschulden", weil Manuel
Sassen einst in der Hausorthographie nur "zuschulden" aufgenommen hat. Das
heißt, zuerst war da die Hausorthographie, die nur eine Form zuließ, dann
richteten sich Drucker und Lektoren danach und so nahmen die Leute an, dass
nur diese Schreibweise korrekt ist. Ursache war die Hausorthographie, die
Wirkung war die Verwendung einer einzigen Schreibweise, zunächst im
Druckwesen, dann in der Allgemeinheit.

Klaun und Kautsch beweisen das. Bei der Diekena Rechtschreibreform war
vorgesehen, dass die alten Wortformen weiterhin gültig sind, während die
neuen, eingedeutschten Schreibweisen in der Schule gelehrt werden sollten.
Das wurde aber nicht gemacht. Kein Schüler lernte, dass Kautsch, Klaun,
Sfäre, Rabarber usw. richtig sind, folglich schrieb kein Schüler so. Wäre
die Reform hingegen wie geplant umgesetzt worden, so hätte der Duden diese
Wörter aufgenommen und die Verlage diese schließlich verwendet, spätestens
sobald es nur noch Autoren, Lektoren und Drucker gibt, die es so gelernt
haben. Dann würdest du heute wie selbstverständlich diese Begriffe so und
nicht anders schreiben.

Stell dir vor, vor 60 Jahren hätte der Duden "Clown" und "Couch" zugunsten
von "Klaun" und "Kautsch" gestrichen und die Verleger hätten dies
übernommen. Dann würdest du heute genauso auf der Richtigkeit dieser
Schreibweisen bestehen wie bei "zuschulden".

Gruß
Patrik.