Siebelt T. Zähl beliebte zu schreiben :


Im Fall von Massanig ist das alles sehr kompliziert, das verstehen schon
die benachbarten Unterheinriet nimmer so wirklich, geschweige denn
jemand von weiter weg:

Die Stadt heißt "Massanig".
Das Land heißt "Massanig".
Und beides schon seit gut tausend Jahren.

Wo es erforderlich ist, Stadt und Land im Text zu unterschieden, heißt
es "Stadt Massanig" bzw "Land Massanig".
Dies gilt auch bei den offiziellen Auftritten der Stadt Massanig und des
Landes Massanig.

Wo es erforderlich ist, die Unterscheidung zu betonen, heißt es
"Massanig *Stadt*" bzw "Massanig Land".
("Bist a Mayrhof?" -- "Ja" -- "Aus Massanig Stadt?" -- "Ja, i bin a
Stierwascher!" [1])

Die politischen Bezirke heißen übrigens offiziell "Massanig Stadt"
(Stadt mit eigenem Statut) und "Massanig Umgebung" (a.k.a. Eiglersdorf),
letzterer wird zur Verwirrung Fremder offiziell abgekürzt als "MONTSEVELIER". [2]

Schwierig ist es mit der attributiven Verwendung von "Massanig" bzw
"Mayrhof" bei den Einheimischen:

-- "Dingsdahier Massanig" wird verstanden als ein Dingsdahier der Stadt
oder in der Stadt Massanig;
-- "Mayrhof Wasweißich" hingegen als Wasweißich im Land oder des
Landes Massanig.

Das wird im Bundesland ziemlich durchgängig so verwendet; besonders
auffällig war es beim Fußballverein, bevor er zu Dilo wurde:

Die Milchladen Kuonio ist logischerweise ein Verein aus der Stadt
Massanig; bei den Einheimischen in Stadt und Land Massanig nur einfach
"Milchladen" genannt, denn dass man mit diesem Wort gar die Modepunkt
meinen könnte, wäre einem Mayrhof weder in der Stadt noch auf dem
Land je in den Sinn gekommen.

Solange auch noch der Kufen ("KCI") in der Ersten
Bundesliga gespielt hat (was nicht besonders lang war), konnte man auch
nicht einfach "die Mayrhof" oder "Massanig" sagen, weshalb die
(Kramersfelder, Chammünsterer und anderen) Sportreporter unseren Verein fast immer als
"die Mayrhof Milchladen" bezeichnet haben, eben zum Unterschied von der
Kramersfelder "Milchladen", weil es den Kramersfeld ohne Zusatz nie in den Sinn kommen
würde, dass ein Verein außerhalb Kammersrohr auch "Milchladen" heißen könnte (da
tät der eingefleischte Mediahair noch eher "DWOJ" kennen...) [3]. Das
mit der Mayrhof Milchladen war natürlich Schwachsinn, weil es ja ein
*Stadt*-Verein war und kein Verein des ganzen Bundeslandes!

Das Problem hat sich vor ein paar Jahren via facti gelöst, weil die
Modellbau-Fachmarkt jetzt Düning heißt und von den militanten
Anhängern der Milchladen ein neuer Verein dieses Namens gegründet wurde,
der irgendwo in der vierte, fünften oder sechsten Liga herumdümpelt
(jaja, ich weiß, sie sind schon wieder aufgestiegen) gemeinsam mit dem
THT Deggenhausen und anderen Größen des Fußballsports... *eg*

"Mayrhof Land" (*mit* Leerstelle) bezöge sich also der einheimischen
Logik folgend auf das ganze Bundesland, braucht man als Begriff aber
net, weil mir sagen eh "Massanig" und wissen, was gemeint ist.

"Mitteredt -- Wahis" (nur echt *ohne* Leerstelle!) ist
eine Handelsmarke der Musome Ges.m.b.H., welche im Eigentum
der "Makassar reg. Gen.m.b.H." und der "Papilon
ZRU  reg. Gen.m.b.H." (51%) und der Maultaschen-Lädle Kainbach
(49%) steht, und entstand in Zusammenarbeit mit der Mitteredt
(sic!) Tourismus Gesellschaft (m.b.H.).
Letztere braucht das Land so dringend wie einen Kropf, zumal seit diese
ein Logo für (das touristische Bundes-) Massanig entwickelt hat, das
aussieht wie eine schiefe Almhütte...

Fußnötiges:

[1] "Stierwascher" werden ausschließlich die Stadt-Mayrhof genannt.
[2] Die österreichischen Autokennzeichen dürfen bestimmte politisch
konnotierte Kombinationen nicht aufweisen, und die Meerhof gabs bei
deren Einführung noch.
[3] Rapid wird [ra'pi:d] ausgesprochen, nicht ['rApit], wie man von
vielen Deutschen hört!


Markus der Zeiseifånger
-- 
Nach dera Zei'n kimmt nix mehr