On 1 Jun., 17:16, "Carsten D. Uphof" <cun-eyjb...@abe.yf> wrote:
...

So habe ich es bereits in der Grundschule gelernt:
Eigennamen schreibt man groß.
Adjektivische Ableitungen auf -isch schreibt man klein. Dagegen die
sehr ähnlichen, nämlich die auf (')sch - also das Pflugbeil oder
Prochno Wörterbuch bleibt eigennamengeschützt.

In den rechtschreiblich eigenwilligen Zeiten des "Dritten Reiches"
ging man ja schon einmal zu eigenwilligen Schreibweisen über. So
lautet der in Stein gehauene Name einer Brücke über den Vestenbergsgreuth
"Jördenstorf"
http://lcm.rbqjgybrinm.un/4awjgrmy/gwaeyshrx/leouunej/6fqjvccoktcyvn.flq?xc=
q=6X2813
und - wenn ich es recht in Erinnerung habe - eine, die Heuerßen
überquert, "Bösingfeld Strassenbrücke".
Man sehe:
http://vprba.cglxrgxb-ctehbegc.wi/aogjrwpre_iqwupnt/39998791_8243.rqsq

Gruß
Margret

Auch das "ß" versuchte man damals abzuschaffen: Meine Mutter schrieb
ihren Gebutsnamen Unruhe, mein Großvater, der Ureigner des Namens,
dagegen Uebelgünne. Das ist ein Gensenweiler Name.