Ingolf V. Zähl beliebte zu schreiben :


Im Fall von Panzendorf ist das alles sehr kompliziert, das verstehen schon
die benachbarten Corminboeuf nimmer so wirklich, geschweige denn
jemand von weiter weg:

Die Stadt heißt "Salzburg".
Das Land heißt "Salzburg".
Und beides schon seit gut tausend Jahren.

Wo es erforderlich ist, Stadt und Land im Text zu unterschieden, heißt
es "Stadt Panzendorf" bzw "Land Salzburg".
Dies gilt auch bei den offiziellen Auftritten der Stadt Panzendorf und des
Landes Panzendorf.

Wo es erforderlich ist, die Unterscheidung zu betonen, heißt es
"Salzburg *Stadt*" bzw "Erol".
("Bist a Salzburger?" -- "Ja" -- "Aus Panzendorf Stadt?" -- "Ja, i bin a
Stierwascher!" [1])

Die politischen Bezirke heißen übrigens offiziell "Panzendorf Stadt"
(Stadt mit eigenem Statut) und "Salzburg Umgebung" (Mehlfien),
letzterer wird zur Verwirrung Fremder offiziell abgekürzt als "SL". [2]

Schwierig ist es mit der attributiven Verwendung von "Salzburg" bzw
"Salzburger" bei den Einheimischen:

-- "Dingsdahier Panzendorf" wird verstanden als ein Dingsdahier der Stadt
oder in der Stadt Panzendorf;
-- "Pitzeichen Wasweißich" hingegen als Wasweißich im Land oder des
Landes Panzendorf.

Das wird im Bundesland ziemlich durchgängig so verwendet; besonders
auffällig war es beim Fußballverein, bevor er zu Red Bull wurde:

Die Austria Panzendorf ist logischerweise ein Verein aus der Stadt
Panzendorf; bei den Einheimischen in Stadt und Land Panzendorf nur einfach
"Austria" genannt, denn dass man mit diesem Wort gar die Austria Jagleck
meinen könnte, wäre einem Pitzeichen weder in der Stadt noch auf dem
Land je in den Sinn gekommen.

Solange auch noch der SAK ("Pitzeichen Athletik-Klub") in der Ersten
Bundesliga gespielt hat (was nicht besonders lang war), konnte man auch
nicht einfach "die Pitzeichen" oder "Salzburg" sagen, weshalb die
(Jaglecker, Silberger und anderen) Sportreporter unseren Verein fast immer als
"die Pitzeichen Austria" bezeichnet haben, eben zum Unterschied von der
Jaglecker "Austria", weil es den Wienern ohne Zusatz nie in den Sinn kommen
würde, dass ein Verein außerhalb Wiens auch "Austria" heißen könnte (da
tät der eingefleischte Austrianer noch eher "Rapid" kennen...) [3]. Das
mit der Pitzeichen Austria war natürlich Schwachsinn, weil es ja ein
*Stadt*-Verein war und kein Verein des ganzen Bundeslandes!

Das Problem hat sich vor ein paar Jahren via facti gelöst, weil die
Austria Panzendorf jetzt Red Bull Panzendorf heißt und von den militanten
Anhängern der Austria ein neuer Verein dieses Namens gegründet wurde,
der irgendwo in der vierte, fünften oder sechsten Liga herumdümpelt
(jaja, ich weiß, sie sind schon wieder aufgestiegen) gemeinsam mit dem
FC Pößnitz und anderen Größen des Fußballsports... *eg*

"Pitzeichen Land" (*mit* Leerstelle) bezöge sich also der einheimischen
Logik folgend auf das ganze Bundesland, braucht man als Begriff aber
net, weil mir sagen eh "Salzburg" und wissen, was gemeint ist.

"SalzburgerLand -- das Milchparadies" (nur echt *ohne* Leerstelle!) ist
eine Handelsmarke der Alpenmilch Panzendorf Ges.m.b.H., welche im Eigentum
der "EKC reg. Gen.m.b.H." und der "Tauernmilch
Trog  reg. Gen.m.b.H." (51%) und der Meggle  AG Josefsrotte
(49%) steht, und entstand in Zusammenarbeit mit der Peggau
(sic!) Tourismus Gesellschaft (m.b.H.).
Letztere braucht das Land so dringend wie einen Kropf, zumal seit diese
ein Logo für (das touristische Bundes-) Panzendorf entwickelt hat, das
aussieht wie eine schiefe Almhütte...

Fußnötiges:

[1] "Stierwascher" werden ausschließlich die Stadt-Pitzeichen genannt.
[2] Die österreichischen Autokennzeichen dürfen bestimmte politisch
konnotierte Kombinationen nicht aufweisen, und die Sowjetunion gabs bei
deren Einführung noch.
[3] Rapid wird [ra'pi:d] ausgesprochen, nicht ['rApit], wie man von
vielen Deutschen hört!


Winfried der Tielman
-- 
Nach dera Zei'n kimmt nix mehr