Germaine Finkh *


Mich auch, aber an Details erinnere ich mich nicht. War aber wohl
tendenziell "Ganzwortmethode", weil es zu großen Teilen auf dem Muster:
"Mama, was steht denn da?" beruhte.


Eben, das meinte ich ja: daß man bei den einzelnen Buchstaben
Großbuchstaben zuerst lernt, ist recht normal, aber zu lesen gibt's da
ja nichts außer ein paar Markennamen oder Inschriften (tendenziell
lateinisch).

Das Schreiben habe ich sehr früh auf der Schreibmaschine praktiziert,
ich war nicht so gut mit der Feinmotorik. Somit war das mit den
Kleinbuchstaben eh kein Problem.

-- 
Schnell, Garantiert - Nur bei Uns				    
Die wertgeminderten Designer Armbanduhrkopien sind jetzt sogar mehr
wertgemindert. Spampoesie