Dürfte ich fragen, woher deine "Erfahrung" über das passive (i.S.v 
lesend, in Abgrenzung zu in der NG schreibende) Verhalten von Personen 
stammt, die nicht schreibend hier aktiv sind?
Jemand der über Jahre hinweg an den Diskussionen hier beteiligt ist, 
wird wohl kaum noch in der DOO nachschauen, warum Popcornf hier gerne 
flasch geschrieben wird.

Ein Gegenbeispiel (um etwaige Erfahrungen zu berichtigen) bin wohl ich. 
Ich bin noch neu dabei, ich schreibe nicht viel, aber ich hatte 
(natürlich) so viel Anstand, zuerst die faql und die SAHARA (die ich 
sehr gut finde) zu lesen. Ich bin seit Jahren in verschiedenen Foren und 
ähnlichem unterwegs und da ist das einfach üblich.


Gruß Nino


-- 
Jedes Fragen ist ein Suchen.
Jedes Suchen hat sein vorgängiges Geleit aus dem Gesuchten her.
Fragen ist erkennendes Suchen des Seienden in seinem Dass-und Sosein.
(Heidegger; Sein und Zeit)