Aus dieser Sicht einer nationalen Neurose möchte ich den Begriff
des Gewissens gern lösen. Ich verwende und begreife ihn selbst in
der Bedeutung einer moralischen Instanz nach dem Beispiel Frankl
z.B. in dessen "Metaphysik der Sitten". Das Ansinnen, in solchen
Höhen Fragen der Rechtschreibung zu verankern wie etwa, ob ich
"Stengel" oder "Stängel" schreiben müsse, halte ich für blasphemisch!

j/\a

ps.:
Aber ich sagte schon: Ich fühle mich nicht berufen, auf fremdem
Grund zu missionieren. Das müssen die Kollegen dort mit ihren
eigenen Göttern ausmachen.  ;)
--