Sebastian Lempertz bemerkte:

Ja, klar. Wenn derjenige noch (laaange) nicht in der Schule ist, und 
sich lesen und schreiben beibringt (trifft meine kleine Schwester wie 
mich), dann kann er zuerst Großbuchstaben lesen und schreiben; 
Kleinbuchstaben kommen beim Lesen schnell dazu, beim Schreiben dauerts 
eine Weile.

(Ich erinnere mich, Texte abgeschrieben zu haben, die ganz normal vor 
allem aus Kleinbuchstaben bestanden; zum Abschreiben habe ich aber nur 
Großbuchstaben benutzt. Meine Mutter war ziemlich überrascht und hat 
mich gefragt, ob das nicht viel komplizierter sei. Konnte ich 
überhaupt nicht verstehen.)

-hermine