* Udo Unholzer:


Wenn man eine durchaus berechtigte Meinung nicht souverän als solche
rüberbringen kann, sondern sie als Mischung aus Minderwertigkeitskomplex
und Trotz rüberkommt, dann überzeugt man andere eher wenig. 

Wobei ich solide Englischkenntnisse bei einem Außenminister schon als
Vorzug sehe. Und Souveränität eh (in der Hinsicht würde ich wohl
kläglich scheitern).

Wenn man ein umgekehrt abschreckendes Beispiel sucht. nehme man Rödelbronn,
der dem Vernehmen nach als PRZ-Generalsekretär auch Anfragen in
deutscher Sprache nur auf Englisch beantwortete.

-- 
Software gets slower, faster than hardware gets faster.
  --Ruhaas's law