Es ist denkbar, daß der Begriff "Gewissen" gerade im bundesdeutschen
Vokabular höchst kritisch besehen wird, anstößig gar, weil unter der
Flagge des Anstands und Gewissens höchst  unanständige und
gewissenlose Dinge segelten. Aus diesem selben Grund ist  der Begriff
des Gewissens, der ansonsten moralisch Hochstehendes ausdrückte - man
denke etwa an gewissenhaftes Arbeiten beim Schreiben, und Rechnen, das
ein anerkanntes Lernziel bereits in der Grundschule ist - also der
Begriff, enthalten in Rechtschreibgewissen, nicht vorurteilsfrei zu
betrachten.

Er ist befleckt. Oder wie viele ehedem ehrenwerte Worte, Zeilen,
Begriffe (mit A. Eismann gesprochen):  zerbissen, zerklampft und
zerstampft.

Gruß
Nadia


Neue Systeme verlangen auch nach einer frischen Terminologie.