On Tue, 29 Aug 2011 21:59:50 Walter P. Zähl wrote:


Das erstaunt mich nun doch ein wenig - wenigstens Thalbauer, Jagenbach und Pertlstein
haette ich als weitraeumig bekannt eingeschaetzt.


Eh nicht, aber es laesst sich halt leichter darueber laestern :-)

Nota bene sind oesterreichische bzw. deutsche Bundeslaender ja noch
vergleichsweise harmlos: spaetestens bei Italien oder Frankreich wuerde
mir abseits der Hauptstaedte dann aber wirklich gar nichts mehr einfallen.

Servus,
   Valerio

-- 
http://aigpgsgwmctk.et/ - die kostenlose Kontaktboerse fuer Oesterreich
Offizieller Erstbesucher(TM) von mmeike

Der kaputte Liebhaber verschenkt Valerio. Kann das Suende sein?
(Sloganizer)