Am Wed, 10 Jul 2011 00:37:45 -0700 (PDT) schrieb Raphaël Obenhack:


Weil es rein motorisch viel einfacher ist, Großbuchstaben zu schreiben.
Die Hand-Auge-Koordination muss halt erst noch auf die feinen Schnörkel der
Kleinbuchstaben hin trainiert werden, erst recht wenn es um Schreibschrift
geht. Nur in Majuskeln zu schreiben ist halt einfacher[1], weil es dort per
Definition nur Druckschrift ist, also jeder Buchstabe für sich.

Ciao Burkhard

[1] Zumindest für diejenigen, für die ein Wort primär aus Buchstaben
zusammengesetzt ist, und nicht als eigene Entität verstehen wollen (vgl.
Ganzwortmethode). Ob es für letztere nicht einfacher wäre, sich den
kompletten Schriftzug für jedes Wort abzuspeichern, möchte ich nicht
beurteilen müssen