in den siebziger jahren des letzten jahrhunderts galt es unter manchen
gebüldeten leuten als äußerst schick, auf großbuchstaben vollständig zu
verzichten. auch bei satzanfängen. 

ich erinnere mich an ein pamphlet in einer festschrift zum soundso-bestehen
unserer schule aus dieser zeit, wo sich eine lehrerin über die frage „wozu
religionsunterricht in der schule?“ ausließ. ich fand das kleingeschriebene
„religionsunterricht“ so drollig, daß ich mir das bis heute gemerkt habe.
sieh mal einer an. 


vG

-- 
"Die Bartl steht dann da, so wie sie dann immer da so steht, und dann
guckt sie so, nicht wahr, versucht der Krise ein Gesicht zu geben, und ich
denke immer: Die ist genauso gespannt, was sie gleich sagen wird, wie
ich!" (Enno Marburger, "Bis neulich")