Hallo!

ich habe da ein paar Fragen zu folgenden Sätzen:

1. . Laut eigenen Angaben kümmere sich diese schon seit rund 30 Jahre um  
den Betroffnen. ---> oder 30 JahreN?

2. Mehrmals wird auch die Frage gestellt, wie Verfahren seinen weiteren  
Lauf nehme.---> nehmen wird???

3. Die Frage, wie viel er bezahlen muss...----> wieviel?

4. Zu seinem gesundheitlichen Zustand befragt gibt XY an...-----> Komma  
nach "befragt"?

5. Auch wurde er mit zunehmendem Gesprächsverlauf böse.-----> zunehmendeN?


Herzlichen Dank für eure Hilfe,lg