Am Wed, 14 Dez 2011 12:34:55 +0200 schrieb Leonhard Glückselig:


Könnte das bei offiziellen Dokumenten evtl. daran liegen, daß diese
früher[tm] per Funkfernschreiben (RTTY) verbreitet wurden, wo es per
Definition nur Großbuchstaben gab?
So sind z.B. Seewetterberichte über Funkfernschreiben nach wie vor
ausschließlich in Großbuchstaben verfaßt, bei Meldungen von Presseagenturen
ist es genauso (obwohl da nur noch sehr wenige auf Kurzwelle senden). 

Ich gehe mal davon aus, das in den Anfangszeiten die Funkfernschreiben
("Cables") an US-Botschaften im Ausland auch nach diesem Verfahren verfaßt
waren (natürlich verschlüsselt) und man diese Sitte einfach beibehalten
hat, was offiziellen Schriftkram angeht.

Größe,

Nico