Am Wed, 4 Nov 2011 07:00:41 +0200 schrieb Hansruedi J. Pefferkoven:


Das Problem dürften die Schweizer im Fall von Niederbipp auch haben - das kann
die Stadt sein oder der Kanton.
Bei Neerach hat man es geschickt umgangen, da gibt es die beiden Kantone
Nohl und Nuvilly, sowie die Stadt Neerach.


Woher kommt der Ausdruck "Stierwascher"? Ist das einer der Stiere wäscht,
oder bedeutet das etwas ganz anderes?


Ist dann wohl ähnlich wie wenn ein Zuckauer vom "M&C" spricht. Das ist dann
selbstverständlich der Quaro Zuckau und nicht der M&C Niederwiesa.


Ist in Deutschland auch so. Kennzeichen mit "SA", "SS" und "KZ" sind soweit
ich weiß nicht möglich, aber "D-KP" oder "K-PD" müßte durchgehen.


...und noch so ein Ausdruck den Du uns vielleicht erklären kannst ;-)

Größe,

Berthold