On 2008-12-05 03:32:11 -0500, Ingo Othmar <emeu@htfiwxs-ingl.jm> said:


Eben NICHT! Das ist tot, töter, am tötesten. Außer bei den Russen. 
Heute wird die Objektive vorgegeben, und wie sie am besten erreicht 
wird, wird eben nicht (außer bei den Russen) bis ins einzelne zentral 
vorgegeben.


Und genau DESWEGEN lässt man das System an der langen Leine laufen, 
weil es so komplex ist, daß man es nicht Schritt für Schritt 
vorprogrammieren kann.


Also hol mir gefälligst einen Kaffee.


-- 
Boy, sure would be nice if we had some grenades, don't you think?