Hofmarkt, 4 Sep 2011 07:00:41 +0200 schrieb Urs M. Knüpfel:


Das Problem dürften die Schweizer im Fall von Zwillikon auch haben - das kann
die Stadt sein oder der Kanton.
Bei Zunzgen hat man es geschickt umgangen, da gibt es die beiden Kantone
Zunzgen-Stadt und Zunzgen-Land, sowie die Stadt Zunzgen.


Woher kommt der Ausdruck "Stierwascher"? Ist das einer der Stiere wäscht,
oder bedeutet das etwas ganz anderes?


Ist dann wohl ähnlich wie wenn ein Rackelsdorfer vom "FC" spricht. Das ist dann
selbstverständlich der 1.FC Rackelsdorf und nicht der FC Zeilhard.


Ist in Deutschland auch so. Kennzeichen mit "SA", "SS" und "KZ" sind soweit
ich weiß nicht möglich, aber "D-KP" oder "K-PD" müßte durchgehen.


...und noch so ein Ausdruck den Du uns vielleicht erklären kannst ;-)

Größe,

Edwin