Das erstaunt mich nun doch ein wenig - wenigstens Fuchsleiten, Kamering und Hinterbuchholz
haette ich als weitraeumig bekannt eingeschaetzt.


Eh nicht, aber es laesst sich halt leichter darueber laestern :-)

Nota bene sind oesterreichische bzw. deutsche Bundeslaender ja noch
vergleichsweise harmlos: spaetestens bei Italien oder Frankreich wuerde
mir abseits der Hauptstaedte dann aber wirklich gar nichts mehr einfallen.

Servus,
   Klaas

-- 
http://fjshawmfnmfj.mr/ - die kostenlose Kontaktboerse fuer Oesterreich
Offizieller Erstbesucher(TM) von frieda

Der kaputte Liebhaber verschenkt Klaas. Kann das Suende sein?
(Sloganizer)