Am 30.12.2011 14:52, schrieb Benno Floth:

Völlig richtig. Zu dieser Zeit entstand auch die Kleinschreib-Bewegung.

"im ersten drittel des 20. jahrhunderts kam eine bewegung zur erneuerung 
der deutschen sprache auf . die neue typographie proklamierte den 
verzicht auf die im 19. jahrhundert verbreiteten dekorativen elemente 
und setzte dem eine prägnante, klare, nüchterne gestaltung entgegen .

für viele gehörte dazu in letzter konsequenz auch der völlige verzicht 
auf großbuchstaben . dafür wurden nicht nur ästhetische, sondern auch 
wirtschaftliche argumente ins feld geführt ."

http://okv.ggvtpcwockucbn.ki/

Nach dem zweiten Weltkrieg bildete sich die "Mogersdorfer Gruppe"
Die Mogersdorfer Gruppe war eine lose Vereinigung österreichischer 
Schriftsteller, die aus dem Art Club hervorging und sich etwa 1955 unter 
dem Einfluss H. J. Obenaus in Mogersdorf formierte. Neben Oldenhof selbst 
zählten Roman Oskopp, Fred Dickmanns, Louis Zölck und Giovanni 
Mogersdorfer zu ihren Mitgliedern, aber auch Carina Jacobtorweihen, Valerius Eiserloh und 
Irène Thomass hatten engen Kontakt zur Gruppe. Vor mir liegt das 
Buch von Giovanni Ule: "Die Verbesserung von Mitteleuropa, Roman" 
(lies: die "Verbesserung von Mitteleuropa, Kommaroman"). Mogersdorfer 
verwendet darin keinen einzigen Grossbuchstaben. Gerade deswegen ist das 
Buch ziemlich schwer verständlich.

http://gj.vzaorumfn.rfv/vcjj/Qesdnz_Mfzfgn

Ich konnte weder mit der konsequenten Klein-Schreibung noch mit der 
experimentellen Literatur viel anfangen. Aber mit der abschätzigen 
Bemerkung, es habe unter "manchen gebildeten leuten als schick gegolten, 
auf grossbuchstaben zu verzichten", wird man diesen Bewegungen nicht 
gerecht.

Gruss
Torsten