Es gibt die Kinderbücher mit den Kay-Briefen, die sind in 
Großbuchstaben, und alle meine Kinder konnten die Briefe früher lesen 
als den begleitenden Erzähltext.


Bis es in der Schule verlangt wird.


Da sind so kleine Häkchen dran, hast Du gesagt, die kann ich noch nicht 
schreiben - aber ich fand die Transformationsleistung beeindruckend. Da 
es Deine Geschwister genauso mach(t)en, ist es wohl nicht so 
außergewöhnlich.
Oswald, wie hat denn Dein Sohn lesen gelernt? Meine haben zuerst die 
Wörter aus Großbuchstaben gelesen (über Läden und auf Werbeschildern 
gibt es reichlich davon). Die Kleinbuchstaben sehen sich viel ähnlicher, 
die verwechseln sie häufiger als die großen.

dennis