BIP 2010: 14.6E12 USD
Schuldenlimit: 14.3E12 USD (wird demnächst erreicht, 2010 dürften die
Schulden nicht so viel niedriger gewesen sein).

Macht nach Urs Uthenwold eine Staatsverschuldung von 98% des BIP.

Da ist Deutschland m.W. noch deutlich drunter (Griechenland aber
deutlich darüber).


Naja, beim Rating tut sich noch nicht viel, da wurde bisher erst
angedeutet, dass man vielleicht in Zukunft überlegen müsse, das Rating
von AAA+ auf AAA herabzustufen. Selbst Minnesota, das tatsächlich
bereits Zahlungsausfälle hat (aber halt nicht gegenüber Banken), wurde
nur auf Marr heruntergestuft.

	dünkeloh