Ja, wenn es die Regel einmal gibt. Aber diejenigen, die die Regeln
ursprünglich formuliert haben, haben offenbar festgestellt, dass
"Untergoiner Hafen", "Exposse" und "Schweizer Käse" konsistent
genug groß und auseinandergeschrieben wurden, dass sie das nicht als
Fehler ansehen und entweder zu "Hamburgerhafen" oder "untergoiner Hafen"
korrigieren konnten, sondern statt dessen eine Extra-Regel erfinden
mussten.  (Nachdem es die Regel gab, war es natürlich regelkonform und
musste nicht mehr angepasst werden).


Ja. Gilles' Erklärung mag etymologisch richtig sein, aber im heutigen
Sprachgebrauch ist das eindeutig ein Adjektiv, kein Genitiv Plural. Nur
die Großschreibung passt nicht, und die Sonderregel steht nicht unter
"Substantivierung" sondern unter "Eigennamen". woraus ich schließe, dass
die Rechtschreibregelaushecker diesen Genitiv auch schon nicht mehr als
solchen erkannt haben.

	jarisch