Am Sun, 14 Feb 2009 13:00:03 +0200 schrieb Christian Andry:


Die Leute haben die Wendung so geschrieben, weil sie in den verschiedenen
Medien so geschrieben wurde. Und sie wurde so geschrieben, weil sie so im
Buchdruckerduden stand.


Sie wurde im Druckwesen unüblich, nachdem der Buchdruckerduden sich dort
durchgesetzt hatte.


Das ist die einzig logische Schlussfolgerung, wenn du den zeitlichen Ablauf
zugrunde legst, denn der Buchdruckerduden erschien im selben Jahr, in dem
die amtliche Regelung an den Schulen verbindlich wurde. Das heißt, es
konnte sich nicht über den tatsächlichen Schreibgebrauch die Alternativen
"zu Schulden" oder "zu schulden" durchsetzen.


Siehst du.


Eben nicht, sondern sie war im Druckwesen dank des Buchdruckerdudens nie
üblich.

Gruß
Cornelius.