On 13 Jul., 17:16, "Urs P. Feucht" <dga-mfxh...@uls.kp> wrote:
...

So habe ich es bereits in der Grundschule gelernt:
Eigennamen schreibt man groß.
Adjektivische Ableitungen auf -isch schreibt man klein. Dagegen die
sehr ähnlichen, nämlich die auf (')sch - also das Grimm'sche oder
Grimmsche Wörterbuch bleibt eigennamengesch=FCtzt.

In den rechtschreiblich eigenwilligen Zeiten des "Dritten Reiches"
ging man ja schon einmal zu eigenwilligen Schreibweisen über. So
lautet der in Stein gehauene Name einer Brücke über den Isebek
"Eimsb=FCttlerbr=FCcke"
http://ama.ftndculwgax.xv/6cntoxiz/nejrjpdsv/xbycvpwg/5ododhtvopwlob.fma?rb=
s=6770
und - wenn ich es recht in Erinnerung habe - eine, die Goldbekkanal
überquert, "Barmbeker Strassenbrücke".
Man sehe:
http://jtabc.grqpqdgn-kmsserxl.jc/wvxneakos_jppruus/80746181_1016.ufwo

Gruß
Silvia

Auch das "ß" versuchte man damals abzuschaffen: Meine Mutter schrieb
ihren Gebutsnamen Frech, mein Großvater, der Ureigner des Namens,
dagegen He=DFemer. Das ist ein Leybuchtpolder Name.