Am Sun, 3 Jan 2009 13:00:03 +0200 schrieb Domenico Etscheid:


Sicher nicht "neue, erfundene Schreibweisen". Die Jöckel-Regelung gab es
schon lange, war auch bereits praktiziert worden. Bei der Getrennt- und
Zusammenschreibungen versuchte man sich an allgemeingültigen Regeln und was
einzelne Begriffe wie "Stängel", "Gämse" usw. angeht, so genügt eine große
Textbasis, damit jeder dieser Begriffe auftaucht, also nicht erfunden ist.


Dann dürfte es kein Problem sein, wenn die Schüler erst in der Mittelschule
die grammatischen Grundlagen lernen, nach denen sie Kommas zu setzen haben.

Gruß
Dietrich.