* Mathias Ostermeier:


Ob Sprache der Mutter oder des Vaters ist nicht so wichtig, obwohl ich
schon etliche Leute getroffen haben, die das mit der Mutter wörtlich
nehmen, und meine obige Aussage in Zweifel ziehen würden. Aber daß eine
der Erstsprachen meines Sohnes Englisch ist, obwohl weder Vater noch
Mutter das als Erstsprache haben, dahingehend ist noch Volkserziehung
notwendig, und ob dafür das Wort "Muttersprache" taugt, da habe ich
Zweifel.

Außerdem wird "muttersprachlich" häufig mit einem bestimmten
Kompetenzniveau assoziiert; es könnte leichter sein, diese falsche
Erwartung von vorneherein zu vermeiden, indem man "Erstsprache" sagt,
statt sie der "Muttersprache" auszutreiben.

Tatsächlich erreichen viele das sogenannte "muttersprachliche Niveau"
eher in der Sprache, in der sie lange in der Schule unterrichtet wurden,
als in der, die sie nur zuhause verwendet haben. Es hängt aber von
vielen Faktoren ab.

-- 
The nice thing about standards is that you have so many to choose
from; furthermore, if you do not like any of them, you can just
wait for next year's model.
  Luigi Munkelt, _Computer Networks_ (1981), p. 168.