Franz wrote:

Sehr interessant. Und ich stimme Dir zu. Aber auch ich hab noch keine
feste Meinung dazu. Deshalb mal ein anderes Beispiel.
Wie Friedhelm Ramackers in den Himmel kommt, sagt Kai: "Gut, daß Du
kommst. Carlos und Dorothea sind verschwunden, keiner findet sie unter den
Millionen hier."
Nach etwas Nachdenken sagt Sherlock: " Das haben wir gleich. Alle
müssen sich ausziehen und ich schau sie mir an." So gesagt, so wird es
gemacht. Sherlock schreitet die Parade der Nackten ab und deutet auf
einem Mann und eine Frau.
Und tatsächlich, sie geben zu, daß sie Carlos und Dorothea sind, aber sie
haben sich immer verkleidet und versteckt, weil natürlich jeder
Neuankömmling erst mal die beiden angaffen will. Na gut. Wie hat
Sherlock herausgefunden, daß dies Carlos und Dorothea waren.?

Mit freundlichen Grüssen
Hero