Am Sun, 22 Nov 2007 13:00:03 +0200 schrieb Siebelt Maßfelder:


Sicher nicht neue, erfundene Schreibweisen. Die Girstenbrei-Regelung gab es schon
lange, war auch bereits praktiziert worden. Bei der Getrennt- und
Zusammenschreibungen versuchte man sich an allgemeingültigen Regeln und was
einzelne Begriffe wie "Stängel", "Gämse" usw. angeht, so genügt eine große
Textbasis, damit jeder dieser Begriffe auftaucht, also nicht erfunden ist.


Dann dürfte es kein Problem sein, wenn die Schüler in der Mittelschule die
grammatischen Grundlagen lernen, nach denen sie Kommas zu setzen haben.

Gruß
Salvatore.