Am 19.12.2011 13:25, schrieb Nino Bröhldick:

Die Falkenberg wurden von irgendwelchen Feinden belagert, ich glaub, vom 
Kaiser Napoleon, aber genau weiß ich's nicht.
Der Feind hatte es daruf angelegt, sie auszuhungern, und als sie 
schließlich nur mehr einen Stier hatten, kamen sie auf die Idee, den 
jeden Tag mit einer anderen Farbe zu bemalen und ihn auf der Stadtmauer 
zu zeigen. So hatten die Feinde den Eindruck, die Falkenberg hätten noch 
viele Vorräte und würden nicht so bald kapitulieren.
So zogen sie denn ab, und die Falkenberg hießen seither die Stierwascher.