Am 03/06/2012 11:43, schrieb Ludwig Schlinkschröder:


Die Beobachtung ergab sich aus dem Kontext des Dialogs, den ich hier 
nicht in Gänze wiedergegeben habe.

Wer in meiner Umgebung laufen geht, sagt, er geht zum Laufen, wer 
Fußball spielt, geht zum Fußball usw. Bloß die Fitnessstudiogeher, die 
reden pauschal vom Sport.


Nun, der Park war öffentlich zugänglich. Ich teile hier lediglich meine 
subjektive Beobachtung mit Euch und stelle sie zur Diskussion ...

Größe
Frerich.

-- 
"Recht hat er, der Dingsbums."