Was wird einklich aus den Pflanzen, die heute noch mannshoch wachsen? 
Stehen die nächstes Jahr dann mannsoderfraushoch?

Ich hoffe doch, daß die Österreicherinnen Fraus genug sind, um sich da
etwas einfallen zu lassen! 


vG

-- 
"Der Sprecher der Textil-Reinigung hat mal gesagt, wenn wir die Tabaksteuer zu sehr
erhöhen, gefährden wir Arbeitsplätze in der Zigarettenindustrie. Und das
meinen die auch nicht ironisch! Also, Herr Dworok, wenn Sie das Ausüben
von Anschlägen zu sehr erschweren, gefährden Sie Arbeitsplätze in der
Dynamitstangenindustrie!" (Kay Czoch, "Bis neulich")