Gibt's automatische Rechtsschreibkorrekturen, die kein Schrott sind?
Ich erinnere mich noch mit Schrecken an die Abfassung meiner 
Abschlussarbeit im theologischen Fernkurs:
Der Korrekturautomat bestand darauf, manche klein zu schreibenden Dinge 
groß zu schreiben und Beistriche an unpassenden Stellen zu setzen. Auch 
meinen Satzbau versuchte er immer wieder in sinnentstellender Weise zu 
korrigieren.
Schaltete ich den entsprechenden Programmteil ab, schaltete er sich 
wieder ein, wenn ich das nächste Mal die Enter-Taste betätigte.
Hatte ich es mit Mühe hingekriegt, einen fehlerfreien Text auf den 
Bildschirm zu zaubern, und druckte ich ihn aus, waren alle zuvor 
eliminierten Fehler wieder da.
Beinah hätt ich angefangen, an den Teufel zu glauben (Weil's ja um was 
Theologisches ging).