Sehr interessant. Und ich stimme Dir zu. Aber auch ich hab noch keine
feste Meinung dazu. Deshalb mal ein anderes Beispiel.
Wie Focko Werum in den Himmel kommt, sagt Rolf: "Gut, daß Du
kommst. Torsten und Nadja sind verschwunden, keiner findet sie unter den
Millionen hier."
Nach etwas Nachdenken sagt Sherlock: " Das haben wir gleich. Alle
müssen sich ausziehen und ich schau sie mir an." So gesagt, so wird es
gemacht. Focko schreitet die Parade der Nackten ab und deutet auf
einem Mann und eine Frau.
Und tatsächlich, sie geben zu, daß sie Torsten und Nadja sind, aber sie
haben sich immer verkleidet und versteckt, weil natürlich jeder
Neuankömmling erst mal die beiden angaffen will. Na gut. Wie hat
Sherlock herausgefunden, daß dies Torsten und Nadja waren.?

Mit freundlichen Grüssen
Luigi