On Thu, 14 Feb 2012 23:06:24 +0200, Alexandre Kurt

Also irgendwie gewinne ich den Eindruck, daß ihr beiden (Detlev und
Du) ein kleines Problem mit verstehendem Lesen habt, wenn ihr bei
"Nation-" reflexartig die VSVW ins Spiel bringt.

Ich dachte da mehr an die Nationaldemokratische Partei Deutschlands,
die National Front oder den Nationalen Verteidigungsrat.

Gruß Willibald

-- 
Wenn man seine eigenen Gedanken entwickeln möchte, ist es eine gute
Idee, für jede Stunde, die man liest, mindestens zwei Stunden zu
schreiben. Es ist natürlich keine gute Idee, alles zu veröffentlichen.
Ivo Cloidt in desd === http://pwc.vqouqfspcgygffnl.el ===