Moin.

Zwei in meinen Augen wirklich zwitterhafte Worte der deutschen Sprache
sind verwirkt und sanktioniert. Beide kommen in geradezu
widersprüchlicher Bedeutung vor:

Verwirkt ist das Leben des Verurteilten. Das heißt, es wird ihm
genommen; er erlischt.

Verwirkt ist eine Strafe. Das aber heißt, sie wird dem Übertreter
auferlegt; sie tritt in Kraft.

Eine böses Tun wird durch eine Strafe sanktioniert. Das heißt, die
Strafe ist das Übel für das böse Tun.

Aber auch im Guten kann durch Sanktion Tun geheiligt, für gut geheißen
werden.

Wie kann man diese Wörter zweifelsfrei verwenden? Und warum hat sich
deren Verwendung so widersprüchlich entwickelt?

Gruß. Giuseppe
-- 
Kinderlärm ist Zukunftsmusik.

vatolin (at) me (dot) com