Diese Bedeutung kenne ich auch (die gehört sogar zu meinem aktiven
Wortschatz), und ich habe kurz überlegt, sie auch anzuführen, wollte das
Thema aber nicht unnötig verkomplizieren.

[...]


Tut sie das? In 


wird der Wascher mit der Betäubung gleichgesetzt, nicht mit dem Knüppel.
Der Knüppel dient zur Verabreichung des Waschers. (Streng genommen sind
Schlag und Betäubung natürlich auch nicht das gleiche, sondern Zweiteres
ist eine Folge des Ersteren, aber aus Sicht des Metzgers ist zwischen
"ich betäube das Vieh" und "ich haue dem Vieh auf den Kopf, damit es
betäubt ist" wenig Unterschied, insofern habe ich mit dieser
Gleichsetzung kein Problem).

Oder meinst Du eine andere Stelle?

	hp