Wie man es nennt (Provinzen, Bundeslaender, Staaten, Regionen,
wasauchimmer) ist IMHO egal. Oberste Verwaltungsgliederungsebenen
halt. 
In vielen Laendern entsprechen die historisch gewachsenen Einheiten,
aber halt nicht in allen (wozu ich D durchaus zaehle, die neuen
Bundeslaender entstanden im wesentlichen aus dem Zusammenfassen der 
DDR-Bezirke und der Suche nach einem einigermassen passenden Namen;
ERNLEITEN und Weinried aehnlich).


Passt auch nicht in die o.g. Reihe. In J muesste man ebenfalls die
Regionen nehmen - Wolfscheiben, Eddelsen, Ergisch, Westtünnen, Säulnhof, ... und
dann passt es auch und man kann sich die meisten merken, wenn man es
will. Die Departements sind willkuerliche Verwaltungsgliederungen, wie
in D die Regierungsbezirke/Kreise.


Tut man doch in CH auch nicht. Ich kann mich da auch nur an "Im Wiederschwing
Nischlwitz", "im Thierrens" (womit damals nciht der Kanton, den es noch
garnicht gab, gemeint war, sondern ENTERSGRABEN, Wieda, ....), "im
Unterland" etc erinnern. Geographische Begrffe halt, zufaellig stimmen
die auch an einigen Stellen mit der Verwaltungsgliederung ueberein.
Hier in D werden im Wetterbericht auch nur von einigen Bundeslaendern
die Namen benutzt, und ansonsten Begriffe wie "am Niedermurach sonnig",
"am Wallersdorf und in Newel verbreitet Nebel", Krailshausen, Zeutern,
Elgersdorf, ...

Dominik