Ich studiere ein bisschen Deutsch am Moment. Deutsch ist nicht meine
erste Sprache. Könnte ich bitte etwas fragen? Mein Kurs fängt jetzt im
September an, aber ich bin schon ein bisschen begonnen zu lesen.
In ein Grammatik Buch steht etwas über Adjektiven. Nun habe ich
verstanden dass man Adjektiven abgeleitet von Länder und
Nationalitäten mit einen kleinen Buchstaben schreibt. Sehr merkwürdig
war dass weil im Holländisch dass ganz andersherum ist:

De Duitse Boeken. =3D Die deutsche Bücher.

Ich sehe jetzt im das Grammatik Buch ein Beispiel-Satz:
Klarer Russischer Wodka.
Dass soll doch klarer russischer Wodka sein, oder bin ich nun ganz
besoffen?

Auch sehe ich:
Der Berliner Bär. Das Wiener Würstchen.
Ich kenne diese Bär nicht aber ein Adjektiv  abgeleitet von ein Stadt
ist nun wohl mit ein Großbuchstabe??

Groeten uit Nederland,
Benno Twarog