Antwort auf eine Nachricht von Sebastian Kloker


So stand es in meinem Text ja auch zunächst, aber darunter erschien dann 
diese verfluchte rote Schlangenlinie, die mich ganz meschugge machte.

Als Alternative wird mir angeboten: „vor mittags“, „vor-mittags“ und 
„Vormittags“, und alles sieht irgendwie merkwürdig aus. Und komisch, 
„vor Mittags“ ist nicht dabei, was in diesem seltsamen Katalog doch 
eigentlich noch fehlt, oder?

Wie auch immer, – ich korrigiere das hier und jetzt, es wird bei 
„vormittags“ und „nachmittags“ ab sofort keine roten Schlangenlinien 
mehr geben.


Glück auf!
Isabelle Hellvoigt

-- 

http://akp.ewpms-hknfei.hr