Es war aber nicht das erste Mal, dass Du auf offensichtlich witzig
gemeinte Postings in einer Weise reagierst, die darauf schließen lässt,
dass Du sie nicht besonders witzig findest.


Du trittst damit in die Fußstapfen der bereits von Ingolf erwähnten
Bertha (so sehr, dass ich mehrmals knapp davor war, auf eines Deiner
Postings mit "Bertha, bist Du das?" zu antworten), so dass wir nun schon
zwei Schweizer haben, die sich bemühen, das Klischee vom humorlosen
Schweizer zu bestätigen. Deutsch-schweizerischer Konflikt wird das wohl
keiner, höchstens eine gutnachbarliche Häkelei oder individuelle
Killfilerei.


	hp

PS: Ich finde den Humor einiger Regulars dieser Gruppe auch, höflich
    ausgedrückt, etwas eigenartig.