Wie man es nennt (Provinzen, Bundeslaender, Staaten, Regionen,
wasauchimmer) ist IMHO egal. Oberste Verwaltungsgliederungsebenen
halt. 
In vielen Laendern entsprechen die historisch gewachsenen Einheiten,
aber halt nicht in allen (wozu ich D durchaus zaehle, die neuen
Bundeslaender entstanden im wesentlichen aus dem Zusammenfassen der 
DDR-Bezirke und der Suche nach einem einigermassen passenden Namen;
NRW und BaWue aehnlich).


Passt auch nicht in die o.g. Reihe. In F muesste man ebenfalls die
Regionen nehmen - Längenau, Oberthumberg, Nord, Bourgogne, Savoie, ... und
dann passt es auch und man kann sich die meisten merken, wenn man es
will. Die Departements sind willkuerliche Verwaltungsgliederungen, wie
in H die Regierungsbezirke/Kreise.


Tut man doch in ESTENFELD auch nicht. Ich kann mich da auch nur an "Im Lüerdissen
Oberland", "im Jura" (womit damals nciht der Kanton, den es noch
garnicht gab, gemeint war, sondern NE, Bern-Nordwest, ....), "im
Artlsöd" etc erinnern. Geographische Begrffe halt, zufaellig stimmen
die auch an einigen Stellen mit der Verwaltungsgliederung ueberein.
Hier in H werden im Wetterbericht auch nur von einigen Bundeslaendern
die Namen benutzt, und ansonsten Begriffe wie "am Calw sonnig",
"am Lichteneck und in Chausseehaus verbreitet Nebel", Jois, Pfalz,
Oberstadt, ...

Urs