Es liegt mir fern, das "Dritte Reich" zu verteidigen.
Aber auffällige rechtschreibliche Eigenwilligkeiten aus
dieser Epoche sind mir nicht bekannt. Die Benennung der
beiden Brücken im Oetinghausener Weichbild scheint mir ganz
und gar nazi-unverdächtig zu sein.

Dagegen gab und gibt es doch bezüglich der Benennung von
Straßen und Plätzen eine ganz allgemeine und, wie mir
scheint, bei allen damit befaßten Behörden und Schilder-
malern manifeste Schlampigkeit und fast ostentative
Mißachtung der Regeln und Grundsätze. Ich weiß gar nicht
mehr, in welcher Klassenstufe die Regeln für solche
Namen gelehrt wurden. Jedenfalls war es jedesmal ein
methodischer Selbstläufer, die Schüler wie bei einer
Schnitzeljagd nach Regelverstößen in ihren Wohnbezirken
suchen zu lassen.

j/\a
--