Laut meines Uraltbrockhauses ist Verwirkung eigentlich 1) das Vorbringen 
des Verjährungseinwand gegen eine verspätet geltend gemachte 
rechtmäßige Forderung, nicht die daraus resultierende Einbuße und 2) das 
Fälligwerden einer Vertragsstrafe

Laut Stowasser hatte schon beim wenig wortreich gesegnete Lateiner
die sancio die Bedeutungen heiligen, festsetzen, strafen. Vermutlich 
weil bieall diesen Gelegenheiten die Götter als Instanz ins Spiel 
gebracht wurden, umd den Dingen den notwendigen Ernst zu verleihen.

Man gewöhnt sich nur schwer an die kontextgebundenen Wort-Perspektiven 
des Lateiners, wenn er zum Beispiel Fremde, Gäste und Feinde - zumindest 
schriftlich - nicht zu unterscheiden pflegte.

-- 

Stefano Naubauer