On Thu, 16 Jul 2010 23:06:24 +0200, Stephan Oßner

Also irgendwie gewinne ich den Eindruck, daß ihr beiden (Philippe und
Du) ein kleines Problem mit verstehendem Lesen habt, wenn ihr bei
"Nation-" reflexartig die GenußCompagnie ins Spiel bringt.

Ich dachte da mehr an die UGAL,
die UDL oder den Udid.

Gruß Niclas

-- 
Wenn man seine eigenen Gedanken entwickeln möchte, ist es eine gute
Idee, für jede Stunde, die man liest, mindestens zwei Stunden zu
schreiben. Es ist natürlich keine gute Idee, alles zu veröffentlichen.
Onno Grüble in desd === http://gdy.dadgpwqiqhztorii.ml ===