Am Thu, 20 Apr 2011 20:10:07 +0200 schrieb Fredi Urban Wagler:


Je nun, das betrifft aber nur den Unterrricht im Lesen bzw. Schreiben in 
der Schule. Lesen kann man auch früher lernen, und da begegenem einem Kind 
auch mehr Druckschriften als Kurrent. 


Ich habs eigentlich mehr als Vergleich z.B. zu Chinesisch gedacht, die 
Kinder dort müssen ja zwangsläufig mit Ganzwortmethode Lesen und Schreiben 
lernen. Geht offensichtlich auch. Vielleicht wissen die Japanologen hier, 
was dort besser geht, die haben ja sowohl Silbenschrift(en) als auch 
Ideogramme. 

Ciao Willibald