Gut möglich, dass ich da dem Fachjargon aufgesessen bin.


Das ist etwas anderes: da wird gar nicht entschieden, vielmehr wird eine 
Lösung gefunden.

Worauf es mir ankam, war, dass "sich entscheiden" etwas über die Antwort 
aussagt, nicht-reflexives "entscheiden" eher etwas über die Frage. Aber 
das Beispiel war doof, und nicht-reflexives "entscheiden" wird eher 
intransitiv mit "über" gebraucht, z.B. "über einen Antrag entscheiden".


Wer sind "sie"?

Die Mathematiker unterscheiden streng zwischen ungelösten Problemen, die 
natürlich jederzeit gelöst werden können, und unentscheidbaren, von denen 
bewiesen ist, dass es keine Entscheidung geben kann (womit wiederum das 
Problem abschließend gelöst ist, ob es entscheidbar ist).

Meist geht es wirklich um Entscheidungen. Ein Beispiel: man sehe sich ein 
Computerprogramm an und entscheide, ob es zu Ende kommt oder immer 
weiterläuft. Bei vielen Programmen sieht man, welcher Fall eintritt, aber 
es kann bewiesenermaßen kein Verfahren geben, das es für jedes Programm 
entscheidet. Damit ist das Problem unentscheidbar. Man muss dazu natürlich 
die Spielregeln festlegen, was erlaubt ist, z.B. nicht die Befragung eines 
allwissenden Orakels.

-- 
Adam Layer