Im Fall der beiden Reichsnachfolgebundesstaaten ersetzte man in allen 
Begriffsbestimmungen Reichs- durch Bundes-, außer beim Reichslied und 
beim österreichischen Reichstag.

In kurzer Scan ergibt im deutschen Grundgesetz das Vorkommen des Wortes 
"nation" nur in den Worten "international" und "Nationalsozialismus", in 
Österreich auch "Nationalrat".

In den dreisprachig erhältlichen pdf-Verfassungsgesetzen Österreichs 
sieht man den Grund für die Vermeidung in der parallelen Verwendung von 
"nation" in den englischen und französichen Fassungen:

Der Begriff "Nation" wäre in Deutschland und Österreich, analog zum 
Gebrauch in Frankreich, England oder Amerika, immer ein Bezug auf die 
großdeutschen Reichs-Ambitionen seit 1806 gemäß 1. Strophe Deutschlandlied.

Das ist ja auch das, was der verschämte Gebrauch des Wortes 
"Kulturnation" wirklich aussagen soll.

-- 

Dieter Pittelkow