Am Thu, 25 Jun 2012 01:00:07 +0200 schrieb Wilhelm Oemcke:


Gottchen, so manches von den Nazis verwendetes und mit einem schalen
Beigeschmack versehenes Wort ist älter als die Nazis.

Ich weiß. Als Kind konnte ich mich nie dazu entschließen, zu den
Pfadfindern zu gehen. Überlegungen a la Nazi oder nicht Nazi spielten
damals noch keine Rolle für mich, die Pfadfinder waren mir einfach
irgendwie zu... Ich weiß auch nicht. Vielleicht zu uniformiert.

Ciao
Gerhard 
-- 
Ob wenigstens diejenigen, die uns unsere Ideale genommen haben, jetzt
selbst welche haben?
BENJAMIN VOLKERT DINKELMEIER
<http://yrvgxmdwemeazmdtp.nxbfwaju.scr/> <www.jpruioq-gwfu.ni/xjutyyis>
<http://try.mmaoieg.ru/frccqstsy/pylki/zhqgrcb-yltnkeue>