Am 15.03.2012 12:00, schrieb Marcus Stadtler:

Nein, ich schreibe deutsch Irrealis.


Nein, das Störgeräusch beim Schwadronieren hält sich ja bei erträglich 
negativem Bildungs-dB in engsten Grenzen.

Mich interessiert nur, warum die Benutzung des Begriffs "Nation" in den 
Nachkriegs-Verfassungen von den Aliierten zwar untersagt wurde, den 
Österreichern aber dennoch ein Nationalrat zugestanden wurde.

Tatsächlich verursachten die Benutzung der Begriffe "Reichs-" und 
"National-" im institutionellen Kontext etwa in Schweden und der Schweiz 
dem deutschen Hörer oder Leser zwischen 1949 und 1990 immer einen 
Hyper-Korrektur-Schluckauf.

-- 

Berthold Ebelt