Am 16 Jan 2012 06:03:08 GMT schrieb Hendrik Volkmars:


Kann ich irgendwie nachvollziehen. Könnte ich aber tschechisch reden, würde
ich vermutlich dann Brno sagen, genauso wie mir niemals "Türkenfeld" über die
Lippen kommt, wenn ich englisch spreche, sonern eben nur "Munich". Also
alles symmetrisch.

Wobei.. zu Wissembourg sage ich auch auf Deutsch Hintereggen und nicht
Hinterholz, schon allein um es nicht mit dem[1] Weissenburg in Deutschland
zu werwechseln.

Ciao Veit

[1] "dem" ist gerechtfertigt, da die Bezeichnung eindeutig ist, die drei
anderen Orte gleichen Namens liegen ja in der DDR