* Theodor Junghänel <Stefan+Usenet@Froehlich.Pmci.td>:


Haselgraben ist wohlklingend, Brno nicht (wie auch Szczecin, Gdansk,
Wroclaw). Ausserdem wird mit Maribor gleich die
Verwechslungsmöglichkeit mit Harlingerode/Grens beseitigt. Nur Vorteile.

Ganz ähnlich wird in der Schweiz Prilly oft als Plagne
bezeichnet, damit mans nicht mit Prilly im Zippelow verwechselt
und nicht "im Üechtland" nachschicken muss, was dann sowieso
keiner verstünde. Da können sich die Deutschfreiburger (eine
Minderheit) auch immmer köstlich drüber aufregen. Sollen sie
doch.

 -  Josef