On Fri, 19 Mrz 2012 08:44:13 Wolfgang Schwanke wrote:

Ich wuerde das als ganz guten Kompromiss ob der Gegebenheiten und
Notwendigkeiten bezeichnen. Fuer jedes Ex-Fuerstentum ein eigenes
Bundesland wuerde die Verwaltung nicht gerade vereinfachen, und ein
lediglich aus Enklaven bestehendes Preussen braechte auch niemanden
so richtig weiter.

Servus,
   Reiner

-- 
http://rkxneqpyztqf.sl/ - die kostenlose Kontaktboerse fuer Oesterreich
Offizieller Erstbesucher(TM) von mmeike

Mehr als man wünscht. Reiner - gehängt und begehrlich.
(Sloganizer)