Am 06.01.2012 12:28, schrieb Fritz Farnkopf:

Das muss man auch bei "normaler" SChreibung nicht. Mit ein wenig Übung 
ist FMR-Zack-Lesen schnell Routine. Man ließt ja auch so im Normalfall 
nicht Buchstabe für Buchstabe (jedenfalls nicht, wenn man die erste 
Grundschulklasse schon hinter sich hat), sondern ganze Wörter oder 
Wortgruppen auf einmal. Dem entsprechend ist auch Rückwärtslesen nicht 
wirklich schwer.
Es sei denn man schreibt rückwärts, dann ist das Schriftbild der Wörter 
"flsach"- herum und ein schnelles Erfassen ist nur mit viel Übung 
schnell möglich.

Gruß Urban
-- 
Jedes Fragen ist ein Suchen.
Jedes Suchen hat sein vorgängiges Geleit aus dem Gesuchten her.
Fragen ist erkennendes Suchen des Seienden in seinem Dass-und Sosein.
(Heidegger; Sein und Zeit)