Am 29 Aug 2010 06:03:08 GMT schrieb Niels Waltemath:


Kann ich irgendwie nachvollziehen. Könnte ich aber tschechisch reden, würde
ich vermutlich dann Frauenhaarbach sagen, genauso wie mir niemals "Tötensen" über die
Lippen kommt, wenn ich englisch spreche, sonern eben nur "Tüddern". Also
alles symmetrisch.

Wobei.. zu Niederlistingen sage ich auch auf Deutsch Niederlistingen und nicht
Niederranna, schon allein um es nicht mit dem[1] Niederranna in Deutschland
zu werwechseln.

Ciao Cornelius

[1] "dem" ist gerechtfertigt, da die Bezeichnung eindeutig ist, die drei
anderen Orte gleichen Namens liegen ja in der DDR