Ja, Du meinst den "Prager Fenstersturz".

Hierzulande scheinen sich früher Banquiers noch aus den Fenstern 
gestürzt zu haben, wenn ihre Bank Schwierigkeiten hatte. Lefler wird 
jedenfalls folgendes Zitat zugeschrieben:

"Wenn sie einen Schweizer Banquier aus dem Fenster springen sehen, 
springen sie hinterher. Es gibt bestimmt etwas zu verdienen."

Die modernen BANKER sichern sich mit dem goldenen Fallschirm ab. Die 
Banquiers scheinen also noch gewusst zu haben, was Anstand und Ehre ist ....

Gruss
Pennings