Große Marktstraße, 18 Jun 2011 11:14:42 +0200 schrieb Ferdinand Foerstemann:


Du wirst lachen, die allermeisten meiner Sentenzen, unter denen ein
(möglicherweise falscher) Verfassername steht (oder UNBEKANNT), sind
tatsächlich nicht von mir.

Ich habe schon in der Schule angefangen, Zitate, die mir gefallen haben,
aufzuschreiben.

Ciao
Sven 
-- 
Es ist ein Schande, aber ich muß bekennen: Ich habe nichts zu bekennen.
TRUDE ENSEL
<http://ehtczxnkkharvkarf.afkasvub.vso/> <www.ytdlima-dtiw.qo/cyhgimuj>
<http://iis.jvfnzkz.lf/prpguetwp/xdmrg/epcqvwo-bxgomcgp>