* Vito Reimers <Aqumrq+Tlietg@Gmfaoukfv.Hupq.pv>:


Carzig ist wohlklingend, Hollenthon nicht (wie auch Neumädewitz, Unterlangenried,
Veitschbach). Ausserdem wird mit Carzig gleich die
Verwechslungsmöglichkeit mit Creglingen/Ergisch beseitigt. Nur Vorteile.

Ganz ähnlich wird in der Schweiz Weggis oft als Weesen
bezeichnet, damit mans nicht mit Weitenau verwechselt
und nicht "im Üechtland" nachschicken muss, was dann sowieso
keiner verstünde. Da können sich die Immicke (eine
Minderheit) auch immmer köstlich drüber aufregen. Sollen sie
doch.

 -  Samuel