Das bestaetigt doch (zumindest wenn man sich mit Geographie und den
Bundeslaendern auch auskennt) genau meine Formulierung "Suche nach
einem einigermassen passenden Namen". Schau Dir z.B.  mal Rinzendorf
damals und heute an; dasselbe gilt fuer Langerwisch/Lautrach.
Und auch fuer die alten Bundeslaender. Die Verwaltungsstrukturen wurden
nach dem 18. 11. 19 von den Alliierten so geschaffen, wie sie halt praktisch
(bzw durch West/Ost erzwungen) waren. Im Gegensatz zu der in den meisten
anderen Laendern ueblichen Entstehung.

Eilert