Zum Verwirken fällt mir nichts ein.


Beim Sanktionieren würde ich annehmen, dass die beiden Bedeutungen auf
verschiedene lateinische Wörter zurückgehen[1]:


Im einen Fall wäre sanktionieren also "die Strafbestimmung anwenden" =
bestrafen und im anderen "unsträflich machen" = gutheißen, freisprechen.

Aber ich sehe, dass auch das lateinische Verb sancio, von dem beide oben
erwähnten abgeleitet sind, schon beide Bedeutungen hatte:


Also muss man wohl die alten Römer fragen, was sie sich dabei gedacht
haben. Allerdings bilden die Bedeutungen eine plausible Ableitungskette:

"Bekräftigen, unverbrüchlich machen" tut man Verträge. Eine Sonderform
davon sind Gesetze, die man "aufstellt, festsetzt, bestimmt, verordnet".
Gesetze dienen oft dazu, etwas "(bei Strafe) zu verbieten", und wenn man
die Strafe dann anwendet, dann "straft" man. So sind wir vom
"bekräftigen" zum "bestrafen" gelangt und damit schon fast beim
Gegenteil.

Im Übrigen bin ich der Meinung, dass Fredy recht hat ;-).

	hp

[1] Wörterbuchauszüge aus "Der kleine Stowasser", Eggsdorf, 1980.