Ich hatte nach dem "meist ... Entscheidungen" noch einen zweiten Absatz, 
den ich aber weggelassen hatte, um die Verwirrung nicht noch zu steigern. 
Unentscheidbar kann auch die Gültigkeit einer Aussage hinsichtlich einer 
Theorie sein, dann nämlich, wenn man die Aussage oder ihr Gegenteil zu den 
Axiomen der Theorie hinzunehmen könnte, ohne einen Widerspruch zu bekommen 
(siehe etwa Kontinuumshypothese in der WP). Dieser Fall ist aber nur 
interessant, wenn man vorher angetreten ist, etwas ganz Bestimmtes durch 
Axiome einigermaßen vollständig zu beschreiben, wie die ZFC-Axiome der 
Mengenlehre oder die Peano-Axiome der natürlichen Zahlen. Weitaus die 
meisten Axiomensysteme lassen solche Lücken absichtlich und ermöglichen so 
Sätze über sehr *verschiedene* Modelle der Theorie.


Die Terminologie ist mitunter nicht ganz einheitlich.

Entscheidungsprobleme sind Aufgaben, die durch einen Algorithmus gelöst 
werden oder durch den Beweis, dass es keinen gibt. Ein mathematisches 
Problem ist dagegen meist eine Vermutung, also eine noch unbewiesene 
Aussage, und solche Probleme werden durch Beweis oder Widerlegung gelöst
und nur ganz ausnahmsweise durch Beweis der Unentscheidbarkeit (und dann 
hinsichtlich eines genau spezifizierten Axiomensystems).

Normalerweise heißen unbewiesene Aussagen "Vermutung" bis zum Beweis. Die 
Bezeichnung "Hypothese" ist unüblich mit Ausnahme des Kontinuumshypothese, 
die Bezeichnung "Satz" gebührt der Aussage erst nach dem Beweis (obwohl 
der "Große Fermatsche Satz" im Volksmund schon immer so hieß). Und 
"Theorie" passt gar nicht. Siehe meinen Beitrag 
<Dcaf.XWR.7.20.0029920151417.37003@vivpe93.mau.ihl-nrtqdmtl.jz>.

-- 
Waldemar Moss