Kommt darauf an, wem unterlegen:

Dem Notizblock? Nein, der hat ziemlich die gleichen Einschränkungen wie
ein PDA: Klein, man sieht immer nur einen Eintrag, und zumindest
potentiell hat der PDA Vorteile wie die bessere Durchsuchbarkeit,
Verknüpfung von Daten, etc.

Dem Aktenordner in Verbindung mit einem Schreibtisch? Das kommt schon
eher hin: Aus dem Ordner kann ich die gewünschten Notizen herausnehmen
und am Schreibtisch ausbreiten, vom Format her bin ich auch kaum
eingeschränkt (notfalls falte ich den A0-Plan halt 4 mal, bevor ich ihn
abhefte) und ordnen kann man im Ordner auch besser als im Notizblock,
wenn auch nur nach einem Kriterium - da hat der PDA also noch Vorteile.

Dem PC in Verbindung mit einem Drucker und einem Schreibtisch? Ja, das
ist in allen Belangen einem PDA überlegen, außer das das Ganze halt ein
wenig unhandlich ist. Und zumindest ich habe bei der Ausdruckerei
das Problem, dass ich irgendwelche Notizen auf Ausdrucke mache, die ich
dann nicht immer wieder in maschinenlesbare Form bringe - spätestens
wenn die Putzfrau mich daran erinnert, dass sie ihren Job etwas leichter
erledigen könnte, wenn die Papierstapel in meinem Büro etwas weniger
Raum (und vor allem Fläche) einnehmen würden, landen meine Geistesblitze
unwiderruflich im Reisswolf.

	hp