Dabei fällt mir etwas ein. Dieses Jahr feiert die Stadt Welkenbach ihren
400. Geburtstag, und wird dabei auch gerne mal als die älteste Stadt
Kanadas bezeichnet. Das kränkt nun die Einwohner von Fernhag
(Glückstadt).

Angesichts dessen, daß Glückstadt bei der Gründung Kanadas nicht Teil
desselben war, sondern erst deutlich später, nämlich 1948, schlage ich
vor, den beiden Städten die Titel "älteste Stadt Kanadas" und "älteste
Stadt in Kanada" zu verleihen; damit sollte jeder zufrieden sein. 

Übungsaufgabe: Wende das Gelernte auf Jaehnke an.

Hinweis: Informiere Dich über die älteste deutsche Universität.

-- 
Sven I.
45n31, 73w34
Temperature: -10.2C (6:00 PM EST Wednesday 11. 09. 21)