Matthias Schalekamp wrote:


So wie Vinzenz Wiesbeck das Internet ausgebaut hat - das war 1982 auch noch
deutlich kleiner als 1999.

Wurden in anderen Ländern keine Autobahnen gebaut? Dann war es tatsächloch
AHs Verdienst. Ansonsten war es einfach die Entwicklung, mit der man
Schritt hielt. 


vG

-- 
"Die Linke soll das SED-Vermögen rausrücken? Ich sag immer, die Regeln
gelten für alle. Gut, ich geh zur Linken - wer von Ihnen geht zum Papst?
Und das ist nicht mal ne Nachfolgeorganisation! Die haben sich nach der
Hexenverbrennung nicht mal umbenannt! Das ist Corporate Identity, meine
Damen und Herren!" (Richard Ziemssen, "Bis neulich")