Remo Geschwent *


Hauptsächlich sind beide Wörter veraltet. Meine Großeltern h=
aben von
meinen Freunden als "Kameraden" gesprochen, das hatte dann auch
keine besonderen Assoziationen; meine Eltern haben das Wort
nur noch bei Warnungen eingesetzt, meine Generation gar nicht mehr.

Aber wenn ein Erwachsener einen anderen "Kamerad" nannte, dann waren es
normalerweise Männer, die zusammen im Krieg waren.

Das gilt nicht für Zusammensetzungen wie "Schulkamerad",
"Klassenkamerad" oder "Vereinskamerad".

Wenn Du das anders siehst, kannst Du es ja mal bei Institutszentrum Plus als
Übersetzung vorschlagen ("Kameradschaft anbieten").

--=20
Schnell, Garantiert - Nur bei Uns				   =20
Die wertgeminderten Designer Armbanduhrkopien sind jetzt sogar mehr
wertgemindert. Spampoesie