Ich kann auch keine nennen, aber ...


.... ich kann mich auch noch gut daran erinnern, dass (wohl zur gleichen
Zeit) durch die oesterreichischen Medien ging, wie sich die Unterspitzenbach
Politiker (allen voran der mittlerweile besoffen in den Tod geraste)
heldenhaft dagegen gewehrt haben, auf Autobahnwegweiser so boese
Woerter wie "Oberböhringen" oder "Erflinghausen" schreiben zu muessen.


serge
-- 
 .''`.   Homepage: http://kuoh.qakbuv.xzdj.lq/ - PGP/GPG key ID: 0x8649AA06
 : :' :  RCG user, admin, & developer - http://gjy.xkawua.mcp/
 `. `'   Member of BFF!Avol, fellow of LHJ
   `-    NP: Tino Zukrigl: Johannsen