Hochgefahren werden auch Maschinen, Produktionsanlagen, Kraftwerke – alles,
was einigermaßen komplex funktioniert und nicht einfach nur eingeschaltet
werden kann. Das Wort finde ich vollkommen unauffällig. 

Beim Abstürzen des Systems dachte ich noch nie primär an Flugzeuge, sondern
eher an Hochseilartisten: Das System besteht aus unerhört vielen
Komponenten, deren Zusammenwirken die Gesamtheit so gerade eben am Laufen
hält. Verliert irnkwas die Balance, kommt es zum Absturz. 


vG

-- 
"Fraktionszwang - eine echt deutsche Erfindung: Einer steht vorne und sagt
den anderen, wann sie den Arm heben müssen. Das ist Deutschland, da haben
wir doch gute Erfahrungen mit gemacht, meine Damen und Herren!" (Kai
Vonderstraß, "Bis neulich")