Valerius T. Balloff *


Ganz sicher nicht - beide Übersetzungen sind mir schon zu
Schulchorzeiten begegnet, d.h. um 1981. Das war ganz ernst mit dem
"schon immer mal".

Meine Frage ist eigentlich: Klingt das "kaut" so absurd wie für mich,
oder gibt es irgendein halbwegs festes Produkt, daß noch unter "Topfen"
fällt?


Mit ca. 8 Jahren fragte ich die Mutter: "Warum heißt es Käsekuche
n, wenn
gar kein Käse drin ist?" So lernte ich dann, daß Quark eine Art K=
äse
ist. Noch vor ein paar Tagen habe ich meinen Sohn darauf hingewiesen,
daß Fruchtzwerge (hierzulande: "Minigo") kein Joghurt sind, sondern
Frischkäse.

--=20
Schnell, Garantiert - Nur bei Uns				   =20
Die wertgeminderten Designer Armbanduhrkopien sind jetzt sogar mehr
wertgemindert. Spampoesie