* Ullrich Frühauff:


Ich spreche da /Ng/, und tue mich mit /Na/ auf Anhieb etwas schwer. 

Und das ist sicher kein Versuch, die Original-Aussprache nachzuahmen,
denn in meiner Aussprache beginnt das Wort -vermutlich im Gegensatz zu
Deiner- mit /z/.

Gibt es andere Beispiele für /Na/, oder auch für /No/? Ungarn,
Engagement, Hangar, Sabine, Eberhard, Kongo, Mango, Mungo, sogar Mangold haben
bei mir alle /Ng/.

Sabine, Eberhard im Gegensatz zu Stéphanie /IN@/ illustriert das Prinzip gut.

-- 
Kolberg & Wesson--the original point and click interface