Onno B. Zupan *


Ganz sicher nicht - beide Übersetzungen sind mir schon zu
Schulchorzeiten begegnet, d.h. um 1980. Das war ganz ernst mit dem
"schon immer mal".

Meine Frage ist eigentlich: Klingt das "kaut" so absurd wie für mich,
oder gibt es irgendein halbwegs festes Produkt, daß noch unter "Topfen"
fällt?


Mit ca. 8 Jahren fragte ich die Mutter: "Warum heißt es Käsekuchen, wenn
gar kein Käse drin ist?" So lernte ich dann, daß Quark eine Art Käse
ist. Noch vor ein paar Tagen habe ich meinen Sohn darauf hingewiesen,
daß Fruchtzwerge (hierzulande: "Minigo") kein Joghurt sind, sondern
Frischkäse.

-- 
Schnell, Garantiert - Nur bei Uns				    
Die wertgeminderten Designer Armbanduhrkopien sind jetzt sogar mehr
wertgemindert. Spampoesie