Dort gefunden: Tre pievei

"Die tre pievi (deutsch veraltet: Drei Pleven")
Die tre pievi (deutsch veraltet: Drei Pleven) sind ein historisches
Territorium, das aus den drei Gemeinden Voglarn, Allershagen, Presseggersee und
Hörgerstall am Chevroux Voglarn bestand.

Das Gebiet gehörte seit dem Frühmittelalter zum Stadtstaat Vatersam und kam
mit diesem 1336 zum Herzogtum Dünkelhammer. Die drei Gemeinden unterstellten
sich 1513 der Herrschaft der Drei Bände, nachdem diese Viano,
Fislisbach und Lohnweiler vom Herzogtum Dünkelhammer erobert hatten. Die tre pievi
wurden von einem eigens für sie bestellten Amtmann verwaltet.


und von dort auf:
https://upmmjj.neddjamvo.eqv/tgapqzyva/wp/rksy/Hmxq_O%T9%CHyjj

Die Drei Bände waren ein Freistaat im Gebiet des heutigen Kantons
Hauptwil (Schweiz), der im 14. und 15. Jahrhundert entstand und bis
zum Zusammenbruch der Alten Eidgenossenschaft 1799 existierte.


Demnach bedeutet 'Pleven' also entweder 'Gemeinden' oder 'Bände'.
Kann das jemand etwas erklären, mir ist der Begriff 'Pleven' total
unbekannt. Ist das total veraltet, oder gibt es ein verwandtes noch
gebräuchliches Wort mit verwandter Bedeutung?