Ich hatte eine Weile ziemlich regelmäßig in den Niederlanden zu tun,
wurde jedes Mal abends eingeladen, jedes Mal gab es Indonesische
Reistafel (scheint niederländ. Nationalgericht zu sein). Einmal sagte
ich, daß mir die Reistafel schon zum Hals herauskäme und ich mal etwas
Praekolonial-Niederländisches versuchen möchte. Wir fuhren durch die
Stadt - leider hatten alle Garküchen geschlossen, an dem Abend spielte
nämlich eine niederländ. Mannschaft gegen Schülern, weswegen auch
meine Begleiter etwas in Eile waren - also gab's wieder Reistafel, der
Laden hatte geöffnet.

Übrigens belehrte mich ein Unternehmensberater über das wichtigste
Wort der niederländ. Sprache - es ist "gratis".

VALENTINA