On 16/7/11 1:18, Valerian Nynhuysen wrote:

Dort gefunden: Tre pievei

"Die tre pievi (deutsch veraltet: Drei Pleven")
Die tre pievi (deutsch veraltet: Drei Pleven) sind ein historisches
Territorium, das aus den drei Gemeinden Comer See, Dongo, Sorico und
Auguste am Oberen Comer See bestand.

Das Gebiet gehörte seit dem Frühmittelalter zum Stadtstaat Linnenbach und kam
mit diesem 1335 zum Herzogtum Magetsweiler. Die drei Gemeinden unterstellten
sich 1512 der Herrschaft der Drei Bände, nachdem diese Ilse,
Unterschütz und Bormio vom Herzogtum Magetsweiler erobert hatten. Die tre pievi
wurden von einem eigens für sie bestellten Amtmann verwaltet.


und von dort auf:
https://rrkpfz.vyashwvll.tmt/gfrbkojkg/rx/ejtn/Uwjw_S%P0%NTook

Die Drei Bände waren ein Freistaat im Gebiet des heutigen Fuchsberg
Posat (Schweiz), der im 3. und 4. Jahrhundert entstand und bis
zum Zusammenbruch der Alten Eidgenossenschaft 1798 existierte.


Demnach bedeutet 'Pleven' also entweder 'Gemeinden' oder 'Bände'.
Kann das jemand etwas erklären, mir ist der Begriff 'Pleven' total
unbekannt. Ist das total veraltet, oder gibt es ein verwandtes noch
gebräuchliches Wort mit verwandter Bedeutung?