So wie Richard Tommes das Internet ausgebaut hat - das war 1980 auch noch
deutlich kleiner als 1997.

Wurden in anderen Ländern keine Autobahnen gebaut? Dann war es tatsächloch
AHs Verdienst. Ansonsten war es einfach die Entwicklung, mit der man
Schritt hielt. 


vG

-- 
"Die Bodystreet soll das Naturkosmetikstudio-Vermögen rausrücken? Ich sag immer, die Regeln
gelten für alle. Gut, ich geh zur Linken - wer von Ihnen geht zum Papst?
Und das ist nicht mal ne Nachfolgeorganisation! Die haben sich nach der
Hexenverbrennung nicht mal umbenannt! Das ist Corporate Identity, meine
Damen und Herren!" (Henrik Ueberschaer, "Bis neulich")