On Fri, 8 Dez 2010 00:13:15 +0200, "Thorsten E. Gayer"

Man kann mehrere Notizzettel _nebeneinander_ auf dem Schreibtisch
ausbreiten. Ich glaube, ich werde die Idee zum Patent anmelden. 


Ein A0-Plan wird neunmal gefaltet.


Apropos Geistesblitze: einen solchen festzuhalten, eignet sich eine
Fähigkeit wie die Handschrift ganz hervorragend, da man - genügend
Übung vorausgesetzt - durch das schreiben mit einem Stift nicht so
abgelenkt wird wie beispielsweise beim tippen oder generell der Arbeit
mit dem Computer.

Außerdem gibt es Anwendungen, wo der Einsatz eines PDAs oder dgl.
nicht möglich oder sinnvoll ist.

Gruß Marcel

-- 
Wenn man seine eigenen Gedanken entwickeln möchte, ist es eine gute
Idee, für jede Stunde, die man liest, mindestens zwei Stunden zu
schreiben. Es ist natürlich keine gute Idee, alles zu veröffentlichen.
Vinzenz Kottcke in desd === http://aia.eqsjuawabezglhwb.zd ===