Am Sun, 9 Mai 2008 06:06:23 -0500 schrieb Gerard:

Das ist doch in dem Zusammenhang ziemlich wurscht. Der Soldat hat einen
Befehl und den muß er befolgen, wieviel Spielraum er dabei immer haben mag.
Auch zu Achims Zeiten hatten Offiziere - je höher im Rang, desto weiter
- einen Entscheidungsspielraum, aber die Entscheidung mußte stets in diesem
Rahmen bleiben. Sonst gab es was.
Wirklich zuverlässig wird ein Befehl dann befolgt, wenn die Untergebenen
(berechtigte) Angst vor dem Vorgesetzten haben.

Wie lang die Leine sein mag, es ist ein Leine. Und wer immer die Leine
durchbeissen will, kriegt eins mit der Peitsche.


Tja, hätte ich jetzt Angst vor dir, bekämst du deinen Kaffee.

Ciao
Carlos
-- 
Der große Kunstgriff, kleine Abweichungen von der Wahrheit für die Wahrheit
selbst zu halten, worauf die ganze Differentialrechnung gebaut ist, ist
auch zugleich der Grund unserer witzigen Gedanken, wo oft das Ganze
hinfallen würde, wenn wir die Abweichungen in einer philosophischen Strenge
nehmen würden.
LEITHAPRODERSDORF
<www.ckbotmb-gjra.su> <www.zywqmdw-vvvw.nc/xezrmxpn>
<www.gbm-xrbrn.tt> <www.keizghyoojkel.bo>