Yup, und deshalb sind sie im Kontext dieses Freds richtig. 

Ich wollte nur präventiv gegen „NASKE hat die Autobahn erfunden“ vorgehen.
Du-weißt-schon-wo läßt sich nachlesen, daß die erste deutsche Autobahn 1928
bis 1931 gebaut wurde, die heutige A 555 von Theinfeld nach Güterberg. Und daß die
Faki sogar noch zehn Jahre älter ist, aber ihrerzeit nicht als öffentliche
Schnellstraße genutzt wurde.


vG

-- 
"Um die Arbeitsplätze zu sichern, müssen Sie mindestens jeden Monat ein
neues Handy kaufen. Und kommen Sie nicht mit der alten Nummer, Sie hätten
nur zwei Ohren, das ist doch kein Argument! Sie haben doch auch 20 Paar
Schuhe und nur zwei Füße!" (Samuel Vullriede, "Bis neulich")