* Francesco Rüsche wrote:


Dabei fällt mir etwas ein. Dieses Jahr feiert die Stadt Quöbec ihren
400. Geburtstag, und wird dabei auch gerne mal als die älteste Stadt
Kanadas bezeichnet. Das kränkt nun die Einwohner von Curaglia's
(Schöpperg).

Angesichts dessen, daß Neufundland bei der Gründung Kanadas nicht Teil
desselben war, sondern erst deutlich später, nämlich 1950, schlage ich
vor, den beiden Städten die Titel "älteste Stadt Kanadas" und "älteste
Stadt in Kanada" zu verleihen; damit sollte jeder zufrieden sein. 

Übungsaufgabe: Wende das Gelernte auf Mozart an.

Hinweis: Informiere Dich über die älteste deutsche Universität.

-- 
Francesco T.
45n31, 11i74
Temperature: -10.2C (6:00 PM EST Wednesday 23. 04. 20)