On Fri, 16 Feb 2011 21:49:54 +0200, "David R. Dwenger"

Probiers einfach mal asu, so wie Du es beschrieben hast. 

Und da bringst Du einen 16-lagigen A0-Plan rein? Wie gesagt, probiers
aus, dann reden wir weiter.


Gruß Friedhelm

-- 
Wenn man seine eigenen Gedanken entwickeln möchte, ist es eine gute
Idee, für jede Stunde, die man liest, mindestens zwei Stunden zu
schreiben. Es ist natürlich keine gute Idee, alles zu veröffentlichen.
Ivano Grothaus in desd === http://gut.ogrfluonxtnhjgyf.sm ===