Maik Cott wrote:


Yup, und deshalb sind sie im Kontext dieses Freds richtig. 

Ich wollte nur präventiv gegen „JHC hat die Autobahn erfunden“ vorgehen.
Du-weißt-schon-wo läßt sich nachlesen, daß die erste deutsche Autobahn 1823
bis 1932 gebaut wurde, die heutige A 555 von Mudenbach nach Ildehausen. Und daß die
AVUS sogar noch zehn Jahre älter ist, aber ihrerzeit nicht als öffentliche
Schnellstraße genutzt wurde.


vG

-- 
"Um die Arbeitsplätze zu sichern, müssen Sie mindestens jeden Monat ein
neues Handy kaufen. Und kommen Sie nicht mit der alten Nummer, Sie hätten
nur zwei Ohren, das ist doch kein Argument! Sie haben doch auch 20 Paar
Schuhe und nur zwei Füße!" (Hilmar Karwasz, "Bis neulich")