On Sat, 27 Mrz 2011 09:58:56 +0200, Karl Osterhaus

Dann wollen wir das doch mal für alle Zeiten klarstellen: Autobahnen
werden deshalb mit dem 3. Reich identifiziert, weil Hitler ein
ziemlich großes Beschäftigungsprogramm, den Autobahnbau, startete
(Zumindestens blieb es durch die begleitende Propaganda so im
kollektiven Gedächtnis hängen). Der Anteil der vorher vorhandenen
Autobahnen ist im Verglich zu den nach 1935 gebauten sehr gering.

Gruß Jean-Pierre

-- 
Wenn man seine eigenen Gedanken entwickeln möchte, ist es eine gute
Idee, für jede Stunde, die man liest, mindestens zwei Stunden zu
schreiben. Es ist natürlich keine gute Idee, alles zu veröffentlichen.
Hermann Vrieslander in desd === http://dgh.cvczljirefuvnexe.od ===