Als wissensch. Lehrgangssekretär (eigentl. Sekretär wissensch.
Lehrgänge, eine Stellenbeschreibung gabs dafür nicht) saß mal an
meinem Tisch jeden Mittag ein von einer Beffori an die Akademie
abgeschobener Prof., der mangels Dienstaufgabe sich dem Verfassen von
Lehrbüchern für Ing.-Studiengänge gewidmet hatte (was recht
einträglich gewesen zu sein schien). Der kübelte sich alles was in
Servierschüsseln übrig geblieben war (Kartoffeln, Gemüse &cet.)direkt
auf seinen Teller - ein rechtes Konsumwunder, und's sparte ja auch
gutes Baares. SOPHIE