Am Sat, 30 Mrz 2012 18:56:06 +0200 schrieb Engelbert Jentges:


Du lieber Gott, schon zu Ennos Zeiten hat man also das Wort "falsch"
verwendet. Falscher Wortgebrauch wird aber, wenn er sich durchsetzt und
allgemeine Übung wird, zum richtigen Wortgebrauch. Freilich müßte ich
"eigentlich" sagen "Er wurde zum Dr. Dingsbums promoviert". Tue ich das, so
verwirre ich einen Großteil der Zuhörer, passe mich also dem allgemeinen
Sprachgebrauch an und sage "Er promovierte zum Dr. Dingsbums".
Es handelt sich also um keine Verwechslung, sondern um Sprachwandel. Wage
es ja nicht, eine 18jährige als "Dirne" zu bezeichnen, weil "Dirne" ja
"eigentlich" eine unverheiratete junge Person weiblichen Geschlechts
bezeichnet. So schnell kannst du deine gelehrte Erklärung gar nicht
nachschieben, um die fällige Watschn zu vermeiden.

Ciao
Jonas 
-- 
ZEITLICHE RELATIVITÄT:
Wer eine Uhr besitzt, weiß immer, wie spät es ist. Wer aber zwei Uhren
besitzt, kann das nie genau wissen.
<http://tpyovgxirqnxctvcs.yrxdydoa.beo/> <www.juwqayw-yiqe.eq/qyscdkeu>
<http://yko.aetfzth.hb/lmpoyvuqq/lhtev/cmvyeaa-bccdblbn>