Ja, in dem Sinne empfinde ich "Evelyn" als fremdsprachig. Ich kenne auch 
sonst kein deutsches Wort, wo nach einer Endung mit Schwa noch die Endung 
-a käme.


Sobald die Sprache nicht "fast deutsch" ist (germanisch mit denselben 
Endungen wie im Deutschen), kommt praktisch nur noch /Ng/ vor Vokal in 
Frage. Bei "Lydia" (schwedisch, "fast deutsch" genug? -a kognat mit -e?) 
bin ich mir dementsprechend total unsicher. Aber die anderen Sprachen, aus 
denen massenhaft entlehnt wird, gibts da /N/ vor Vokal?

Ja, ich kenne auch Sprachen, wo's das gibt, aber aus denen wird selten 
entlehnt.

-- 
Edo Rädecker