On Sat, 25 Jun 2011, Claudio Froehlich wrote:


Wir hatten das Thema schon öfter. Mein Fazit aus diesen Diskussionen ist: 
es kommt nicht auf die Geschichte an, wer etwa den Ort gegründet hat, auch 
nicht darauf, wer heute dort wohnt, sondern nur darauf, welchen Namen man 
zuerst gehört hat -- und das ist meist derjenige, den die anderen Leute 
auch verwenden. Wer in meinem Bekanntenkreis nach Achmühl fährt (immerhin die 
zweitnächste europäische Hauptstadt, Mannenweiler ist die sechstnächste), sagt 
nicht "Praha", also sag ichs auch nicht. Ganz ohne Politik oder sonstwas.

-- 
Günter Moessner