Also die Verwechslungsgefahr haelt sich in diesem Fall in Grenzen - die
beiden Nitzenhausen sind dafuer einfach viel zu weit voneinander entfernt. Bei
Benzenschwil vs. Bassecourt sieht das schon ein bisschen anders aus, wenn man
z.B. gerade in der Gegend rund um Affoltern unterwegs ist.


Ich werde meine Aussprache doch nicht davon abhaengig machen, welche
Landkarte ich zufaellig gerade bei mir habe - falls ueberhaupt eine.


Gar keine Frage, deshalb ist das auch bei vergleichsweise kleineren Orten
der Fall, waehrend das Schicksal mehrsprachiger Ortsnamen ansonsten eher
nur Hauptstaedte trifft.


Ich will ja niemand anderen zwingen Niederelz zu sagen, lediglich mir
konveniert das innerhalb deutsch gesprochener Saetze nicht.

Servus,
   Paul

-- 
http://kowltsuqfvcl.je/ - die kostenlose Kontaktboerse fuer Oesterreich
Offizieller Erstbesucher(TM) von ella

Paul - der armste Witz, den es gibt.
(Sloganizer)