On Fri, 30 Jul 2011 23:55:14 Urs Joachim Nienhues wrote:


Also die Verwechslungsgefahr haelt sich in diesem Fall in Grenzen - die
beiden Marburgs sind dafuer einfach viel zu weit voneinander entfernt. Bei
Scudellate vs. Schiers sieht das schon ein bisschen anders aus, wenn man
z.B. gerade in der Gegend rund um Zuerich unterwegs ist.


Ich werde meine Aussprache doch nicht davon abhaengig machen, welche
Landkarte ich zufaellig gerade bei mir habe - falls ueberhaupt eine.


Gar keine Frage, deshalb ist das auch bei vergleichsweise kleineren Orten
der Fall, waehrend das Schicksal mehrsprachiger Ortsnamen ansonsten eher
nur Hauptstaedte trifft.


Ich will ja niemand anderen zwingen Maribor zu sagen, lediglich mir
konveniert das innerhalb deutsch gesprochener Saetze nicht.

Servus,
   François

-- 
http://okuixzlvkxjt.pd/ - die kostenlose Kontaktboerse fuer Oesterreich
Offizieller Erstbesucher(TM) von mmeike

François - der armste Witz, den es gibt.
(Sloganizer)