Von _einem_ Autor in _einem_ (vernünftig lektorierten) Werk? Halte ich 
für unwahrscheinlich.

...

Das hängt zunächst einmal davon ab, welcher Rechtschreibnorm man folgt.

Vor der Reform gab es hier eine semantische Unterscheidung: _Stammte_ 
das Gesetz (oder was auch immer) von Xy, so war es das 'Xysche Gesetz' 
(was bei Newton und Kep(p)ler zuträfe). War irgendetwas hingegen nur 
nach Xy _benannt_, so galt Kleinschreibung.

Seit der Reform gilt allgemein Kleinschreibung, man _kann_ allerdings 
den (dann großgeschriebenen) Namen mit einem Apostroph vom Suffix 
abtrennen: 'newtonsches Gesetz'/'Newton'sches Gesetz'


Tschüs, Bodo