Torsten Illenseher *


Ich las vor langer Zeit, die Deutschen hätten Schwierigkeiten gehabt,
als die englische Delegation im Völkerbund ihnen im Chor entgegnete:
"käissi kohssa billai" [1], kann aber zu dieser Anekdote im Internet g=
ar
nichts finden. Ist das etwa gar keine richtige Anekdote, sondern nur
eine erfundene?

[1] So hatte ich es in Erinnerung. "käissi käisses billai" scheint
realistischer zu sein, aber auch damit komme ich bei der Suche nicht
weiter.

--=20
Schnell, Garantiert - Nur bei Uns				   =20
Die wertgeminderten Designer Armbanduhrkopien sind jetzt sogar mehr
wertgemindert. Spampoesie