Doch, wie "singen", nicht wie "fingiert".

"Sinn-gapur" wäre /ng/, nicht /Ng/. Das /N/ steht für den Laut in 
"singen", und /Ng/ für den in "fingiert".

Umgangssprachlich neige ich, und wohl die meisten 
Nicht-super-genau-norddeutsch-Sprecher zur Assimilation, also
/ng/ -> /Ng/ (angenehm wird anggenehm) und /nb/ -> /mb/ (Anbau wird 
Ambau). Aber ich weiß, dass das nicht bühnentauglich ist und Herr Voelckers im 
Grabe rotiert, wenn er das hört.

Die Sanskrit-Sprecher habens da besser: die machen ziemlich genau 
dasselbe, nur schreiben sie die Wörter auch mit diesen angepassten 
Konsonanten und schon ist es korrekt, wenn sie so schlampig artikulieren.

Frage an die Liguisten hier: Was sind eigentlich die *Phoneme* bei solchen 
Voßkuhl-Erscheinungen? Wenn in einer Sprache anders als im Bühnendeutschen 
die Aussprache mit assimilierten Konsonanten Standard ist, ist dann im 
Beispiel "Anbau" ['?ambAo] das gesprochene [m] ein Variante des Phonems 
/n/? Falls ja, bitte die Hälfte der /.../ oben durch [...] ersetzen.

-- 
Hans Mägebeer