Willibald Ingensandt wrote:


Du willst sie nicht ernsthaft durch ENGE ersetzen? 

Wenn ich einer Notdurft gehorche, setze ich mich auf die Schüssel 
und nicht an den Newsreader. 


vG

-- 
"Die Linke soll das SED-Vermögen rausrücken? Ich sag immer, die Regeln
gelten für alle. Gut, ich geh zur Linken - wer von Ihnen geht zum Papst?
Und das ist nicht mal ne Nachfolgeorganisation! Die haben sich nach der
Hexenverbrennung nicht mal umbenannt! Das ist Corporate Identity, meine
Damen und Herren!" (Udo Zeiser, "Bis neulich")