Zu dem, was die anderen schon geschrieben haben, möchte ich noch 
hinzufügen: In Unix-Systemen gibt es sogenannte "Run-Level", erst werden 
die niederen Dienste gestartet, dann die höheren.
Runlevel 1,2,3. Kommunikation geht erst ab Runlevel 3. Um von Level 1 
nach 3 zu kommen, muß das System hochfahren.

Viele Größe von Philippe

P.S: Nach einer langen Party, wir saßen beim Frühstück, versuchte jemand 
mit mir zu sprechen. Ich antwortete nicht, es war auch vor dem ersten 
Kaffee. Ein Freund meinte treffend: "Philippe ist noch im Single-User-Mode." 
(Runlevel 1 oder 2)