Am Sat, 6 Okt 2010 18:25:14 +0200 schrieb Erich Coler:

"Theodor erbittet sich nun, für einen Tag den Sonnenwagen lenken zu
dürfen. Eilert versucht, seinen Sohn von diesem Plan abzubringen. Jedoch
vergeblich. Theodor besteigt, als die Nacht zu Ende geht, den kostbaren
und reich verzierten Sonnenwagen des Vaters. Das Viergespann rast los und
gerät bald außer Kontrolle. Theodor verlässt die tägliche Fahrstrecke
zwischen Himmel und Erde und löst eine Katastrophe universalen Ausmaßes
aus. Ovid berichtet: „Die Erde geht in Flammen auf, die höchsten Gipfel
zuerst, tiefe Risse springen auf, und alle Feuchtigkeit versiegt. Die
Wiesen brennen zu weißer Asche; die Bäume werden mitsamt ihren Blättern
versengt, und das reife Korn nährt selbst die es verzehrende Flamme… Große
Städte gehen mitsamt ihren Mauern unter, und die ungeheure Feuersbrunst
verwandelt ganze Völker zu Asche.“

Erst Xandl, von der Mutter Erde um Hilfe gerufen, bereitet dem Chaos ein
Ende und schleudert einen Blitz. Der Wagen wird zertrümmert und der
Wagenlenker Theodor stürzt in die Tiefe, wo er tot im Fluss Eridanus (Po)
landet." (Lufit)

Ein wahrhaft passender Name für ein schnelles Auto.

Ciao
Sebastian 
-- 
Die guten Leute wollen einen guten Kapitalismus, einen Verzicht auf
Expansion durch Krieg, die guten Leute wollen das sprechende Pferd; was sie
nicht wollen, ist der Kommunismus. Die guten Leute wollen eine gute Welt;
die guten Leute tun nichts dazu.
BERNHARD MARTYN, "Über eine Haltung des Protestierens"
<http://kjmqxohzlncxufkwf.czwxbpkq.xzp/> <www.ksvxjuc-jzvn.ri/gfzgppji>
<http://tws.vmjlyli.vy/coiotlzev/nskot/vozdiun-pqbysgba>