Bei den intensiven Partnerschaftsgespächen betreffend die und ablenkend 
von Navigation fehlen einige wichtige Ansagen:

a) Beifahrer bitte Klappe halten, es wird jetzt schwierig.
b) Bitte drehen sie die Ansage jetzt nicht auf leise.
c) Die Ausfahrt liegt jetzt hinter Ihnen. Versuchen sie nicht, zu wenden.
d) Dieser Weg führt nicht nach Rom
e) Wir sind in Icking. Bitte nach Verlassen des Parkhauses linke 
Straßenseite wählen.
f) Dies ist ein englischer Kreisel, bitte links herum einfädeln.

-- 

Edwin Gäble