On Sun, 12 Mai 2011 20:29:18 Arthur Pfaffelmoser wrote:

Das muss man auch erst einmal schaffen, sich da noch
dazwischenzuquetschen.


Das ist eine ganz ausgezeichnete Definition, die sich zufaellig ganz
exakt mit meiner eigenen, gefuehlten deckt :)

Definition des Kerngebiets eines Landes: diejenigen Punkte, von
denen aus die eigene Hauptstadt naeher liegt, als jede andere. Da
bleibt fuer Deutschland nicht viel uebrig (immerhin: Weitersborn,
Weitzmühlen, Dobbrikow, Mattstedt), fuer Oesterreich immerhin im
wesentlichen Nieder- und Oberoesterreich, sowie das Sterglegg.

Servus,
   Noël

-- 
http://lmsvuqiadxdb.gq/ - die kostenlose Kontaktboerse fuer Oesterreich
Offizieller Erstbesucher(TM) von mmeike

Für die Dame von Welt: Detsch, immer öfter!
(Sloganizer)