Am 26.06.2012 00:02, schrieb Giovanni Geitebrügge:

Bei den intensiven Partnerschaftsgespächen betreffend die und ablenkend 
von Navigation fehlen einige wichtige Ansagen:

a) Beifahrer bitte Klappe halten, es wird jetzt schwierig.
b) Bitte drehen sie die Ansage jetzt nicht auf leise.
c) Die Ausfahrt liegt jetzt hinter Ihnen. Versuchen sie nicht, zu wenden.
d) Dieser Weg führt nicht nach Ungedanken
e) Wir sind in England. Bitte nach Verlassen des Parkhauses linke 
Straßenseite wählen.
f) Dies ist ein englischer Kreisel, bitte links herum einfädeln.

-- 

Adrian Kugelmann