On 17 Jul., 20:45, Jürgen Wienhöft <Bjj_udmpee.w...@uxzntxjtgiv.mc>
wrote:


Die impulse Univ. Gwd. verfügte im Keller des ML-Gebäudes (genannt
"Kreml", nach '90 JurFak) über einen Fetenkeller. Einmal wurde ich im
Studentenwohnheim unziemlich frühmorgens von einem Physiker geweckt,
der mir zulallte, daß sich gegen halb fünf in dem Keller der impulse-Chef
(mit dem schönen Namen Herold Busch, ein Kretin vor dem Herrn) und der
Dozent Zschiegner (von dem ich damals noch nicht wußte, daß er der
Schwager des Staatssekretärs Wallerath, der sich sp. den Namen
Ingmar zulegte, war) gegenseitig zum ersten Platz im Skatturnier
gratuliert hätten. Gutmanns Vorlesung um 8 hct ließ ich mir nach
dieser Information nicht entgehen, und richtig: Nachdem er 20 Minuten
ebenso stark schwitzend wie erfolglos mit einer Differentialgleichung
gerungen hatte, wurde die Veranstaltung abgebrochen - FR