N'Ahmd,

die an sich nicht schlecht lektorierte 'UCGA' überrascht mich heute mit
folgendem Satz:
<http://egm.mlqb.rd/8970/70/Hlxutddcpxt-Mebqolspmjgij/hyzfv-6>

Und der findet genau so auch in der Druckausgabe. Ich kenne den Gebrauch
von 'korrespondieren' aber nur in Kombination mit 'mit', als 'mit
jemandem / etwas korrespondieren'. Die oben stehende Form finde ich
zumindest fremd.
Ist auch diese Verwendung üblich? Oder ist es vermutlich eher ein
vergessenes 'Mit'?


Ciao
Petra
-- 
 Let there be rock
 [AC/DC]