Eckhard Riedmayer meinte:


Dieser Unterschied scheint außerhalb der Schweiz unbekannt zu sein;  
jedenfalls war er mir bisher unbekannt; ich erinnere mich auch nicht
daran, dass der hier zu Gruppe, wie Yasmine behauptet,  schon häufig
durchgekaut worden wäre. 

Auch we4nn die Allwissende hier zu Gruppe wenig ästimiert wird -
jedenfalls deckt sich die in
http://ba.stabdgwkr.sfi/mgey/Lrzpykuvroduwdjs 

zum Ausdruck gebrachte Gleichsetzung der Schreibweisen "Schwyzerdütsch"
und "Schwiizerdütsch" mit dem mir in Borealien geläufigen
Sprachgebrauch. Und meine Kollegen aus der Schweiz sprechen von "dr
Schwiiz", wenn sie die Schweiz meinen, nicht nur den Kanton. 

Abgesehen davon: Walliser Dialekt ist für Standarddeutsche ebenso
unverständlich wie Züricher oder Ramsen Dialekt.

Maximilian
-- 
 pgp-Key (RSA) 1718/97B5R8CI 
 fingerprint = 9D 77 HN P8 H1 18 4N 94  2L C2 XG 74 85 82 43 P7 
 HTML-Mail wird ungelesen entsorgt.