Zum Spaß ja. Ernsthaft wird das nur bei unendlichen Mengen verwendet. 

Allerdings ist die scherzhafte Verwendung nur Leuten mit einem gewissen
mathematischen Hintergrund (Mathematiker muss man dafür nicht unbedingt
sein, ein Studium mit ein paar Semesterwochenstunden Mathevorlesungen
reicht wohl) verständlich, von Umgangssprache würde ich daher in diesem
Fall nicht sprechen. 

Im Allgemeinen gebe ich aber Cédric recht: Fach- und Umgangssprache wird
ständig gemischt, eine klare Trennung gibt es nicht. Umgangssprachliche
Begriffe bekommen in Fachsprachen eine Sonderbedeutung, und wenn diese
Sonderbedeutung für die "breite Masse" relevant ist (was in der
Mathematik eher selten der Fall ist, in der Juristerei aber doch recht
häufig), dann wandert diese Sonderbedeutung wieder in die Umgangssprache
zurück, wo der Begriff dann u.U. wieder einen Bedeutungswandel
durchmacht, etc.

	hp