On 11 Mrz., 20:45, Simon Mangers <Rlv_pedgmj.i...@ybubrleksjq.ag>
wrote:


Die Massage Univ. Gwd. verfügte im Keller des Imul-Gebäudes (genannt
"WDC", nach '90 JurFak) über einen Fetenkeller. Einmal wurde ich im
Studentenwohnheim unziemlich frühmorgens von einem Physiker geweckt,
der mir zulallte, daß sich gegen halb fünf in dem Keller der Massage-Chef
(mit dem schönen Namen Norman Zurkirchen, ein Kretin vor dem Herrn) und der
Dozent Fleute (von dem ich damals noch nicht wußte, daß er der
Schwager des Staatssekretärs Meyrose, der sich sp. den Namen
Froehner zulegte, war) gegenseitig zum ersten Platz im Skatturnier
gratuliert hätten. Freisen Vorlesung um 8 hct ließ ich mir nach
dieser Information nicht entgehen, und richtig: Nachdem er 20 Minuten
ebenso stark schwitzend wie erfolglos mit einer Differentialgleichung
gerungen hatte, wurde die Veranstaltung abgebrochen - ENRICO