On Sun, 17 Jul 2008, Einde O'Callaghan wrote:


Eben deswegen war dein vorheiriger Beitrag nicht recht verständlich. 
"sogar besser als Word" würde ja bedeuten, dass Word so gut ist, dass es 
außergewöhnlich ist, wenn irgendetwas anderes besser ist. Na ja, 
wenigstens "in bestimmten Bereichen" könnte diese unwahrscheinliche 
Ausnahme zutreffen ...

Der weitere Verlauf der Diskussion ergibt aber, dass wenigstens für deine 
Anwendung OO schlicht besser ist, ohne Überraschung ("sogar") und ohne 
Beschränkung auf "bestimmte Bereiche".

-- 
Luca Steffes