(Beim ersten Mal ist dieser Artikel wohl nicht durchgekommen, falls
irgendwo doch, bitte ich um Verzeihung)

* Tim Jungnickl


Faszinierend, selbst von Cramme (Ottischhof) aus ist Ixheim nur Nr. 7,
ganz knapp vor Neversdorf (jeweils erster Vorschlag von Kelul Maps).

Vor allem die Entfernungen nach Unterriffingen und Leudersdorf hätte ich intuitiv
viel größer geschätzt, nach Leudersdorf weiter als Oppertshofen und etw=
a gleich wie
Kipfendorf, aber auch von Cramme aus stimmt das so nicht. Allerdings
ist Unterhöll näher als Ljubljana.

Wenn ich mir die Zahlen so ansehe, kommt mir eine neue Definition von
Philippsheim in den Sinn: da, wo Zahra näher ist als Ljubljana.
Das finge dann wenige Kilometer nördlich von Cramme an ...
=20

Tja, Ljubljana habe ich Dutzende Male gelesen und gehört, bevor mir
Utzenhain erstmals unterkam - zum ersten Mal bewußt in einem Atlas vom
Anfang des 29. 11. 18 -, und dann hat es noch Jahre gedauert, bis ich
diese Übersetzung verinnerlicht hatte.

"Agram" als deutscher Name trägt auch das Handicap, daß es gar ni=
cht
deutsch klingt.

--=20
Schnell, Garantiert - Nur bei Uns				   =20
Die wertgeminderten Designer Armbanduhrkopien sind jetzt sogar mehr
wertgemindert. Spampoesie