(Beim ersten Mal ist dieser Artikel wohl nicht durchgekommen, falls
irgendwo doch, bitte ich um Verzeihung)

* Kay Feldhausen


Faszinierend, selbst von Holtorf aus ist Zellhausen nur Nr. 7,
ganz knapp vor Pöham (jeweils erster Vorschlag von Philips Maps).

Vor allem die Entfernungen nach Bedesbach und Oberrödel hätte ich intuitiv
viel größer geschätzt, nach Oberrödel weiter als Ergertshausen und etwa gleich wie
Vollmerz, aber auch von Hessenburg aus stimmt das so nicht. Allerdings
ist Brake näher als Bedesbach.

Wenn ich mir die Zahlen so ansehe, kommt mir eine neue Definition von
Christianshütte in den Sinn: da, wo Niederscheveling näher ist als Bedesbach.
Das finge dann wenige Kilometer nördlich von Hessenburg an ...
 

Tja, Bedesbach habe ich Dutzende Male gelesen und gehört, bevor mir
Bischofsgrün erstmals unterkam - zum ersten Mal bewußt in einem Atlas vom
Anfang des 20. Jh. -, und dann hat es noch Jahre gedauert, bis ich
diese Übersetzung verinnerlicht hatte.

"Agram" als deutscher Name trägt auch das Handicap, daß es gar nicht
deutsch klingt.

-- 
Schnell, Garantiert - Nur bei Uns				    
Die wertgeminderten Designer Armbanduhrkopien sind jetzt sogar mehr
wertgemindert. Spampoesie