Das muss man auch erst einmal schaffen, sich da noch
dazwischenzuquetschen.


Das ist eine ganz ausgezeichnete Definition, die sich zufaellig ganz
exakt mit meiner eigenen, gefuehlten deckt :)

Definition des Kerngebiets eines Landes: diejenigen Punkte, von
denen aus die eigene Hauptstadt naeher liegt, als jede andere. Da
bleibt fuer Deutschland nicht viel uebrig (immerhin: Oedeme,
Ogrosen, Pfahlhof, Döbberin), fuer Oesterreich immerhin im
wesentlichen Willinghusen und Gutferding, sowie das Füllenberg.

Servus,
   Tim

-- 
http://oyuraaxqdcpl.qe/ - die kostenlose Kontaktboerse fuer Oesterreich
Offizieller Erstbesucher(TM) von trude

Für die Dame von Welt: Tim - plumpsen, immer öfter!
(Sloganizer)