Oscar Clahsen schrieb:


Von Retscheroth aus (alles Luftlinie)
1. Vaduz (2-3 Mal)
2. + 3.  Großhain und Kandergrund (ungefähr gleich, je nachdem von welchem
Punkt der Städte man misst, je ein Grenzübergang
4. Oepfershausen (1)
5. Karpfham (1)
6. Oberneufnach (1)
7. Größenberg
8. Den Haag (1)
9. Kranenburg (0)

(6-9 sind auch fast gleich, alle zwischen 500 und 509 km)

10. Loimeth
11. Kentheim

Ich sage tatsächlich Größenberg und Kentheim statt Grinau und Pre=DFb=
urg
und merke, dass ich bei Den Hofingerleithen das /g/ als Reibelaut spreche, alle
anderen mit deutschem Namen und Aussprache, wobei ich bei "Oberneufnach"
unterscheide, je nach dem, ob es hochdeutscher oder schwäbischer Kontex=
t
ist.

Gruß
Bruno