Ja, warum auch nicht. Die Freiheit, sich auszusuchen, wie ihm ein Text
angezeigt wird, sollte man dem Nutzer schon lassen. Natürlich hat der
Nutzer auch die Freiheit, sich über die Konfigurationsmöglichkeiten der
von ihm genutzten Programme nicht kundig zu machen.


Du hast ihn also geändert, passt doch. Abgesehen davon, dass 'hässlich'
oft vom Auge des Betrachters abhängt, kann ein Software-Entwickler in
aller Regel nicht wissen, welche Fonts beim Nutzer überhaupt vorhanden
sind und muss sich somit auf vermutlich vorhandene Systemschriften
beschränken.


Ciao
Martina
-- 
 Theorie ist sehr schön.
 Aber das Leben besteht vorwiegend aus Praktikum.