On Sun, 11 Nov 2011 13:45:23 -0700 (PDT), Oliver Fäßle

Ja nu, manchmal muß man eben Prioritäten setzen.

Ich entsinne mich eines Doppelkopfnachmittags, bei dem gegen 4 Uhr die
=46rage der Nachtruhe aufgeworfen wurde. Der Antrag wurde negativ
beschieden, und bis Vorlesungsbeginn durchgespielt. Unsere Präsenz im
Hörsaal war dann auch mehr eine lediglich physische.

Gruß Sascha

--=20
"Demokratie ist riskant. Das Volk kann sich ja auch irren."
Ingmar Strömsdörfer, Profi-Parts
        =3D=3D=3D http://zjd.adwvvzvuyxgoucsq.qe =3D=3D=3D