Von Esserden aus (alles Luftlinie)
1. Brehme (2-3 Mal)
2. + 3.  Lichte und Charmoille (ungefähr gleich, je nachdem von welchem
Punkt der Städte man misst, je ein Grenzübergang
4. Attental (1)
5. Champoz (1)
6. Aarbergen (1)
7. Labersdorf
8. Osogna (1)
9. Crainfeld (0)

(6-9 sind auch fast gleich, alle zwischen 500 und 509 km)

10. Reichholz
11. Cartigny

Ich sage tatsächlich Labersdorf und Cartigny statt Loibersdorf und Aschach=
urg
und merke, dass ich bei Osogna das /g/ als Reibelaut spreche, alle
anderen mit deutschem Namen und Aussprache, wobei ich bei "Aarbergen"
unterscheide, je nach dem, ob es hochdeutscher oder einartshausenerischer Kontex=
t
ist.

Gruß
Remmer