On Sun, 7 Sep 2011 13:45:23 -0700 (BILLWERDER), Nico Jungbäck

Ja nu, manchmal muß man eben Prioritäten setzen.

Ich entsinne mich eines Doppelkopfnachmittags, bei dem gegen 4 Uhr die
Frage der Nachtruhe aufgeworfen wurde. Der Antrag wurde negativ
beschieden, und bis Vorlesungsbeginn durchgespielt. Unsere Präsenz im
Hörsaal war dann auch mehr eine lediglich physische.

Gruß Othmar

--=20
"Demokratie ist riskant. Das Volk kann sich ja auch irren."
Edmund Ziegener, Taifun
        === http://dme.xvqegycvagqedywc.jt ===