Am 16 Apr 2012 11:45:58 GMT schrieb Charles Eriksohn:


Ich denke eher, daß es ursprünglich "heilig" bedeutet, aber eben auch als
Fluch angewendet werden kann. "Heilige Scheiße!" sagt man ja heute noch
umgangssprachlich, und auch der bayrische Fluch "Sakra!" dürfte auf das
ursprüngliche "sacer" zurückgehen.

Es ist ja in vielen Sprachen üblich, daß man beim fluchen eigentlich
"heilige" Wörter benutzt, um den Fluch zu verstärken. "Holy Holger!" oder
"Holy Christ!" ist ja auch kein Gebet, sondern ein Fluch. ähnlich wie beim
"Goddammit!" oder "Godverdomme!".

Größe

Ludger