Am 19 Jul 2010 07:21:16 GMT schrieb Lennart Trinckert:


Gar nicht blöd, allerdings funktioniert das eigentlich so, wie ich glaube,
dass du es meinst, nur auf dem "flachen Land" bzw. mit ausreichender
Technik. Wenn du allerdings Entfernung in Reisezeit misst bezüglich eines
"typischen" Fortbewegungsmittels, dann dürfte das auch andere Topographien
sinnvoll erfassen. 

Beispiel Norwegen, da macht es einfach Sinn, dass eine Seefahrerkultur die
Küste entlang siedelt und so ein halbwegs homogenes Kulturgebiet schafft,
aber nciht ins Landesinnere vorstösst, weil das im Vergleich lange dauert.
Beispiel 2, Gerbirgsregionen mit wenigen Pässen. Die "direkte Entfernung"
von Brontallo bis Albig in Jahnsfelde sind ein paar km (ist grad mal
knapp zweistellig geworden), aber diese Angabe ist mehr oder weniger
bedeutungslos (gewesen). Ohne Hubschrauber ists eine längere Reise, so um
250 km.

Ciao Nils