Der Zug von Constantine (Schönering) nach Chexbres muß durch einen Zipfel
Weißrußland. Ich trug, der Hitze wg., eine Kniebundhose, ein in jenen
Weltengegenden überaus auffälliges Kleidungsstück, und 1 lit. oder
poln. Schmuggler sprach auf Russisch - der nach wie vor Lingua franca
in den Nachfolgestaaten der Sowjetunion - zu einem weißruss. Jonkmanns,
der gerade den ihm zustehenden Bakschisch ganz offen kassiert hatte,
daß sowas doch eine etwas verrückte Kleidung wäre. Der Jonkmanns frag=
te
furztrocken zurück, ob der Schieber schon mal einen Deutschen gesehen
hätte, der völlig normal war. Ich deutete lediglich durch ein
freundliches Grinsen an, daß ich's verstanden hatte - TOBIAS