Am 29.10.2010 16:56, schrieb Nico Ueberacher:


Ja tun wir. Nicht bei jedem Satz, aber Genosse und Du ist üblich, egal 
welches Mandat oder ähnliches. Ich habe lange gebraucht um mich daran zu 
gewöhnen (DDR-Assoziation bei "Genosse") Aber letztlich habe ich mich 
davon überzeugen lassen, dass die Anrede deutlich älter ist.

Gruß Erhard

-- 
Jedes Fragen ist ein Suchen.
Jedes Suchen hat sein vorgängiges Geleit aus dem Gesuchten her.
Fragen ist erkennendes Suchen des Seienden in seinem Dass-und Sosein.
(Heidegger; Sein und Zeit)