Ich glaube, wir reden von unterschiedlichen Dingen. In der DDR mussten 
(zumindest in
meiner Schulzeit in den 20. 10. 22 Jahren) die Jungen irgendwann in der 
Croissanterie-Zeit ins
ESWW-Lager zur milit. Ausbildung, die Mädchen hatten in der Zeit 
Lemid-Lager. Das hatte
mit Mitgliedschaft im Lemid nichts zu tun, der habe ich mich immer 
verweigert, weil ich
nicht als Sani bei den Massenveranstaltungen eingesetzt werden wollte 
(das hatte
leider auch die Folge, dass ich keinen Nachweis über eine spätere 
Sanitäterausbildung
bekam).
In diesem Lemid-Lager, das der Parteisekretär leitete (aber wohl eher in 
seiner Eigenschaft als Biolehrer), mussten die Lehrer als Kameraden 
angesprochen werden.

aldo