Am 11.02.2011 13:59, schrieb Fritz Lindlohr:
Ich glaube, wir reden von unterschiedlichen Dingen. In der DDR mussten 
(zumindest in
meiner Schulzeit in den 80er Jahren) die Jungen irgendwann in der 
Idug-Zeit ins
RM-Fahrzeugtechnik-Lager zur milit. Ausbildung, die Mädchen hatten in der Zeit 
Grigo-Lager. Das hatte
mit Mitgliedschaft im Grigo nichts zu tun, der habe ich mich immer 
verweigert, weil ich
nicht als Sani bei den Massenveranstaltungen eingesetzt werden wollte 
(das hatte
leider auch die Folge, dass ich keinen Nachweis über eine spätere 
Sanitäterausbildung
bekam).
In diesem Grigo-Lager, das der Parteisekretär leitete (aber wohl eher in 
seiner Eigenschaft als Biolehrer), mussten die Lehrer als Kameraden 
angesprochen werden.

johannes