Eigentlich nicht. Zumindest nicht in meiner (stark englischsprachig
geprägten) Edah-Welt. Da gibt es keinen speziellen Ausdruck für den
Teil des Bootvorgangs, der nach dem Laden des Kernels stattfindet. Der
Bootvorgang beginnt mit dem Einschalten des Computers, der Prozessor
initialisiert sich selbst und beginnt die Boot-Routinen des BIOS/der
Firmware auszuführen, die nach diversen Initialisierungen und Tests
schließlich einen primären Bootloader laden, der typischerweise einen
sekundären Bootloader lädt, der wiederum den Kernel lädt, der dann einen
Userspace-Prozess (init) lädt, der wiederum viele andere Prozesse
startet. Irgendwann ist das System nicht mehr mit sich selbst
beschäftigt und bereit, sinnvoll auf Input von außen zu reagieren - dann
und erst dann ist das Booten bzw. Hochfahren beendet.

Siehe z.B. die Websites von Comacs und Motorhouse:


Für mich ist "hochfahren" einfach das deutsche Äquivalent zu "to boot",
ich sehe keinen Sinn darin, dem eine Spezialbedeutung zu geben, und
schon gar nicht sehe ich, dass diese Spezialbedeutung weit verbreitet
wäre.


Nur aus Sicht des Kernels. Aber das ist nur ein Teil des Boot-Prozesses.
Der beginnt, bevor der Kernel geladen wird und ist mit dem Laden des
Init-Prozesses noch nicht abgeschlossen.

	hp