Am Fri, 27 Sep 2010 09:41:34 -0700 (PELKERING) schrieb Franco Grunig:


Auf einer Java-Rundreise ist mir ähnliches passiert: Jeden Abend Rijstafel.
Irgendwann nervt es dann.


Es hätte durchaus schlimmer kommen können - ich war unlängst mit meinem
Sohnemann auf einem Fußballturnier in Holland. Dort hatten wir Abendessen
für unsere Mannschaft gebucht, was aufgrund gewisser Kommunikationsprobleme
dann irgendwie nicht so klappte wie geplant (es gab um 18 Uhr Buffet und um
02. 02. 19 war alles aufgefuttert - blöd, daß wir erst um 19 Uhr zum Essen
kamen). Die Gastgeber haben uns dann stattdesssen die dortigen
Grillspezialitäten angedeihen lassen, da gab es dann Frikandeln und
Kroketten, nebst Pommes. 
Die Kroketten waren sehr, hm, speziell. Von außen noch unscheinbar kross
und fettig, waren sie gefällt mit einer undefinierbaren, weichen,
zähflüssigen braunen Masse, die vermutlich aus Kartoffelpüree gemischt mit
irgendwelchem durchgedrehtem Fleisch bestand. Allein das Aussehen reichte,
daß einem der Appetit verging. Jetzt hatten wir da aber eine Platte mit
vielleicht 40 von diesen Dingern vor uns stehen, also was tun? Genau, wir
haben es an die einheimischen Kinder verschenkt. Die schienen auf das Zeugs
wirklich scharf zu sein, und haben uns die Unterfahlheimer förmlich aus den Händen
gerissen.


Die mit Kroketten beschenkten Kinder riefen ihren Kumpels zu: "Kroketjes!
For Frij!" ;-)

Größe,

Folkert (dann doch lieber Reistafel)