Ingolf Hässelbarth <toscha@rrr.de> writes:


Gemeint ist offenbar gar nicht "korrespondieren mit" (im Sinne von Korrespondenz,
ich korrespondiere mit jemendem, dem ich einen Brief oder eine E-Mail schreibe),
sondern gemeint ist offenbar "entsprechen". Da wollte sich ein Affe 
wichtig machen und sich ganz besonders blasiert / schnöselig ausdrücken.
Manche bringen es ja auch fertig "partizipieren" statt "teilnehmen" zu schreiben.

Siegfried

-- 
CfV zu de.markt.arbeit droht zu scheitern. Wahlbeteiligung reicht nicht.
Noch kann man das verhindern, indem man wählt, und das sollte man auch tun.
Das 2.CfV steht wie immer in carole, und wer dana nicht abonniert findet es auch in
http://iwil.zidse.ab/stggjp/5cmb.lih