Das finde ich auch. Aber Übersetzer sind auch nur Menschen, und selbst 
jemand, der sich professionell mit Sprache beschäftigt, weiß nicht 
immer, welche Ausdrücke regional sind.
Jedenfalls habe ich vor zwei Jahren an einem Workshop über 
Umgangssprache teilgenommen, in dem sich mehrere Male gezeigt hat, dass 
mancher seine eigenen umgangssprachlichen Ausdrücke zu rasch als 
überregional eingeschätzt hat (Umgangssprache ist zugegeben in dieser 
Hinsicht eine besonders harte Nuss).
Ich bin ja dank desd (und dank langjährigen Freundschaften überall im 
deutschen Sprachraum) einigermaßen sensiblisiert, aber anderen mag das 
anders gehen.

rudi