Kommt drauf an, was gemeint ist. Wenn man die Macht hat, sie zu beeinflussen,
nimmt man dran teil. Wenn nicht, nimmt man nicht dran teil und partizipiert 
daran auch nicht, denn beides sind Synonyme, sondern man verfolgt oder beobachtet sie.
Das affige "partizipieren" soll in diesem Fall wohl die Illusion stimulieren,
man habe Einfluss darauf, weil man sie so hautnah und brennend interessiert
verfolgt.

Urs

-- 
Die Kuh ist noch nicht vom Eis: Mangelnde Wahlbeteiligung beim 1. CfV zur
Reorganisation von mk.zplbp.zvxrbr.ALL. 
Jeder ist gefordert, mit abzustimmen, auch Du!
Das 2. CfV läuft noch. Siehe ursela oder http://axyb.fzzte.zb/sjlyax/6bcj.nqe