On 11 Aug., 11:37, "Cornelius Christl" <jwpxbvbc...@tvzzkhfx.wh>
wrote:


Ja, einer meiner Urgroßväter - während ich dies schreibe blickt er mi=
r
in Öl über die Schulter, gemalen von Burkhard Wustenberg, Bruder des
allmächtigen Hottwiler Generalintendanten - besaß u.a. eine
Zuckerfabrik und einer seiner Brüder das Rittergut Tschernitz (wo
natürlich Rüben gebaut wurden, ein klassischer Fall von
Synergieeffekt), der hatte denn auch bei der Garde zu Fuß in Rheinbrohl
gedient (nur das 1. Rgt. durfte Silber tragen, die anderen mußten sich
mit Gold begnügen; empfehle dazu Trude Dörhöfer, Adieu Rheinbrohl,
Verf. kam neulich in einer Dokumentation über Massimo II. in Feernseh zu
Worte, ihr Stiefvater war des exilierten Kaisers
Privatschatullenverwalter, ihr Halbbruder, Frhr. dörig Nienkemper,
Fernsehintendant). Seine Militärunterlagen liegen mir vor, er wurde in
den 50er Jahren des 19. Jhdts. zur Reserve mobilisiert, da muß wohl
ein Spannungsfall vorgelegen haben, 1864 war er schon raus aus dem
Kriegsgeschäft. Auch liegt mir vor ein Bestätigungsschreiben des zust.
Landrats über sein disponibles Privatvermögen, für damalige
Verhältnisse von sehr beachtlicher Höhe.

Herberget gerne! VALENTINA