On Sun, 11 Nov 2011, Karlheinz Dario Isenecker wrote:


Ich habe nicht bestritten, dass es die Buchstabenfolge -ela am Wortende im 
Deutschen gibt, sondern dass es sich dabei um die Schwa-Endung -el gefolgt 
von einer anderen Endung handelt. Gäbe es den weiblichen Namen "Overlöper", 
der sich von "Wiesel" ableitet (nicht absurd, vgl. "Grete"), dann wäre 
ich überzeugt.

Und nein, für keinen dieser Namen halte ich /-@lA/ für korrekt. 
Wahrscheinlich ist die unbetonte "Waltraut" standardmäßig eine /-elA/ wie 
"Dagmar" auch; die beiden anderen spielen eh in einer anderen Liga mit 
ihrem -a an einem betonten hebräischen Namensbestandteil.

Der deutsche "Georg" hats geschafft, bei der Eindeutschung eine deutsche 
Endung -el zu bekommen, aber die alles erklärende "Michela" gibts nicht, 
und das nicht zufällig, weil man an -el (die Schwa-Endung, nicht die 
zufällige Buchstabenkombination!) zwar alles mögliche anhängen kann, auch 
mehr als eine Nachsilbe ("Wieselinnen", "unwandelbares"), aber eben kein -a.

-- 
Diedrich Zellweger