* Dennis Hoppenrath:


"Monika" kenne ich nur als Import aus dem Englischen, daher hat
das, was ich als Originalaussprache betrachte, auf jeden Fall ein
Schwa. /pame:la/ finde ich etwa so bh wie /Sak@li:n@/. "Hanny"
empfinde ich nicht als Import, daher eh kein Grund gegen Döltsch.


Und die "Neuteboom", da Du "Ernestine" schon erwähnt hast. In meiner
Gegend hieß jede Ernestine so, ebenso wie (zumindest früher) jede
Christina zur Gretel wurde. Hänsel hingegen kannte ich im echten
Leben überhaupt nie nicht.


Tja, meine natürliche Aussprache funktioniert einfach anders -
nach der betonten Silbe wird jedes e reduziert, unabhängig von
Morphemen; Ausnahmen nur in seltenen begründeten Fällen.

-- 
'Ah yes, we got that keyboard from Small Gods when they threw out
their
organ. Unfortunately for complex theological reasons they would
only
give us the white keys, so we can only program in C'.
  Sandro Uehlemann in sci.lang