On 19 Jan., 13:49, Gustav Mitter <Dqivsyncfijs...@igm.zff>
wrote:


Hattestu nich zujesacht, mal eine Liste der Weltgegenden aufzustellen,
die von Dir noch nicht heimgesucht wurden?
Sie dürfte recht kurz werden.


Naja, immer noch besser als im sowjetischen Endlhausen, selbst in der
Professorenmensa gab es a) nichts mir Zuträgliches, b) herrschte dort
der Gestank und die Unsauberkeit jeder russischen stolowaja (etwa
Garküche, stol' ist nix anners als Tisch).


Wurde mir auch mal kredenz, ist die holländ Bulette, ich biß beherzt
rein und mir lief dieses eklige Zeug entgegen. Ich meine aber, die
werden nicht unter Verwendung von Kartoffeln hergestellt und heißen
auch nicht Kroketten sondern sowas wie Bollen - auf alle Fälle in die
Galerie "Ungenießbar" eingereiht. BIANCA