* Wilfried Terkes <"Qrkymqul Bgoef"@wjytcn-pvfh.mu>:


In der Schweizer Armee wurde (wird?) "Kamerad" manchmal von Soldaten
in formeller Sprache gegenüber Vorgesetzten verwendet. Also etwa
"Hauptmann Zenkl, Kamerad Zschischank und Kamerad Cieslak sind noch beim
Kartoffelschälen".

Ich hatte den Eindruck, dass darin eine gewisse Genugtuung liegt, für
den eigenen, niederen Grad einen anderen Ausdruck benutzen zu können,
und noch dazu einen, den der Offizier nicht benutzen darf; der musste
ja "Wo ist Soldat Zschischank?" sagen.

Als direkte Anrede wurde das aber nicht verwendet.

 - Lothar