Am 02. 01. 22 22:13, schrieb Fabio Unterreiner:

Bei mir in der Hauptschule wurde Maschinschreiben als Freifach in der 4. 
Klasse angeboten. Und das 1988. Aber so richtig schnell und blind 
schreiben hab ich erst 10 Jahre später gelernt (Wiewohl ich seit der 
Hauptschule immer im 10-Finger-System getippt habe), als ich das 
Internet und die damals neuen Chatrooms kennenlernte. Beim Chatten mit 
mehreren Leuten is nix mit 2-Finger-Adler-Suchsystem. Man bekommt 
einfach nicht mehr mit, was die anderen schreiben, konzentriert man sich 
auf die Tastatur.
Insoferne finde ich Chatrooms gar nicht einmal eine so blöde Idee zum 
trainieren der 10-Finger-Methode.

Wie es heute in der Schule ist, weiß ich gar nicht. Wird da überhaupt 
ein Tastaturschreibkurs angeboten, oder gehen die davon aus, dass die 
Kleinen das eh schon daheim am Computer gelernt haben?

lg walter

-- 
Distribution: RKZ squeeze/sid
Linux pluto 2.6.32-5-amd64 #1 SMP Mon 02. 01. 22 15 21:35:22 UTC 2011 x86_64 
GNU/Linux