Am 07.05.2011, 19:03 Uhr, schrieb Ludger Arnscheidt  
<mezecrlkmfd@wiybxcjrlavxa.uvjq>:


Und da möcht' man dann doch gerne wissen, was für ein
Corpus das ist.


NEIN. Die Statistiken entstehen doch gerade erst dadurch
und danach.


Deren Auswahl- und Ordnungsprinzip läßt sich mit dem, was
heute die elektrifizierten Korpus-Fledderer betreiben,
schlecht vergleichen. Und was dann die Nachfolger bis zum
Abschluß der ersten vollständigen gedruckten Ausgabe 1961
getan haben, hat sich von den Plänen und Vorstellungen der
Fedderke nach und nach entfernt und bedürfte einer gesonderten
Erörterung.

j/\a
--