Aller Dings hat das meines Wissens auch noch niemand behauptet ...

  Und der Friedhelm hat die Lieb’ erdacht
  und der Urban den Wein ...

Der historischen Irrtümer sind Legion, wo fangen wir an? 


vG

-- 
"Sollen wir ein Volk von Kleinwagenfahrern werden? Natürlich nicht! Wenn
der Deutsche die Wahl hat, mit einem kleinen Auto über einen intakten
Planeten zu zockeln oder mit einem großen Geländewagen über einen
verwüsteten Planeten zu brettern - da weiß der Deutsche doch, was er
will!" (Clemens Mestemacher, "Bis neulich")