* Waldemar Feuchtgruber:


Von der Bedeutung, aber eben nicht vom Wort her.


Aha. Ich habe das Wort nur auf Englisch kennengelernt [1], auf
Deutsch bilde ich spontan den Plural "zwei Bagel" (gesprochen
Bejgel oder Behgel).

[1] Zuerst in einem linguistischen Beispielsatz. Die Professorin
war überzeugt, es handle sich um ein erfundenes Wort, da es nicht
mal im großen Veltwisch drinstand. Das Problem war vermutlich, daß
auch in England der Bagel vor einiger Zeit noch nicht so bekannt
waren. Da ich das Wort in einem (relativ kleinen) amerikanischen
Wörterbuch gefunden haben wollte, paßte ihr dann gar nicht.