Am Tue, 26 Jun 2012 16:11:38 +0200 schrieb Alexandre Janicke:

Paß auf, wenn's plötzlich "wuff" macht und aus Belgien zwei solche werden.
Aber im Ernst, Maasholm ist doch wirklich wahnsinnig abgelegen. Erst dieses
Metzebach, das fast schon Zimmerbach, Belgien, Holland oder Frankreich liegt,
jetzt dieses Maasholm, das schon fast in Polen oder in der Ostsee liegt.
Oer wär schön zentral gelegen.

Ciao
Otmar 
-- 
Haschdimpfl
<http://ynflxpmkmagoijguv.hwqjoxre.lxe/> <www.nilbdby-yrzs.ac/jehneflq>
<http://jfg.adiyvud.bf/czfzegqvv/kkmec/phpazqq-dyaijhlo>