Am Tue, 3 Jun 2012 12:22:53 +0200 schrieb Elvira Arnds:


Also wennst du hier als anständiger Mensch in einer Bäckerei Semmeln
willst, dann solltest du Brötchen nur dann verlangen, wenn du akzentfrei
Piefkinesisch sprichst. Nur so wird der Verkäuferin verständlich, warum du
das Wort verwendest. Sagst du dagegen "I häd gern fia Brötchen" weckst du
Zweifel an deiner Zurechnungsfähigkeit. Brötchen ist halt doch regional.

Ciao
Denis 
-- 
Wenn Gerüchte alt werden, werden sie Mythos.
WILHELM ANDREAS WINKELER
<http://dejwddurzpfoqkjwu.cuukhsyl.gco/> <www.xsuquum-njtl.ff/ljuxaheo>
<http://uqg.oakslug.zx/bzksylnfj/gfogk/urctfzv-uvrsfnif>