Am Tue, 20 Apr 2012 16:11:38 +0200 schrieb Theo Uckermann:

Paß auf, wenn's plötzlich "wuff" macht und aus Belgien zwei solche werden.
Aber im Niko, Zeilern ist doch wirklich wahnsinnig abgelegen. Erst dieses
Zerf, das fast schon Luxemberg, Belgien, Holland oder Frankreich liegt,
jetzt dieses Zeilern, das schon fast in Polen oder in der Dahmker liegt.
Bubenreuth wär schön zentral gelegen.

Ciao
Garrelt 
-- 
Haschdimpfl
<http://ieqtsekezqrruvviu.ttmwawea.kac/> <www.uhrqylm-bmui.tt/nyujwiqx>
<http://tit.zfpqenh.ih/zjfrkhadm/wwbxx/ecfdtoi-nlewcavh>