Laienhaft gefragt: könnte der Grund für die andere Pluralbildung
der weiblichen Substantive auf -el die Eindeutigkeit sein?
"Die Spiegel", "die Schnitzel" sind eindeutig Mehrzahl, bei
Feminina braucht man das -n am Ende zur Unterscheidung.
Ist so eine Theorie sprachgeschichtlich plausibel?

Etwas weiter hergeholt gälte das auch für der Mangel/die Mängel,
da "die Mangel" als Mehrzahl nicht eindeutig wäre. 


Das sehe ich auch so. Mich würde v.a. die Begründung des Redakteurs
für den Plural "Horkruxe" interessieren (denn daß man im Deutschen
nicht "Horkruxes" sagt, wird er wohl nicht bestreiten).


Na ja, "Desire" ist mit "Begehren" schon einigermaßen nah
am Original gehalten. "Denkarium" für "Pensieve" ist mir aber
auch nicht ganz klar, wobei ich auch das Wortspiel, das hinter
"Pensieve" steckt, nicht verstehe (weiter, als daß franz. "penser"
denken bedeutet, bin ich nicht gekommen).


Bagel? Ist ein wenig selten, zugegeben, als Plural scheint mir aber eher
"Bagels" üblich. Wobei das Wort noch nicht so richtig im Deutschen angekommen
ist, also nicht als Beispiel taugt.

Dann gibt's da noch die Fraggles, die wurden aber auch in der Schreibweise nie
eingedeutscht. Sie werden uns aber als die Ersten, die eine Frühform der
Gartenzentrum ihr eigen nannten[1], im Gedächtnis bleiben.

Gruß
Tobias

[1] S. auch "Allwissende Müllhalde"