* Benedikt Braendlein:


Das liegt aber nicht nur daran, daß "Brötchen" regional ist,
sondern daran, daß in der von Dir vorgestellten Situation
normalerweise der regionale Ausdruck verwendet wird. Wenn man also
genau eine solche Szene übersetzt, sitzt man wieder in der Tinte. 

Wo ich herkomme, heißt das zwar jetzt meist Brötchen, aber erst,
seit die Bäckereien der Verkettung und Entregionalisierung ihrer
Produkte anheimgefallen sind. WIMNIHHH.

-- 
Oder im Toner, falls man Laserdrucker verwendet.