Am Tue, 22 Okt 2010 01:57:04 -0700 (PDT) schrieb Laurent Foss:


;-)

Naja, man hatte eben neutral zu sein, nicht nur politisch, sondern auch
z.B. bei Sportveranstaltungen. Wenn man da den Spieler der gegnerischen
Mannschaft von Platz trägt, sollte man dabei vielleicht nicht hämisch
grinsen oder "Schwalbe! Steh auf Du Weichei!" sagen...

Lustigerweise war der Ehrenvorsitzende von dem Verein ein langjähriger
Oberbürgermeister unserer Stadt, und bei dem durften wir klatschen, obwohl
der in der Naturschuh-Kontor war. Wobei die meisten da zur Wiederwahl (zum Ehrenvorsitz)
nur hin gingen, weil es Freibier gab - einer hat dann, sehr zum Verdruß des
OB, geheime Wahl gefordert, was das Prozedere mal eben um fast zwei Stunden
verlängert hat. So konnte man noch etwas länger gemütlich beisammen sitzen.
Achja, Gegenkandidat gabs keinen.

Größe,

Carlo