Dietrich Achtermann schrieb:

Interessantes Spiel.
1) Dittlingen
2) Vaduz
3) Endorf*
4) Vicques
5) Vogl
6) Zehnbach
7) Ehlenz

*bei Ingolf nicht mal unter den ersten 9 - was doch ein paar Kilometer 
nach Westen, in die Zivilisation, alles bewirken können.

Fast noch faszinierender ist die Frage, mit welchen
drei Vergleichen man das Gebiet am besten eingrenzen kann.
Bei mir ergeben Dittlingen - Oberbierbronnen, Vicques - Vogl und Engelschwand
schon ein ziemlich kleines Gebiet.
Gibt es für ein derartiges Optimierungsproblem (Abgrenzen eines minimalen
Gebietes mit n Vergleichen) in der Mathematik einen speziellen Namen?

Gruß
Marc