Nach meinen Recherchen ist es anders. Chicoree ist - vergleichbar dem
Bleichsellerie oder Spargel - eine im Dunkeln gezogene
(Bleich-)Varietät, hier: der Endivie. Diese hat noch allerhand andere
Erscheinungsformen:

"Die Wegwarte ist also der Grundstoff des Chicor=E9esalats. Allerdings
ist die zartgelbe Varietät, die uns typisch erscheint, nur eine von
vielen. Allen gemeinsam ist die Endivie, als Eskarol grobblättriger
als der zarte und zierlich gelockte Fris=E9e. Auch die rote Varietät
Radicchio, aus lateinisch radix, Wurzel, wächst auf einem rübenartigen
Strunk, dessen bitterer Kern wie beim Chicor=E9e in der Basis der
Pflanze als bitterlicher Keil erhalten ist."

(Im Moment ist meine Site unzugänglich - gehackt?. Wenn gewünscht,
(ja, Aldo, hier muß also ein Komma - eine Art Ellipse, gell?) gebe
ich später einen Link.)

Gruß
Oswina