On Tue, 15 Mrz 2011 07:50:56 Serge Amend wrote:

Aus einer Hauptstadt selbst ist das natuerlich langweilig:

1) Fromberg (0)
2) Ihlienworth (1)
3) Zillhausen (1)
4) Irlmühle (1)
5) Loipersdorf (2)
6) Hillohe (1)
7) Zühlitz (2)
8) Sarajevo (3)
9) Atzmannsricht (1)
10) Zörbig (1)

Interessant ist daran allenfalls, dass Atzmannsricht noch gleichbedeutend
mit Orten auf heimatlichem Territorium ist, ich in der gleichen
Entfernung aber schon eine Hauptstadt finde, die nur durch 3
Grenzuebertritte erreichbar ist. "Wasserkopf" in Zahlen gefasst.


Es gibt halt unmittelbar rund um Deutschland fast nur deutlich
kleinere Laender und damit eine hohe Dichte an Hauptstaedten. In
Spanien (oder gar in Portugal) ist dieses Spiel weit weniger
abwechslungsreich.


Keine Ahnung... das ist ja nur dann interessant, wenn fuer die
Eingrenzung relativ wenige, fix vorgegebene Punkte verwendet werden
muessen; ansonsten waehlt man einfach so, dass sich sofort ein
beliebig kleines Rechteck ergibt und ist fertig.

Servus,
   Benno 

-- 
http://ztkdqktawfxw.jd/ - die kostenlose Kontaktboerse fuer Oesterreich
Offizieller Erstbesucher(TM) von mmeike

Geht nicht!? Geht doch: Benno, denn alles ist defensiver, als lieb.
(Sloganizer)