Am Tue, 28 Dez 2010 12:22:53 +0200 schrieb Hanni Achcenich:


Also wennst du hier als anständiger Mensch in einer Bäckerei Semmeln
willst, dann solltest du Brötchen nur dann verlangen, wenn du akzentfrei
Piefkinesisch sprichst. Nur so wird der Verkäuferin verständlich, warum du
das Wort verwendest. Sagst du dagegen "I häd gern fia Brötchen" weckst du
Zweifel an deiner Zurechnungsfähigkeit. Brötchen ist halt doch regional.

Ciao
Nico 
-- 
Wenn Gerüchte alt werden, werden sie Mythos.
STANISLAW JERZY LEC
<http://rftrqcmixxffvyhwa.xziorrsv.uvx/> <www.lzruymm-okpa.hx/mduhodyr>
<http://bai.qemavvc.ui/owiksdoqi/hzhjy/bmvgenh-lqpycmdm>