Am Tue, 20 Jun 2011 14:26:04 +0200 schrieb Kathrin Hörstmeier:


So rum geht's natürlich schon auch. So zeigst du, daß eine
integrationswillige Migrantin bist.


Nö, du sagtest, "Brötchen" sei der offizielle (das heißt bundesweite) Name
für Semmeln. Brötchen ist boreal, kulturimperialistisch wie er ist, erklärt
der Norden eigene sprachliche Marotten gerne für verbindlich, weil er zum
Um- und Großzügigdenken nicht fähig ist."

"Semmel" hat dagegen bloß 3,5 Millionen Ergebnisse. Gut, da ist die "Semmel
ETIG GmbH" dabei, der Loka, die "AUTO
LSHD GMBH & CO. JAKOB TIEZ KG" und Prof. Dr. Dr. h.c. Bernd Schuchard.
Es bleiben aber genug übrig, um dem Brötchen eine reinzusemmeln (hat's das
Brötchen je zu einem eigenen Verb gebracht?).

Ciao
Willibald 
-- 
Im Frühtau, am Parkplatz, wir spei'n, fallera / Bekotzen uns Ho-ho-se und
Hemd, fallera! / Denn wir sind sturzbesoffen, / Das macht uns nicht
betroffen, / Wir lieben das Saufen, holjofallera!
<http://xackbksramgcdarrl.iootuuka.gtv/> <www.rsgzmdz-oxga.rk/uxoiswml>
<http://egr.skspgpo.vx/eenhqaops/zonry/onlbttr-mxcfemoo>