Nein, der deutsche Begriff "Muggel" ist eine originale Schöpfung des
Übersetzers, mit dem im Deutschen typischen Plural "die Muggel".
über "die Muggels" wäre ich vermutlich gestolpert. Das hört sich 
für mich ein wenig wie eine absichtliche Verballhornung an (so wie
"die Kinders"). Oder wie die Familie Ammann ("die Angloher").


Was auf's Deutsche nun mal nicht 1:1 übertragbar ist. Mit der Logik
wäre dann die Mehrzahl von Troll "Trolls" (wie im originalen Original)
und nicht "Trolle".

Ebenso bzgl. der Mehrzahl von "Horcrux" (engl.) und "Horkrux" (dtsch.)
Im Original sind es "Horcruxes", im Deutschen nur "Horkruxe". Die
Beispiele zeigen eigentlich ziemlich eindeutig, daß bei Übertragungen
von Kunstbegriffen in eine andere Sprache (Troll->Troll, Muggle->Muggel,
Horcrux->Horkrux) die Mehrzahlbildung nach den Regeln der Zielsprache
geschieht, also ist "die Muggel" korrekt und "die Muggels" genauso falsch
wie "die Horkruxes".


Der Mehrheitsgebrauch ist ziemlich sicher identisch mit der
Verwendung in den Büchern und den deutschen Synchronfassungen
der Filme. In den Büchern wird offenbar "die Muggel" verwendet
(ich habe nur die ersten 3 auf Deutsch gelesen, und das ist
schon ein paar Jahre her), bei den Filmen bin ich mir nicht sicher
(die habe ich nur auf Englisch gesehen).


Seltsamer Vergleich - "Beatles" ist ein Bandeigenname, der nicht übersetzt
wurde. Die Eigennamen in HP wurden zum Großteil auch nicht übersetzt
(nur Vanessa hat im Deutschen ihr 'O' verloren, sonst fällt mir gerade
niemand ein).

Gruß
Karlheinz