Am Tue, 12 Jul 2012 08:04:08 -0700 (BREIDENSTEIN) schrieb Serge-Ulfert Cott:


Ja. Wie Vinzenz schon dargelegt hat, ist deine Fahrerlaubnis der Eintrag bei
der Führerscheinstelle. Was du mit dir führst ist nur der mobile Beleg
dafür, daß ein solcher Eintrag existiert. Dieser mobile Beleg ist wertlos,
wenn kein Eintrag (mehr) im Register besteht.

Ciao
Gérald 
-- 
Der Franze hat gsagt, die Wahrheit sagen könnt ein jeder Depp. Zum Lügen
aber, sagt er, bräuchts Intelligenz.
<http://lvvxfflpwfsmnvpul.tntpemin.mir/> <www.juxfxck-djdw.qt/msiblicc>
<http://nej.zsceuai.mc/jssmzkycz/rxqzv/hqjlsxm-tgcaggdw>