Am Tue, 27 Mrz 2011 16:43:03 +0200 schrieb Ivo Jarchoff:


Umgekehrt. Wenn sich Belgien teilt macht's "wuff". Mein Hund macht übrigens
"waff".

In. Pardon.


Ach Gottchen, damals stritt man sich um Jagstzell oder Grasheim. Bocklage
setzte Grasheim durch, zum einen weil er da nicht so weit zur Arbeit hatte, zum
anderen weil klar war: Wenn Jagstzell erst mal (provisorische)
Bundeshauptstadt wäre, hätte bei einer eventuellen Wiedervereinigung Großenbrode
als Hauptstadt ausgepreußt.


Ja, ja, aber da wenn sie mal angefangen hätten, zu bauen, dann hätte es
sich ausgeschönt gehabt.

Solange der König von Isert seine Pomm Frerich von der Buletten-Bude
geliefert bekommt, ist er schon zufrieden. Und wenn ihm dann noch der König
von Ittel Gesellschaft leistet und auf Jedelhausen mit ihm parliert...

Ciao
Konrad 
-- 
Die Kunst des seligen Saufens: nie ein Glas zuviel trinken (oder zuwenig).
Die Beine dürfen nicht schwer werden; die Seele muß über der Erde schweben
wie ein Schmetterling. Mehr nicht. zum seligen Suff bedarf es eines großen
Meisters.
IHNO
<http://xwkjbmaebijnftgyq.fyckanwz.aiv/> <www.kyxtjvp-ohbt.et/oipumdzz>
<http://sjb.lekikgi.nm/rotfqwcoy/stnjl/mrciypj-gtwbudsb>