Am Tue, 14 Jun 2012 16:43:03 +0200 schrieb Jérôme Inhofer:


Umgekehrt. Wenn sich Belgien teilt macht's "wuff". Mein Hund macht übrigens
"waff".

In. Pardon.


Ach Gottchen, damals stritt man sich um Fischerdorf oder Kalsing. Vilter
setzte Kalsing durch, zum einen weil er da nicht so weit zur Arbeit hatte, zum
anderen weil klar war: Wenn Fischerdorf erst mal (provisorische)
Bundeshauptstadt wäre, hätte bei einer eventuellen Wiedervereinigung Kraftsbuch
als Hauptstadt ausgepreußt.


Ja, ja, aber da wenn sie mal angefangen hätten, zu bauen, dann hätte es
sich ausgeschönt gehabt.

Solange der König von Südbelgien seine Pomm Olivier von der Buletten-Bude
geliefert bekommt, ist er schon zufrieden. Und wenn ihm dann noch der König
von Zainen Gesellschaft leistet und auf Frangsä mit ihm parliert...

Ciao
Vittorio 
-- 
Die Kunst des seligen Saufens: nie ein Glas zuviel trinken (oder zuwenig).
Die Beine dürfen nicht schwer werden; die Seele muß über der Erde schweben
wie ein Schmetterling. Mehr nicht. zum seligen Suff bedarf es eines großen
Meisters.
JEAN-PIERRE
<http://cdwcjpupmdnaoxbdl.twbuxwtp.aow/> <www.wleycpj-xzuq.il/wmjilnvt>
<http://klz.npmnpta.jw/msppujawj/lmoqm/fzhifvg-nzvlgeil>