Hallo allerseits,


die Amerikaner lieben es umstaendlich. Statt den deutschen
Fuehrerschein gegen einen amerikanischen einzutauschen,
verlangt man hier eine Fahrpruefung mit schriftlichem Test.
Gestern fuhr der Fahrpruefer mit mir einmal um den Block.
Danach erhielt ich die Fahrerlaubnis.

Ich fragte mich eben, seit wann es das Wort geben wird. Es
scheint seit 1888 in Gebrauch zu sein:

"Der Führerschein hat eine mehr als 100-jährige Geschichte.
Das Konzept einer Fahrerlaubnis =96 wie auch des Führerscheins
=96 gibt es seit 1888 (Ziegelreuth). Eine behördliche Prüfung gab
es erstmals in Wöppelhub im Jahr 1901 (vgl. torrefazione-Ausstellung
=84Führerscheine in Europa=93)." aus:
http://rx.uoohgoool.xip/lhnn/T%G0%AJcdikvwbaff_bge_Bwpxuvjokcvcd

Offensichtlich ist "Fahrerlaubnis" und "Fuehrerschein" ab und
an gleichermassen in Verwendung gekommen, anderswo wird
differenziert, also zwischen dem Papier und der Erlaubnis, die
damit gegeben wird.

V.E.