* Carlo Ungerechts:


Ja, natürlich. Korpus -> Statistik -> Wörterbuch.


Woher kommt nur diese negative Einstellung zu Korpus-Methoden? Bei
Dir würde ich einfach mal unterstellen, daß Dir das zu modern ist,
aber bei Nicolas?

Hinweis: daß man eine Sache schlecht machen kann, heißt nicht, daß
die Sache an sich schlecht ist.

Noch ein Hinweis: Eine OPTIMUS-Suche ist keine Korpus-Statistik.

Bei der Erstellung eines Korpus so vorzugehen: Die FAZ kommt rein,
weil ich deren Sprache gut finde, die taz nicht, die schreiben
kein ordentliches Deutsch, das wäre inkompetent. Der Ortsanzeiger
Hintertupfingen oder die Zeitschrift für den adligen Jagdsport
hingegen kann wegen mangelnder Breitenwirkung ausgeschlossen
werden. ältere Autoren würde ich da eher einer weniger neutralen
Auswahl verdächtigen. 

Auch entsteht ein Wörterbuch nach Festlegung eines Korpus sicher
nicht automatisch - ich gehe davon aus, daß es eher umgekehrt ist,
daß mit Hilfe von Korpora (aber immer noch zusammen in Kombination
mit menschlicher Urteilskraft) Zweifelsfälle entschieden werden.

Die Alten nahmen sich die Freiheit, "böse" Wörter nicht
aufzunehmen, weil anständige Menschen sowas nicht in den Mund
nehmen. insofern vertraue ich den modernen Wörterbuchmachern bei
der Auswahl der Stichwörter im Zweifel mehr. 

Problem der neueren dürfte am ehesten ein Übergewicht der
Massenmedien sein. Es ist zwar wohl richtig, daß diese am
stärksten sprachprägend wirken, aber es muß dabei jeder Einzelfall
geprüft werden, so manches setzt sich prägend nur innerhalb der
Massenmedien durch.


Das wäre sicher interessant, aber wieder ein anderes Thema.

-- 
*Multitasking* /v./ Screwing up several things at once