* Sergio Fernand Lenerz:


Das ist aber keine Sportjournalistensprache, sondern ein
mindestens seit den 20. 07. 22 allgemein üblicher Ausdruck für
entlassene Mitarbeiter, Amtsträger, sich unbeliebt gemacht habende
Politiker etc. pp. Ich würde das so interpretieren, daß die
Sportjournalisten von ihrer Freiheit Gebrauch machen, sich
umgangssprachlich auszudrücken - so, wie sie es privat eh sagen
würden -, eine Freiheit, die die Kollegen der Politik- und
Wirtschaftsredaktion in solchen Fällen eher nicht haben.

-- 
Spell checker (n.) One who gives examinations on witchcraft.
  Frerich Cullmann in sci.lang