Am Mon, 23 Okt 2010 22:13:36 +0200 schrieb Gerard T. Deichmann:


Für mich im Allgemeinen auch.


Naja, eine Spezialbedeutung, wie du es nennst (ich würde es eher 
Differenzierung nennen), gibt es da schon. Weit verbreitet ist sie aber 
mit Sicherheit nicht. Vielleicht ist sie auch noch spezieller, als ich 
dachte und nur auf SysV-init bezogen.
Zumindest in meiner 11.4er UKM sehe ich, wenn ich in /etc/init.d/ 
schaue, Verzeichnisse mit Skripten für jeden Runlevel (rc0.d bis rc6.d) 
_und_ ein Verzeichnis boot.d. 
Außerdem gibt es ein Skript namens boot.local, in dem steht:

# Here you should add things, that should happen directly after booting
# before we're going to the first run level.

Und eines namens after.local, das folgenden Kommentar enthält:

# Here you should add things, that should happen directly after
# runlevel has been reached.

Daraus schloss ich, dass das Booten und das Hochfahren in einen Runlevel 
streng genommen zwei Schritte eines Vorgangs sind: Ob man diesen als 
Ganzes nun "booten/ to boot" oder "hochfahren" nennt, ist ja Wurst.

 Gruß
 Patrick