Nein wirklich nicht. Finde ich nicht jedenfalls, doch konnte man
darüber streiten.

http://bu.ysbutsugm.hyt/uqqe/Rhkmxbqz

Fascisme in strikte zin is Italiaans, Portugees en Spaans en omvat
niet het Duitse nationaalsocialisme, dat een andere
maatschappijopvatting met minder corporatisme maar meer racisme
heeft.

Faschismus in enge Sinne ist Italienisch, Portugiesisch und Spanisch
und umfasst nicht das Deutsche National Sozialismus, welches ein
andere blick auf die Gesellschaft enthält weniger Korporatismus und
mehr Rassismus hat.