On 3 Mai., 17:53, "Lothar . K u s m i e r z" <s...@qjwnifg.lnyelgs>
wrote:

Man stelle sich vor:
Die Puppen, zusammengebunden aus Garbenhocken als kegelförmige Hocke
zusammen, um auszureifen und zu trocknen. Ein Regenguß könnte die nach
oben gerichteten Ähren schädigen. Daher wurde ein Bund über Kopf, so
daß das Wasser daran herabläuft, darübergestülpt. So habe ich es
damals verstanden.

Auf den verschiedenen Abbildungen ist dies jedoch nicht unmittelbar
erkennbar. Vielleicht ist es nicht überall üblich und eine Frage des
jeweiligen Klimas.

Hier noch eine hübsche Abbildung:
http://pe.czmnktgmk.rgx/e/wnbbk.gjy?wqgtu=5RPwpfw:Ndjbzyydsjuu_W_817_Kfle-C=
867539-8157,_Westerwald,_Getreideernte.jpg&filetimestamp=3N07220437079998

Gruß
Lilian