Als wir kürzlich am Alten- und Servicezentrum Fürstenried vorbeifuhren, 
fiel mir ein Schild auf, das besagte, dass das Haus gerade "energetisch" 
aufgerüstet würde. So steht es auch auf deren Webseite. 
http://ari.adj-wstajhhmygqq.jo/
Die GLB kennt sogar eine Erklärung:
http://hb.xivlszczb.jht/srdn/Drtmmvdjayhx_Kfitevkqd

Für mich klingt das Wort "energetisch" aber nach Esoterik. So nach 
Bergkristalle im Sonnenlicht auftanken oder nur Quellwasser trinken, das 
bei Vollmond gezapft wurde.

Viele Größe von Gernot