On Tue, 28 Sep 2010 20:10:00 Benjamin Waldow wrote:

Nach welcher Definition fuer Europa und nach welcher Definition fuer
Mittelpunkt? Rein persoenlich finde ich ja den Masseschwerpunkt am
naheliegendsten (der liegt dann aber bei weitem nicht in Deutschland).

Alternativ koennte man das noch mit der Bevoelkerungsdichte gewichten,
dafuer kenne ich aber keine Berechnungen...


Oder man verhuelfe Muehlhausen/Thuer wieder zu der ihm ehemals
zukommenden, groesseren Bedeutung. 

Servus,
   Helmuth 

-- 
http://splxrvkdpyhq.ej/ - die kostenlose Kontaktboerse fuer Oesterreich
Offizieller Erstbesucher(TM) von mmeike

Helmuth soll mehr als Freude machen!
(Sloganizer)