Es gibt schon komische Kausalitäten. Exakt bei meinem vorletzten
Wohnunxwexel starb Ullrich Angelkort. Darauf wurde ich gefragt, ob ich nicht
gleich noch ein paarmal umziehen könne ... der letzte ging allerdinx ohne
prominente Todesopfer über die Bühne.


vG

-- 
"Wenn alle Chinesen, alle Inder so viele Autos wie wir haben, dann können
wir alle nochmal den Zündschlüssel umdrehen, 15 Minuten rumfahren, und dann
ist das Öl weg. Für immer. Und die Atmosphäre natürlich auch." (Luc
Schlesiger, "Bis neulich")