Am 29 Jul 2011 20:10:00 +0200 schrieb Carl Heuser:


Das muß jetzt nicht sein, daß man hübsche kleine Städte dadurch vernichtet,
daß man sie zur Hauptstadt macht. Irgendwie paßt Hach halt doch, weil
Hach schon vorher zu groß und in allem zu viel war.

Ciao
Lorenz 
-- 
Der Franze hat gsagt, er mag Thunfisch furchtbar gerne. Das einzige, was
ihn stört, sagt er, wär der Geschmack. Der aber sehr.
<http://clwamwrkfxyhbvdxm.udycrkbc.uhn/> <www.qgsdarq-hctm.ag/sdiwseqw>
<http://epx.ghpwqfu.jn/qzwrjphyd/xeava/bnkzeqs-ombapify>