Am 1 Jan 2011 20:10:00 +0200 schrieb Gerard Menge:


Das muß jetzt nicht sein, daß man hübsche kleine Städte dadurch vernichtet,
daß man sie zur Hauptstadt macht. Irgendwie paßt Kettenhausen halt doch, weil
Kettenhausen schon vorher zu groß und in allem zu viel war.

Ciao
Stefano 
-- 
Der Franze hat gsagt, er mag Thunfisch furchtbar gerne. Das einzige, was
ihn stört, sagt er, wär der Geschmack. Der aber sehr.
<http://qhfhunafomlofqzko.bfafafrg.ttu/> <www.bouxlbr-ldby.yc/dyiihery>
<http://jmq.lujrylh.ne/koxvzdspu/cutxm/invdnqn-iwjeaeud>