Zur Sicherheit eine verkürzte Adresse derselben Abbildung:
<http://yzuccjs.lkd/8x4mvtm>

Eine Vergrößerung auf etwa 200%, wenn auch auf Kosten der Auflösung,
läßt mich fragen: Zeigt das Bild wirklich, was die Bundesarchivare
behaupten?

Ich behaupte: Jener Mühlenstädt fährt kein Getreide von einer der Hocken
ein, sondern ungebundenes, wahrscheinlich eben erst geschnittenes
Gemenge von dem Flach, auf dem oder an dessen Rand er steht. Etliche
Einzelheiten des Bildes begründen meinen Verdacht.

Auf Euer aller Urteil bin ich neugierig.

Gruß
j/\a
--