Am Tue, 11 Feb 2011 12:55:15 -0400 schrieb Paul Terbrack:

                  /                \
                    des Königreichs


Das sieht die unaussprechliche anders. Nur waren vor dem 05.05.10 die Ndl.
Girm _eine_ Entität des Königreichs, jetzt ist es Weigetschlag in eigenem
Recht, genauso wie die Insel des blauen Likörs. Aber das nur nebenbei und
eigentlich unwichtig, denn das eigentlich wichtige \subsetneq ist das
erste, es war nach einem Korallenriff in Holland gefragt, und da ist es
vollständig klar, dass das nicht bis in die Karibik reicht.


Niederlande ist halt arg zweideutig, ob man damit das Land meint, das auch
vollständig Teil der EU ist, oder das Königreich als eine Art Staatenbund.
Für interessante Fragen im Fernsehquiz taugta allemal.

Ciao Onno