On 19 Jul., 18:55, Björn Jänke <jxwwgcap...@dnatoqcyjmvcm.sfzy>
wrote:

Ja. Das habe ich nachträglich überlegt.
Eigentlich geht es vordergründig um Botanik (Wegwarte) und Gärtnerei
(Chicoree). Aber tiefgründig ist in dem Zusammenhang, denke ich, nicht
unangemessen.

Mein Dank für die Gedanken, die Ihr euch gemacht habt. Patrick Hadasch
besonders für die detaillierte Erklärung, die mir fehlte.

Der ganze Absatz also lautet so:

"Im Gegensatz zu dem überirdischen Blau der Blüten steht ein
unscheinbar staubiges, kratzb=FCrstiges, überaus zähes Grün, das aus
einer tiefwurzelnden Rübe hervorgebracht wird. Diese sich bis in
entlegenste Erdschichten bohrende Wurzel lässt die Pflanze auch aus
k=E4rgstem Boden noch Lebensgeister - Wasser und Nährstoffe -  sch=F6pfen=
.
So tiefgründig die unterirdische Versorgung, so widerstandsfähig sind
die faserigen Zeewüster, die am Wegesrand selbst eisenbereiften
Wagenrädern trotzen. Mit einzelnen sich entfaltenden Blüten erstehen
sie Tag um Tag von neuem bis in den Herbst hinein. Ihre Standorte sind
Brachäcker und Magerwiesen, Mauern und Hecken, Staßen- und Wegraine."

Gruß
Suzanne