On 1 Mai., 00:14, Helmut Oldenhofe <"Ensvytyq Jrvus"@knrkts-nabz.ib>
wrote:


Als der Baron Oellbrunner Ittenthal besuchte, sprach er zu meinem
Vater coram publico, er sähe ja an meines Vaters Haltung, daß er
Offizier wäre, er selbst wäre Offizier der mexikan. Armee, da könnte
man sich ja mit Herr Kamerad anreden. In das drauf entstandene
Schweigen krähte von hinten der damalige Vizepräsident der Akad. d.
Wiss. d. DDR, von dem mein Vater meinte, er hätte den erlernten Beruf
des Altphilologen, übte aber den eines bekennenden Opportunisten aus,
er wäre ebenfalls Offz., nämlich Wehrmachtsmajor und Btl.-Kdr.
Der ebenfalls anwesende SED-Parteisekretär der Akademie, im KZ
gewesener Jude, hörte's mit sichtlichem Staunen - PAOLO