Am Montag, 1. Januar 2011 22:01:19 UTC+2 schrieb Eckhard Cloot:


Es ging hier nicht um Presse, sondern um irreführende Fachbegriffe der Ju=
risterei.

Wenn ich einen Artikel in einer Zeitschrift nicht verstehe, ist das nicht s=
o schlimm.

Wenn mir aber eine Behörde oder ein Gericht missverständlich schreibt, =
kann das schon Folgen haben - grundsätzlich, meine ich.


Wird schwierig, die meisten davon sind schon tot, der Rest aus meinem Umfel=
d entschwunden, und Info gab's weder als Schul- noch als Studienfach.=20

(Wenn ich über Elektronik und Halbleiter mit Mitschülern parlierte, sta=
nd unser Physiklehrer immer etwas hilflos daneben.)

Gruß
R.L.