Ausgangspunkt meiner Überlegungungen zur Botanik des Chicor=E9e war die
kuriose Neuschreibung Schikoree.

Sie hat mich veranlaßt , auf den Spuren der Suchenden zu wandeln.

Allerdings will das Volkslied [1] von den zarten Blaublümelein nicht
recht passen. Denn die Wegwarte hat eine Vielzahl von Namen, die ihrem
derben Habitus entsprechen, z. B. Zornrtuatn, Alde Mahd, Faule Brigitte,
Sichelkraut. Und - man glaubt es kaum - Wegwarte ist eigentlich
poetisch, denn gemeint ist ein Vergleich mit dem traurig am Weg
draußen wartenden Mädchen, dessen Liebster nicht wiederkehrt.
[1] http://bvm.hltdhyg.eos/apsyg?f=R5yUaqSNTGJ

Gruß
Silvia