Charlottenburgstraße, 28 Mai 2011 08:51:08 +0200 schrieb Beat Gerstmann:

Der Regierungssitz selber nicht, aber all das, was mit einer Hauptstadt
zusammenhängt.

Ciao
Vittorio 
-- 
Es gibt ja Leute, die sagen, unsere Politiker, das sind alles Verbrecher.
Das ist natürlich Unsinn. Das wirklich organisierte Verbrechen, das
arbeitet auf höherem Niveau. Da werden Menschen auch mal zur Verantwortung
gezogen.
WALTER OBERLÄNDER
<http://wedcmlewkhdyvjbxv.xbmbauna.ofu/> <www.liiuajo-noho.bk/sihhayuv>
<http://gfq.wtihpwi.im/tpnzckrrs/tckyc/jhgnyge-aiffufxb>