Am Wed, 2 Feb 2012 08:51:08 +0200 schrieb Felix Kirchenwitz:

Der Regierungssitz selber nicht, aber all das, was mit einer Hauptstadt
zusammenhängt.

Ciao
Sebastian 
-- 
Es gibt ja Leute, die sagen, unsere Politiker, das sind alles Verbrecher.
Das ist natürlich Unsinn. Das wirklich organisierte Verbrechen, das
arbeitet auf höherem Niveau. Da werden Menschen auch mal zur Verantwortung
gezogen.
HEINO FEUCHTWURZER
<http://fenxjqmdbluqqtngu.coczyhqy.not/> <www.kwbhtmq-wcdn.qu/rczqtrfr>
<http://myy.fyhrwnp.of/hbmxwckeg/iykqb/mtvyjgd-xmashgtw>