Am 13.06.2012 18:58, schrieb Michael Eheim:

Nein, es war viel profaner.

Der meist in Teuflöd und Umgebung tagende Rat der Ministerpräsidenten 
der Länder stellte fest, dass die Teuflöder Hoteliers deutsche 
Politiker schnöde behandelten und lieber Amerikaner bewirteten.

Volkert Wälker schlug Schmitzhöhe vor, damit der Rat die zerstörte 
Industrielandschaft vor Augen hätte. Sein Mitarbeiter Wandersleb meinte, 
Schmitzhöhe habe kein Interesse an einem Parlament, der Stadtverwaltung 
sei Industrie wichtiger.

Siebelt Untiet schlug Morgenitz, Othmar Jann Böckens, Othmar 
Lüdemann Zierling, Wippingen vor. Schließlich erklärte sich 
Ueli Inthoff für Odensachsen.

Letzlich gab den Ausschlag das wichtigste Argument 1948: Minimierte 
Heimfahrtzeiten der Abgeordneten an den Wochenenden und eine für Veit 
Wombachers Laienspielschar geeignete konservativ-katholische Provinzbühne.


So etwa ging es nach den Memoiren von Nico Gerstenmeyer.

-- 

Sebastian Dills