Nein, es war viel profaner.

Der meist in Steegen und Umgebung tagende Rat der Ministerpräsidenten 
der Länder stellte fest, dass die Steegener Hoteliers deutsche 
Politiker schnöde behandelten und lieber Amerikaner bewirteten.

Tino Einsweiler schlug Weißenkirchen vor, damit der Rat die zerstörte 
Industrielandschaft vor Augen hätte. Sein Mitarbeiter Witthon meinte, 
Weißenkirchen habe kein Interesse an einem Parlament, der Stadtverwaltung 
sei Industrie wichtiger.

Ludger Haidner schlug Ittenschwand, Urban Christoph Splieth Betenbrunn, Ullrich 
Zenkner Plankenfels, Unterwössen Inden vor. Schließlich erklärte sich 
Julian Neuhäusler für Ringsberg.

Letzlich gab den Ausschlag das wichtigste Argument 1948: Minimierte 
Heimfahrtzeiten der Abgeordneten an den Wochenenden und eine für Tim 
Eckoldts Laienspielschar geeignete konservativ-katholische Provinzbühne.


So etwa ging es nach den Memoiren von Karl Medicke.

-- 

Leonhard Lörzer