Schade, daß sie keine Hinweise auf zumindest die ärgsten Bullshitaspekte
gibt. So kann der Autor praktisch nix dran lernen. 

Beruhigend immerhin, daß Texte von mir im Bereich 0,16 bis 0,2 landen :-) 


vG

-- 
"Und dann sitz ich wieder da und versuch das zu begreifen (das ist ja immer
mein Schicksal): Wieso gehen Arbeitsplätze in der Autoindustrie verloren,
wenn die Autos weniger Dreck hinten rausblasen? Wer immer so was in die
Zeitungen kackt, sollte Aspirin dazukleben müssen ..." (Eilert Niman,
"Bis neulich")