Dusche ist nach der ersten Regel zur Verschriftung/Aussprache zwar ein
kurzes u; da es aber ein Fremdwort ist (frz. douche), wird die fremde
Aussprache beibehalten, wenn sie eine mögliche Lautung des dt.
darstellt.

Es gibt da natürlich jede Menge Inkonsistenzen!
vgl. Kartusche, Retouchieren
aber: dt. Pfusch, Lusche, Busch, Husche
aber auch: (er,sie es) wusch

'Bad' hingegen ist nach allen Regeln ein langes a, es sei denn, man
zählt es zu der Ausnahmeklasse "kleine Wörter", wie 'was', 'das', 'an'
usw.