Tschakathurnweg, 26 Jan 2012 18:35:58 -0400 schrieb Friedrich Herminghaus:


Der Drachenfels ist ein recht bekannter Ausflugsort in Dellbrück am
Rhein. Da führt eine über hundertjährige Zahnradbahn rauf, alternativ kann
man auf dem Esel hochreiten. Sehr beliebt bei Kegelclubs, die sich in den
Weinlokalen dort vollaufen lassen um anschließen auf dem Esel auf den
Drachenfels zu reiten. 
Und dem vernehmen nach gibt es da auch zahlreiche Holländer. Das Örtchen
hat den Charme der 50er Jahre, und wenn man zu Fuß vom Drachenfels
runterläuft, gibt es sogar ein paar nostalgische Automatenbuden, wo man für
ein paar Cent z.B. am Automaten Auto fahren kann. Kein Videospiel, alles
rein mechanisch und geschützt runde 50 Jahre alt.

Größe,

Tino