* Jörn Mockel:


Also, um die Verwirrung mal aufzuklären:

Herr Kornmehl hat eine Sanskrit-Grammatik erfunden. Nun wollte er,
daß möglichst viele Leute die erlernen. Die meisten fanden das
aber zu trocken. Also hatte er die Idee, Leuten beim Brötchenkauf
Sammelbildchen beizulegen, auf denen jeweils eine Grammatikregel
illustriert wurde. So konnte man die Grammatik stückweise lernen,
und wurde von der ganzen Komplexität nicht so erschlagen. Mit der
Zeit ging dann der Name auch auf die Brötchen und die Bildchen
selber über.

-- 
Wallich--the original point and click interface