Der Speicherkönig verkauft jetzt auch Farben. Oder wie sonst soll ich
dieses Angebot parsen? 


Die bieten also das Schwarz einer kabellosen Funkmaus an, wenn auch mit
merckgewürziger Trennung. Einen anderen Grund zur Großschreibung des
Schwarz kann ich nicht ersinnen. 


vG

PS: Was wäre einklich eine kabelgebundene Funkmaus? 

-- 
"1,5 Milliarden DM damals für die DDR. Da sind die noch mal 6 Jahre lang
mit ausgekommen. Mit 17 Millionen Insassen. Da können Sie mal sehen, wie
ordentlich die da gewirtschaftet haben: das reicht bei der SSZN
keine zwei Tage!" (Robert Keul, "Bis neulich")