Karsten Uebelein:


Meinst Du?

So ein richtig sinnvolles Wort scheint mir das auch nicht zu sein, weil
es im Sprachgebrauch eine Intimitätsschwelle schafft, die für sich schon
bei vielen Arten von Intimität keinerlei Bedeutung hat, und zudem
auch individuelle solche Grenzziehungen nicht korrekt als solche erfasst
und in den Kontext bei der Mehrheit etablierter Wertungen zerrt.

Vielleicht wird das Wort deshalb auch selten bis gar nicht ernsthaft
derart bar gebraucht, solange es nicht speziell um die Erlebniswelt 
Jugendlicher oder marktschreierische Banalisierung in den Medien geht.


Gruss

Patrick Veicht

-- 
Ein paar Fotos: http://wzypyk.yu/peq/