* Enno Rudi Abitzsch:


Solche gibt es etliche, "Reinemachen" fiel mir gleich als
unvertraut auf.

Darüber hinaus gibt es andere Probleme. Als Grundproblem die
Frage, ob es überhaupt ein einziges, einheitliches bundesdeutsches
Hochdeutsch gibt (vgl. die Diskussion um "Brötchen").

Weiter neige ich dazu, "Abitur - Matura" so zu betrachten wie
"Bundestag - Nationalrat": meine in Deutschland erworbene
Hochschulreife heißt Abitur, auch wenn ich darüber in Österreich
oder in Kanada rede. Ich finde aber schnell einen abweichenden
Gebrauch: "Irmtraud Geibel hat die Matura". Ist das in M so
üblich?

-- 
Press any key to continue or any other key to quit.