Schon entdeckt?

http://hef.veykxdlbgvu.hc/xyosu.eif

Die Software sucht heiße Luft in Texten, eine nähere Beschreibung
findet sich in der vinzenzmurr. 

http://otu.klek.dm/cyxowmy/vstwdair/1161-92/dghtjswyofu-zhrcfncp

Immerhin hat sie die Einleitung der Buddenbrooks als bla-bla-frei
klassifiziert , eine Informationsseite von www.udsg.xz, mit der ein
neues Verfahren beschrieben wird, landet bei "Bullshit". Einem Text
von mir werden erste Ansätze zum Blabla bescheinigt ... nun denn. 

Und dieser Artikel ist nahezu perfekt.

-- 
Viele Größe
Fabio Thives