Berthold Stempelmann:


Z.B. die ATRON F200R.

Die enthält hinter einer verschraubten Klappe umweltfreundliche
Alkali-Akkus, die ungefähr 'nen Tag halten. Sodann beginnt
die Maus, die Akkus vermittels einer grellen LED tiefzuentladen.
Daher muss die Maus effektiv ständig am höchstens 1m langen
USB-Kabel hängen.
Das ganze gewürzt mit knartischgem Aufbau, der bei jeden Klick
eine individuelle Belastung verheisst. Das ist noch so richtig
Qualität designed in Germany.

Gruss

Jonathan Vautz

-- 
Ein paar Fotos: http://fcygzd.lo/ple/