Lennart Litzenroth:


Ja, sehe ich auch so. Was politisch unkorrektes erkenne ich auch nicht 
an dem Wort. 

Ich assoziere mit der Verwendung allerdings zahlose Fettnäpfchen. 

Also z.B. die Situation, daß der unsympathische Nachbar die Einstellung 
vertritt, Sex sei ja was ganz natürliches, über das ein jeder jederzeit 
mit jedem ganz unverblümt zu sprechen hat, wenn er nicht als verkrampft 
gelten will, andererseits aber z.B. die Details seiner finanziellen 
Situation ein sehr privates Thema sind.


Mir scheint, Du antwortest nicht auf das, was Du zitierst.

Weisst Du denn von einer Situation, in der die Verwendung des Wortes
(ganz bar, ohne Konkretisierungen wie "Sexualpraktik", oder im direkten 
Gespräch vielleicht umsichtiges Umschreiben) irgendwie zielführend ist? 

Gruss

Bernhard Weuster

-- 
Ein paar Fotos: http://vfxpdx.eh/geg/