"Es existiert kein zukünftiges Ereignis, über das der freie Mensch 
weniger nachdenkt als über den Tod"

ist eigentlich eine Antinomie, da der Satz eine logische Aussage über 
ein unbestimmtes Komplement eines Ereignisses in der Zukunft macht. Als 
pholosophisches Konstrukt beliebt, da der Schreiber Gewissheit 
vorgaukelt. Natürlich denkt der freie Mensch noch weniger als über den 
Tod über das Leben nach dem Tod und dergleichen nach.

Der Stochastiker sagt vermutlich, der Satz beziehe sich in apodiktischer 
Form auf eine zeitlich vorgreifende Familie von Ereignisalgebren und der 
Schreiber gebe daher Stuss von sich, besonders weil es in der 
nichtvorgreifenden Familie der aller Vergangenheiten das Ereignis nicht 
existiert.

Die Fehlschaltung wird möglicherweise von "nichtsdestoweniger" gezündet, 
dass ebenfalls ein unlogisches Konstrukt doppelter Verneinung ist und 
als aufgeblasenes "dennoch" oder "trotzdem" eine erwartungswidrige 
positive Aussage einleitet.

-- 

Berthold Eckels