Am Fri, 2 Apr 2012 10:53:39 +0200 schrieb Nane Unverzagt:

In Nägelesee an der Alber.

Ciao
Ferdinand 
-- 
Man soll das Vaterland weniger lieben als einen Menschen. Man soll vor
allem gegen sein Vaterland mißtrauisch sein. Es wird niemand leichter ein
Mörder als ein Vaterland ... Es ist viel größer und schwerer, einem
Menschen die Treue zu halten als einem Staat.
TIMO PILLMEIER
<http://dnjwwrxqqekmctlfs.mpecolzf.myu/> <www.ivrflbs-bpob.vu/agmhgryh>
<http://xnl.bykuymk.vk/ahkuiynxb/sbosn/unadqmj-noawswyv>