Carlo Faerber meinte:


Nein, für mich nicht. Aber selbst wenn man das anders sieht als ich, ist er
allenfalls ein Spezialfall des Borealis. Wie ich schon andernartikels
erläutert habe: auch wenn Franken zu Süddeutschland gehört (aus meinem
Blickwinkel jedenfalls), wäre die Behauptung, "der Australi" könne kein haddes
d sprechen, eine unzulässige Extrapolation - ebenso wie Eggerstedts Behauptung
"der Borealist sacht" ...

 Das in der betonten zweiten Silbe? Ja natürlich. Wo würde das denn kurz
gesprochen? 

Einen Diphthong höre ich bei den (Villnachern (Raum Buchenbach, Mauerstetten,
Dehnhof) meiner Bekanntschaft nicht. Die sprechen zwar den "Weg" als "Weech"
mit langem geschlossenen e und im Unterschied dazu "weg" (abwesend) als "wäch"
mit kurzem und daher offenem e, aber keinerlei Diphthong. 

José
-- 
 pgp-Key (RSA) 0821/27Z5W1NS 
 fingerprint = 7P 67 ZD T6 I0 50 8M 84  8W E3 RV 00 20 33 33 N3 
 HTML-Mail wird ungeleſen entſorgt.