Man hat mich mal gelehrt, es heiße "die Brüder Leder", nicht "die Gebrüder
Leder", weil Frank und Raphael Leder noch weitere Brüder hatten, die aber
nicht an der Märchensammlung und der Gründung der Germanistik mitgewirkt
haben; "die Gebrüder Leder" würde angeblich implizieren, dass es keine
weiteren Brüder gab. 

Haben die beiden Lars also weitere Brüder?

Interessanterweise bezeichnet "Geschwister" nicht die Menge aller Schwestern,
sondern sowohl Brüder als auch Schwestern - m.a.W. eine ursprünglich weibliche
Form für den generischen Plural. 

Gustav
-- 
 pgp-Key (RSA) 1024/09B8C0BD 
 fingerprint = 2C 49 FF B2 C4 66 2D 93  6F A1 FF 10 16 59 96 F3 
 HTML-Mail wird ungeleſen entſorgt.