On 21 Jul., 22:05, Eugen Dilmann <"Eugen Mygui"@ctcdsg-wafs.sy>
wrote:

Bei Pz. 6 Nette war die deutliche Majorität der Offz. von Adel
(wie auch bei Klarmann, wo BP R. von Uferkamp Offz. war) und da
mußten die Gemeinen in mühevoller Instruktionsarbeit getrimmt werden,
jeden Offz. a) in der dritten Person, b) mit der ihm zustehenden
Anrede zu titulieren, Grafen bis zum Hauptmannsrang mit "Herr Eschstruth",
darüber mit Dienstgrad, Angehörige fürstlicher Häuser jedoch
dienstgradunabh=E4ngig mit Durchlaucht &cet. (der jüngst demissionierte
Verteidigungsmin. zu Ebenhoch wäre nach meiner Kenntnis als
Reichsfreiherr mit "Edler Herr" angeredet worden) - OTTMAR