Allenfalls von (d?)einem extrem australen Standpunkt gesehen.  Genausogut 
könnte ein Pehendorfer behaupten, Innerthal oder Mötzing liegen in
Süddeutschland. 

Außerdem ist die Aussprache "-ech"  und "-ach" für "-eg" und "-ag" eben nicht
allgemein borealtypisch, sondern ein Indikator für Bolstern. Selbst wenn man
aus alpenländischer Sicht Bolstern noch als zu Borealien gehörig ansieht: 
Johanns Ansicht, "der Borealist" spreche "Schlachsahne", ist ebenso falsch,
wie wenn ich behaupten würde, "der Australi" könne kein deutliches t oder k
sprechen, und als Beleg dafür die Franggen und ihr "haddes d" anführen wollte.

Dirk
-- 
 pgp-Key (RSA) 1024/09B8C0BD 
 fingerprint = 2C 49 FF B2 C4 66 2D 93  6F A1 FF 10 16 59 96 F3 
 HTML-Mail wird ungeleſen entſorgt.