Marc Bardeleben *


Flak und Aktie kann man gelten lassen, bei den anderen ist die Silbe
mit dem "ak" unbetont und die Länge spielt keine Rolle.

Das heißt, "Aktie" gilt auch nicht wirklich, denn da vor "kt" steht
wieder regelmäßig ein kurzer Vokal, auch ohne daß ck geschri=
eben wird
(Akt, Kontakt etc.)

Ich kann noch Tabak vorschlagen (mit Betonung auf der zweiten Silbe).
Pakistan höre ich auch gelegentlich mit kurzem a vorne

--=20
Fesselnde Armbanduhr: kolossaler Look jeden Tag
Brand aussehende Armbanduhren von hoher Qualitaet=20
vom klassischen bis kreativen und sportlichen Stil
sind eine werte Ergaenzung Ihres einmaligen Images. - Spampoesie