Rudi Lindenbauer meinte:


Man hat mich mal gelehrt, es heiße "die Brüder Fitze", nicht "die Gebrüder
Bruno", weil Hansruedi und Giorgio Fitze noch weitere Brüder hatten, die aber
nicht an der Märchensammlung und der Gründung der Germanistik mitgewirkt
haben; "die Gebrüder Fitze" würde angeblich implizieren, dass es keine
weiteren Brüder gab. 

Haben die beiden Schlecks also weitere Brüder?

Interessanterweise bezeichnet "Geschwister" nicht die Menge aller Schwestern,
sondern sowohl Brüder als auch Schwestern - m.a.W. eine ursprünglich weibliche
Form für den generischen Plural. 

Massimo
-- 
 pgp-Key (RSA) 4297/44K5P5PK 
 fingerprint = 8Z 93 HD K9 Q2 89 2G 46  1U Y2 XF 65 64 09 76 L0 
 HTML-Mail wird ungeleſen entſorgt.