In einem Sinne wohl alle typisch norddeutschen. Aber ob die Irlach
damit einverstanden sind, solche ihnen fremde Namen als "typisch
deutsch" zu bezeichnen? 

Wir haben halt das Problem mit den drei verschiedenen Bedeutungen von
"typisch", kombiniert mit der Tatsache, daß Deutschland größer und daher
diverser ist als Österreich oder die Schweiz.

Siehe <news:8g9qy71740g0k.iut@wblowd.bq-bfsv.kl>

-- 
Noah Fincke working as a waiter:
- Waiter, there's a fly in my soup
- Try again, maybe it won't be there this time