Eingangs war die Frage, ab wann das Wort "Sex" in unserer
Sprachverwendung auftaucht. Um sich griff der Gebrauch in
aller Oeffentlichkeit vielleicht erst nach dem 2.Weltkrieg, wenn
man dem Buchtitel glauben schenkt.
An dem Wort kann bei neutraler Verwendung wirklich nichts
Befremdliches sein.


Die stellt sich wohl jeder selbst auf. Das Problem ist in Ge-
spraechen sicherlich die Intonation und der Kontext, in dem
das Wort auftaucht.


Das, was Anstoss erregt, kann also ganz verschieden sein.


Vielleicht liegt das an Deinem vorausgehenden Satz. Du meinst
vermutlich, die Gebrauchsanteile liegen in den Faellen hoeher,
wenn es "um die Erlebniswelt der Jugendlichen" geht, oder wenn
es um "marktschreierische Banalisierung in den Medien" geht.
Das kann natuerlich sein. Das zu befragen, waere Aufgabe einer
Untersuchung. Genauso interessant waere es zu wissen, ab
wann das Wort bei uns in welchen Kontexten auftaucht.


Ja, z.B. bei der Frage "Ab wann taucht das Wort Sex im Alltag
bei uns auf", ist das Ziel ganz neutral genannt. Es lassen sich
sicherlich viele solcher zielgerichteten Fragen ins Gespraech
bringen.

E.J.