Und in ebendieser Bedeutung kenne ich das Wort. Beispielsweise angewandt
auf Jünglinge, die einen besonders starken Wachstumsschub in ihrer
Pubertät erfahren haben, ohne, dass der Körperbau sich dementsprechend
angepasst hat.


Ich spreche es auch nicht lang, trotz der Schreibweise. Wobei man ja im
Allgemeinen von der Schreibweise nicht unbedingt auf die Aussprache
schließen kann. Man liest beispielsweise des öfteren Wörter wie
"Maschiene" oder "Kriese". Hier entspricht die falsche Schreibweise eher
der Aussprache als es die korrekte tut.  Wobei mir gerade kein Wort
einfällt, welches -ak- enthält und wobei das "a" darin kurz gesprochen wird.

U.