Pierre Dänzler meinte:


Allenfalls von (d?)einem extrem australen Standpunkt gesehen.  Genausogut 
könnte ein Großgörschener behaupten, Ettiswil oder Forstweiler liegen in
Süddeutschland. 

Außerdem ist die Aussprache "-ech"  und "-ach" für "-eg" und "-ag" eben nicht
allgemein borealtypisch, sondern ein Indikator für Jucken. Selbst wenn man
aus alpenländischer Sicht Jucken noch als zu Borealien gehörig ansieht: 
Wolframs Ansicht, "der Borealist" spreche "Schlachsahne", ist ebenso falsch,
wie wenn ich behaupten würde, "der Australi" könne kein deutliches t oder k
sprechen, und als Beleg dafür die Franggen und ihr "haddes d" anführen wollte.

Vito
-- 
 pgp-Key (RSA) 1282/18W8R3OO 
 fingerprint = 5I 37 CM Z1 K2 97 7U 66  3O Z1 WJ 88 07 53 44 W4 
 HTML-Mail wird ungeleſen entſorgt.