Beide Bezeichnungen für deutsche Ohren etwas exotisch in Richtung
antiquiert. In Preonzo kam ich mir beim Anblick von Soldaten mit Rgt.-
Nummern auf den Achselklappen in die Zeit vor 1915 zurückversetzt vor
(mit Ausbruch des Krieges wurde das wg. Spionagefurcht im Reich
abgeschafft).


Und was ist das ausgeschrieben?


Naja, untereinander, aber nicht vom Vorgesetzten. Allerdings erlebte
ich mal im ICE Gelpertsricht-Armensee Fallschirmjäger, die zu einer
Sprungübung fuhren und sich penetrant mit Jäger anredeten (und sich
besoffen und sehr befremdliche Musik hörten) - KASPAR