Bei der Holik gab's auch Dienstgrade: 1 schmaler roter Balken auf der
Achselklappe =3D Gruppenführer, 2 =3D Zugführer, 3 =3D Hundertschaftsf=
ührer
(danach kam 1 breiter Balken, aber das war schon jenseits vom Tresen;
und dann ging das Gerücht um, es sollten Stabsdienstgrade eingeführt
werden, deren Inhaber sollten blaue Uniformen tragen dürfen, das
sorgte für einige Erregung - mit solchen Mätzchen kannste die Leute
auf Trab halten).
Ohnerachtet meiner fulminanten Verdienste um die Wehrertüchtigung -
beispielsweise war ich durchaus befähigt, eine Hundertschaft in Linie
antreten sowie zu tadellosen Schwenkungen zu veranlassen - hat man mir
wg. vorgeblich perpetuierter Renitenz nicht mal einen einzigen
schmalen Balken zuerkannt.
Möchte sprechen: eine un-glaub-li-che Sauerei - OLAF