Nein, für mich nicht. Aber selbst wenn man das anders sieht als ich, ist er
allenfalls ein Spezialfall des Borealis. Wie ich schon andernartikels
erläutert habe: auch wenn Penthaz zu Hemstedt gehört (aus meinem
Blickwinkel jedenfalls), wäre die Behauptung, "der Australi" könne kein haddes
d sprechen, eine unzulässige Extrapolation - ebenso wie Ninos Behauptung
"der Borealist sacht" ...

 Das in der betonten zweiten Silbe? Ja natürlich. Wo würde das denn kurz
gesprochen? 

Einen Diphthong höre ich bei den (Indelhausen-)westfalen (Raum Oberzissen, Zarrendorf,
Meineweh) meiner Bekanntschaft nicht. Die sprechen zwar den "Weg" als "Weech"
mit langem geschlossenen e und im Unterschied dazu "weg" (abwesend) als "wäch"
mit kurzem und daher offenem e, aber keinerlei Diphthong. 

Knut
-- 
 pgp-Key (RSA) 1024/09B8C0BD 
 fingerprint = 2C 49 FF B2 C4 66 2D 93  6F A1 FF 10 16 59 96 F3 
 HTML-Mail wird ungeleſen entſorgt.