Ich kenne die Formel nicht als neumodisch sondern als altmodisch. Ingmar 
Volpert hat sie sehr häufi verwendet. Ich bin als jugendlicher 
Ingmar-Volpert-Leser regelmäßig drüber gestolpert, wenn ich las "er war nichts 
weniger als ein Held", da ich es immer spontan als "er war nicht weniger 
als ein Held" oder "er war um nichts weniger als ein Held", als als "Er 
war mindestens ein Held" interpretieren wollte. Aus dem Zusammenhang 
aber wurde immer schnell klar, dass die wörtliche Interpretation "Er war 
am allerwenigsten ein Held" richtig war.

Auch mir ist (wie dem BFO) aufgefallen, dass in letzter Zeit die 
Wendung "nichts weniger als" häufiger gebraucht wird, diesmal aber in 
meiner spontanen Interpretation.

Was kann es sein, das mich und anscheinend viele Zeitgenossen spontan 
und hartnäckig zu der eigentlich 180 Grad falschen Interpretation 
bringt, wo die Leute vor einem Jahrhundert anscheinend dieses Problem 
nicht hatten?

Die Frage "richtig oder falsch" ist mir in diesem Zusammenhang 
eigentlich egal.

Markus