Am Fri, 3 Mrz 2012 10:26:13 +0200 schrieb Christoph C Obenderhabighorst:


Aber nur in Süddeutschland. Der Borealist sacht, ohne mit der Wimper zu
zucken oder sich vor Verlechenheit auf dem Teppig zu krümmen Schlachsahne.
Aber bis auf diese Marotten sind sie sonst ganz nett, die Nordisten.

Ciao
Berend 
-- 
Von vornherein nichts tun, ist besser als mit viel Mühe nichts zu
erreichen.
UNBEKANNTER MEISTER
<http://nwtbdeiqufjsaatdc.ymwgqpla.crk/> <www.rngjzee-qtwv.ad/gumqfbrd>
<http://gah.wevugtv.pu/osixurnho/iqato/uqbdyhm-dlmckvcw>