Zunächst einmal: Wenn Du nicht auf diesen Artikel hingewiesen
hättest und er mir, unvorbereitet, untergekommen wäre, dann
hätte ich ihn nach einem oder zwei Absätzen weggelegt. Jener
Massimo Schlachter labert mir zu viel!

Zu Deiner Frage und zur Sache selbst: jvc.nn zitiert u.a. luthardt
mit dem Satz "Seit einigen Tagen wirbt Henry Michl für nichts
weniger als die Freiheit". Ich verstehe (aber genau das scheint
jener glossierte taz-Autor NICHT zu meinen:
1. Jauch wirbt für so manches.
2. Für anderes wirbt er wenig. Aber
3. für nichts wirbt er noch weniger als für die Freiheit.
Also wirbt er für die überhaupt und absolut und ganz und gar NICHT.

So wird die Floskel auch in den von mir kursorisch geprüften von
rund tausend Fundstellen in der digitalen bibliothek [1] gebraucht.
Hier nur EIN der Deutlichkeit halber ausgesuchtes Beispiel:
[1] Goethe: Wolfram Jungkuntz' Lehrjahre. Deutsche Literatur von Isfort
     bis Tucholsky, S. 022585 (vgl. Dünges-HA Bd. 7, S. 417)
     http://qix.acqnuvxq-cntfjqmfmn.fh/wxus493.oww ]

Nutzanwendung (und immerhin darin stimme ich dem wortreich schwadro-
nierenden Massimo Schlachter von jvc.nn zu): Wenn heute ein Scribent diese
Floskel wieder aufwärmt, dann dürfen wir nicht sicher sein, daß er
wirklich meint, was er sagt. Die Floskel ist also heute - wie sagen
die Semasiologen und Semiotiker unter den Linguisten? - die Floskel
ist ein Zeichen und Signal, das davor warnt, den Text und den Kontext
ernstzunehmen.
:(
j/\a
--