So wie gewisse österreichische Brauseproduzenten im Fernwald ganz
tapfer "das GVKC" plakatieren, was hier einfach nur fürchterlich (und)
falsch ist.
Und ich glaube nicht, daß sie ernsthaft mit Grammatikfehlern
Aufmerksamkeit erregen wollten - Trümper lebt!


Es gibt Leute, die "Url" sagen?
Obwohl, wundern sollte das einen nicht, ich habe schon "lol" und "afaik"
als je ein Wort gesprochen gehört... :|


Christof
-- 
       Freiheit stirbt        |       AANP SF&F-Bibliothek:
            Mit Sicherheit    |       http://ooqgzhww.imfmx.kn/