Erstmal: Das ist keine neumodische Formel. Die Wendung ist uralt, das
sagt der Artikel auch. Sie wird nur neuerdings von Leuten aufgewärmt,
die chic formulieren wollen - oder halt von jenen, die viel altes Zeug
lesen und denen sie deshalb nicht als besonders auffällt. Die ersteren
verwenden sie meist falsch, die zweiten meist richtig.


Klar. "Nichts weniger als" ist die Kurzform von "nichts ist es weniger
als". Man kann es sich auch als "überhaupt nicht" merken.

Das ist nichts weniger als gescheit / überhaupt nicht gescheit.
Das ist nichts weniger als eine Übertreibung / überhaupt keine
Übertreibung (sondern die Wahrheit).

Heute wird der Wendung von vielen die gegenteilige Bedeutung gegeben: 

Das ist nichts weniger als ein Epochenwerk. Soll sagen: Das ist nicht
weniger (!) als ein Epochenwerk. Würden diese Genies, die sich so
ausdrücken, einen Buchstaben weglassen, würde es passen.

Aber auch so ist es gut. Wie schreibt der Kolumnist: 
"Man erkennt dann wenigstens die Angeber, die sich mit originellen
Ausdrücken hervortun wollen und doch nichts weniger als Verstand
beweisen." :-)