Das war mir nicht verborgen geblieben: Unbestreitbar sagt der Artikel
dies.

Allerdings stellt "neumodisch" etwas "Uraltes" nicht Abrede.

Bekanntlich wechseln Moden, bekanntlich werden sie verworfen, wenn man
sich daran übersättigt hat, bekanntlich werden sie wiederentdeckt,
wenn ein neuer Sinnenkitzel vonnöten ist.
Der Begriff "Formel" berücksichtigt diesen Umstand nicht minder.

Meine Frage war so naiv nicht, wie Du sie abtust. Denn "XY ist nicht
weniger als ..." zieht mit dem Indefinitpronomen "nichts" eine
Parallele zu "nichts Geringeres als" - oder besser "kein Geringerer
als". Ich habe den Eindruck, daß sich so der Fehlgebrauch herleiten
läßt.

Auf einem anderen Blatt steht, daß dieser reflexionsfrei nachgebetet
wird - und zwar schriftlich!. Darin besteht die eigentliche Dummheit.

Gruß
Cristina