Das möchte ich (zum n+5ten Male) bestreiten - dazu gibt es einfach zu
viele aus dem Französischen übernommene Wörter mit dem "falschen" Genus.

Diesen Einfluß würde ich für den schwächsten halten, schwächer als den
Einfluß des Klangs, wenn der ein bestimmtes Genus nahelegt, und
schwächer als den Einfluß einer im Hinterkopf schwebenden Übersetzung.
Falls grammatische Merkmale ein Genus erzwingen (z.B. ein Suffix wie
-chen) ist eh alles andere egal.


Das würde ich allenfalls bei Leuten glauben, die URL als Wort
aussprechen. Gibt's die (in signifikanter Anzahl)? Ich sage Uu-'er-'ell.

-- 
*Multitasking* /v./ Screwing up several things at once