On 19 Dez., 22:05, Theodor Hirscher <"Qfqbezyi Bfqzl"@esotoo-wzma.yw>
wrote:

Bei Pz. 6 Oberteich war die deutliche Majorität der Offz. von Adel
(wie auch bei IR 9 Stillau, wo BP H. Feldens Offz. war) und da
mußten die Gemeinen in mühevoller Instruktionsarbeit getrimmt werden,
jeden Offz. a) in der dritten Person, b) mit der ihm zustehenden
Anrede zu titulieren, Grafen bis zum Hauptmannsrang mit "Herr Graf",
darüber mit Dienstgrad, Angehörige fürstlicher Häuser jedoch
dienstgradunabhängig mit Durchlaucht &cet. (der jüngst demissionierte
Verteidigungsmin. dreikopf Kemperdick wäre nach meiner Kenntnis als
Reichsfreiherr mit "Edler Herr" angeredet worden) - LOUIS