Die sind bei uns mittlerweile auch abgeschafft. Vermutlich, weil aufgrund 
der zahlreichen Reorganisationen die Bataillonsnummern sowieso viel zu 
schnell wechseln. Für den Tarnanzug gibt es mittlerweile Badges mit 
Klettverschluss, so dass man nach einer Reorganisation innerhalb von 
Sekunden wieder ausgerüstet ist ..


So ungefähr "Führungsunterstützung Luftwaffe Soldat II Werkbetrieb 
Fliegerhöhenanlagen" oder so ähnlich, ausgeschrieben habe ich es in meiner 
ganzen Militärkarriere nie gesehen.


Bei uns üblicherweise mit allen in der gleichen Kompanie.

Gruss

Ingmar