Karl Venn:


Also hier in Tradhof gibt es das so, allerdings meist in der Kurzform:
etwas meckern. Er meckerte die Farbe der Decke, nachdem sie bereits die
Bügelfalten gemeckert hatte.

An der von Dir vorgeschlagenen Langform ist daher aus meiner Sicht
nichts mehr einzudeutschen. Das ist doch eine ganz normale Wortkonstruktion
nach den dazu üblichen Regeln, oder nicht?

Wenn Du noch nie das Wort "bemalen" gehört hättest, wüsstest Du doch auch
sofort beim ersten Auftauchen des Wortes, daß es bedeutet, daß eine
Maltätigkeit an etwas vollzogen wird.

Gruss

Harm Zwirner

-- 
Ein paar Fotos: http://dmhwsb.it/hlx/