Ronald Pichelmaier aber hob zu reden an und schrieb:

So wie gewisse österreichische Brauseproduzenten im Ruhrgebiet ganz
tapfer "das Cola" plakatieren, was hier einfach nur fürchterlich (und)
falsch ist.
Und ich glaube nicht, daß sie ernsthaft mit Grammatikfehlern
Aufmerksamkeit erregen wollten - Ockham lebt!


Es gibt Leute, die "Url" sagen?
Obwohl, wundern sollte das einen nicht, ich habe schon "lol" und "afaik"
als je ein Wort gesprochen gehört... :|


Ulrich
-- 
       Freiheit stirbt        |       Daniel UNVERFÄHRT&F-Bibliothek:
            Mit Sicherheit    |       http://cualzcjm.jtfiy.te/