""Es fällt mir schwer vorzustellen, dass es sich um etwas anderes als
ein Attentat gehandelt haben könnte."
Ich räumeein, daß das Ereignis in Lebach Hals über Kopf in die Online-
Nachrichten mußte.
http://jix.kyyovhjhparz.mt/llzdgpe/gmkdfmsj-aycmasg-mnajjzrskgxzwze-lo-ruau=
erungsviertel-von-lebach-8.3345139

Dennoch fehlt mir ein zweites "mir".

Nebenbei: Ich weiß gar nicht, wie man das nennt, das auf den ersten
Blick reflexiv aussieht - wegen des Infinitivs "sich (etw. )
überlegen, sagen , vornehmen, vorstellen", "etwas fällt jdm schwer".
Es handelt sich aber um Dativobjekte.

Oder gibt es beides: Reflexive Verben mit Dativ , z. B. sich etw.
vorstellen, sich etw. wünschen, sich etwas verbitten, also solche, die
bereits ein Akkusativobjekt als zweiten "Mitspieler" haben, und
"normalen " reflexiven Verben " sich waschen, verantworten,
entschuldigen", deren Reflexivum ein Akkusativobjekt vertritt?

Nebenbei - vielleicht (bei allem gebotenen Ernst) zum Schmunzeln: Da
ist von den "Überhebern" des Attentats die Rede. Ob das eine
norwegische Variante von "Urheber" ist?


Gruß
Prisca.