On 12.08.2011 23:02, Edmund Zehentmair wrote:


Mir hingegen war gegeben, eine ganze Kompanie, zumindest aber die in der
Reihe hinter mir Trottenden, regelmäßig außer Schritt zu bringen. Ich
wurde darob noch während der Grundausbildung von formalen Exerzitien
weitgehend befreit. Aus Sicht der Kompanieleitung schien das wohl die
GAS (tegr namharuzraqr Fgensr) zu sein. Ich beließ sie tunlichst in
dem Glauben.


Ciao
Julia
-- 
 Florence rode on my motorbike directly back of me.
 I hit a bump at 65, and rode on ruthlessly.