Na ja, so habe ich es weder gemeint noch geschrieben.


Das erfüllt zwar formal die gestellten Anforderungen, bringt aber faktisch 
nichts:

Der Sichter wird nicht in die Bibliothek laufen um nachzusehen, egal ob er 
eine Literaturstelle bekommt oder nicht. Es ist auch nicht seine Aufgabe.

Auch sonst wird niemand loslaufen, um genau das angegebene Wörterbuch zu 
besorgen. Ich weiß wirklich kein Szenario, wo in so einem Fall die 
Literaturstelle praktisch etwas helfen würde. Allenfalls kann man 
argumentieren, dass vielleicht die Hemmschwelle größer ist, bewusst falsch 
zu zitieren, weil die kundigen Leser sich dann fragen würden "Moment mal, 
wieso steht dort so ein Unfug?" und dann wirklich nachschauen.

Das ist alles ganz anders, wenn Behauptungen aufgestellt werden, von denen 
nicht so offensichtlich ist, wie man sie im Zweifel überprüfen könnte. 
Oder wenn die Sprache so exotisch ist, dass man eine Literaturangabe 
braucht, wenn man sich in einer Bibliothek ein Wörterbuch besorgen will. 
Da ist dann eine Literaturstelle mit gutem Grund obligatorisch, und ich 
wäre der letzte, der sich drücken will.

Also das nächste Mal eine Zusammenfassung mit Literaturstelle, egal wie 
sie in die Übersichtsliste passt. Oder eben keine Änderung ohne 
Diskussionsbeitrag, auch wenn das bisher nicht üblich zu sein scheint.

-- 
Luc Marckhoff