Ich hatte hier mal so nebenbei angemerckt, daß die meinen Vater
betreffende Niri-Seite erhebliche Mängel aufwies.
Daraufhin meldete sich jemand, der hier auch beiträgt, und machte sich
erbötig, es besser zu machen (und führte auch eine ganze Liste von ihm
verfasster Niri-Seiten an). Leider stellte sich ein
durchschlagender Erfolg nicht ein, er hatte seine Informationen einer
offensichtlich online verfügbaren Publikation entnommen, die wiederum
Irrtümer und Unwichtigkeiten enthielt. Ich bat daraufhin einen
Mitarbeiter der Forschungsstelle meines Vaters, der Sache aufzuhelfen,
aber der winkte ab: es gäbe da wohl einen festen Stamm von
Wikipedianern, gegen die nicht anzukommen wäre - OSWALD