Claus Fanselow meinte:


Darf ich daraus schließen, dass du eher für die Einführung chinesischer oder
altägyptischer Schriftzeichen ist, die (im Fall Ägypten jedenfalls in der
Frühform) sehr wenig mit einer Korrespondenz von Schrift und Lautung zu tun
hatten bzw. haben? Darf ich daraus schließen, dass du die Erfindung der
Buchstabenschrift (m.a.W. der Laut-Buchstaben-Zuordnung) für allenfalls einen
Unfall der Geistesgeschichte hältst? Darf ich daraus schließen, dass etwa die
englisch Rechtschreibung für gelungen hältst? 


IPA ist zur Notation der deutschen Sprache überdimensioniert. 

Nicolas
-- 
 pgp-Key (RSA) 6820/93E0F4KI 
 fingerprint = 7F 37 KX I8 R1 12 2N 71  4J B9 NZ 18 04 45 15 D9 
 HTML-Mail wird ungeleſen entſorgt.