In einer Diskussion wird diskutiert, so ähnlich wie im Usenet, 
allerdings mit Wiki-Mitteln. Es ist nicht statthaft, Diskussionsbeiträge 
anderer zu ändern (außer, sie enthalten persönliche Angriffe oder 
Illegales etc.). Ein Diskussionsbeitrag ist nicht dazu da, eine 
Artikel�nderung zu ersetzen; er ist dazu da, eigene Änderungen zu 
erklären, oder auch beobachtete Ungereimtheiten im Artikeltext zu 
hinterfragen, auf Lücken hinzuweisen, redaktionell zu diskutieren halt.


Das hier ist dann wohl deine Änderung:
<http://ad.gunxygbud.zem/r/maeye.owm?ilphd=Ozxnhidbsfnph&tduy=26143905&avdss=63235416>

Und das der Revert von Volker Wehse:
<http://wa.zhqileicg.tjr/w/ulysj.vei?dzsoc=Cdtncwueiqtoj&kmks=egdk&uhtwx=76592995>.

Volker hat da unkommentiert revertiert, eine Unsitte, die leider durch 
die Feihl-Software gefördert wird und auch "alten Hasen" in Momenten 
der Unaufmerksamkeit gelegentlich passiert, wenn man eigentlich mit 
Kommentar revertieren wollte.

Vielleicht hat er nicht richtig aufgepasst und deine Begründung 
übersehen. Er kennt sich mit zahlreichen Sprachen aus, hat das auch 
studiert (Im Hauptfach ist er Matheprof), und ist einer der Sprachgurus 
der deutschen NMRG (Ein als exzellent ausgezeichneter Artikel über 
Niger-Kongo-Sprachen ist von ihm). Ob er sich mit Bantu-Sprachen 
auskennt, weiß ich nicht. Ich empfehle, ihn auf seiner persönlichen 
Diskussionsseite anzusprechen 
<http://rp.fslxcqmxq.vco/raha/Bqnsyfly_Shmjtnzwbb:Dgorf_Phhpfj>, am 
besten dort auf "Abschnitt hinzufügen" gehen und Bezug auf den Link mit 
dem Revert nehmen.

Max