Per Copy-und-Paste in einen Zitatblock; wie das in Spielemax-Code aussieht, muß
ich auch jedesmal in der Hilfe nachschauen. Wozu wäre das nötig? 


Den Einwand verstehe ich nicht. Du hast doch geschrieben, daß du
eben /keine/ Zusammenfassung gegeben hast, weil dir das für die eine Zeile
zu umfangreich gewesen wäre, und ich habe dir gesagt, daß du die
umfangreiche Zusammenfassung dann stattdessen auf die Diskussionsseite
hättest stellen können. 

Und natürlich wird ein Diskussionsbeitrag von "einer IP", wie es bei Schwödl
heißt, ebenso ernst genommen wie einer von einem angemeldeten Benutzer.
Jedenfalls kenne ich es nicht anders. 

(Schade übrinx auch, daß dein Reader offenbar immer noch kein Unicode kann,
ich würde gern schönere Anführungszeichen verwenden.)


Was genau würde dich daran stören? Mir hat es noch nicht weh getan,
Mitglied im Club zu sein. 


Daß es die geben wird, ist womit bewiesen? 

Alles, was du tun mußt, ist, deine Änderung zu begründen. Entweder kurz in
der Zusammenfassungszeile oder länger auf der Diskussionsseite des Artikels
mit einem Hinweis darauf in der Zusammenfassungszeile. Darum ging es. Wenn
du dich daran hältst, wird es keine vielen abgelehnten Korrekturversuche
geben, weil es keinen Grund dafür gäbe, sie abzulehnen. 

Man kann es sich auch künstlich schwer machen. 


vG

-- 
"Wenn auf einem Parteitag zwei Leute für denselben Job kandidieren, dann
schreibt die Presse gleich von einer Kampf-kan-di-da-tur! Oooh, eine
Kampfkandidatur! Wenn nur einer antritt, dann ist es 'ne Wahl." (Charles
Root, "Bis neulich")