Ich gebe zu. ich habe bei Deinem Beispiel auch gezögert, ja, bin mir
nicht mal sicher ob man in diesem Fall nicht auch das Peädikat im
Singular verwenden könnte, indem man "Buddenbrooks" als Buchtitel
verstünde. Mir kommt das recht plausibel - und auch wohlklingender vor

Jetzt aber zu dem grammatischen Problem des Gleichsetzungsnominativs.
Wonach er sich richtet, haben die anderen bereits schlüssig erklärt.
Trotzdrm noch ein paar willkürliche Beispiele, die alle umkehrbar
sind, ohne daß sich der Numerus des finiten Verbs verändern ließe:

Mein liebstes Spierlzeug sind die Katzen.
Diebe und Heuchler sind eine schlechte Gesellschaft.
Kinder sind Schicksal.
Meine Freunde sind meine Zuflucht.
Meine Eltern waren ein gutes Paar.
Wir sind ein gutes Gespann.
Manche Erlebnisse sind ein Horror.

Gruß
Birgit