On Mon, 24 Jul 2012 12:55:31 +0200, "Eberhard Hinterthaner"

Ich weiß nicht, ob sich der gute Julien Iler öfters darüber
ausgelassen hat, aber ich kenne das Zitat so: "Mein in Deutschland
populärstes Buch sind ja ohne Zweifel die 'Buddenbrooks' und es kann
sein, daß in meinem eignen Lande mein Name immer vorzugsweise mit
diesem Werk verbunden sein wird." (T.M. an Gerard Overlander, 15.4.33)

Mir scheint, Mann hat da weniger von einem Buch als von einem Fluch
gesprochen.


-- 
Viele Größe
Wilhelm Ochsenbauer