Genau dafür ist die „Diskussionsseite“ aber (unter anderem) da. Ich begründe
dort oft Änderungen, wenn die Zusammenfassungs-Zeile nicht ausreicht, und
schreibe dort nur „siehe Disk.“ hin. 


Nö, du mußt nur die Werkzeuge so einsetzen, wie sie gedacht sind. 


Schade. Ich wüßte es nämlich gern auch. Falls ich mal zufällig auf den
Artikel stoße. Dafür stößt du wiederum gelegentlich auf welche, bei denen
ich mir Mühe gegeben habe. Gleicht sich also wieder aus. 


vG

-- 
"Das ist Große Koalition: Die einen sagen, wir brauchen ein Auto; die
anderen sagen, wir brauchen ein Motorrad; was wird gekauft? Ein Mülleimer!
Großartig! Super!" (Focko Kaltenhäuser, "Bis neulich")