On 1 Sep., 12:28, Urban Zumklei <s...@pense-mainz.eu> wrote:
...
Ich wollte nur auf die Stolperfallen aufmerksam machen.
Wenn Du es so gemeint hast, sei die Formulierung Dir unbenommen.

Nein auch wenn jemand fragt, ob ich wisse, wie spät es sei, gebe ich
die Uhrzeit bekannt, falls ich tatsächlich darüber  unterrichtet
bin.,

Ich verbessere nur bei mir überaus vertrauten Menschen wie meinen
erwachsenen Kindern. Schließlich habe ich ihre Sprachsozialisation
überwiegend zu verantworten.

Als der (sonst überaus eloquente) Pastor heute in seiner Predigt von
"im März diesen Jahres" sprach, spürte ich den dringenden Wunsch, die
Formulierung richtigzustellen, allein - selbst beim abschließenden
Händedruck kam kein oberlehrerhaftes Wort über meine Lippen.

Gruß
Patricia