Ein Feld "Bemerkung" oder ähnlich habe ich gesucht, aber nicht gefunden. 
Gerne hätte ich kurz erläutert, worin der Fehler bestand und wie ich ihn 
korrigiert habe. Komplett, am besten mit Quelle, hätte es aber wohl zwei 
oder drei Zeilen gekostet: das ist für das Feld "Zusammenfassung" zu viel; 
macht auch sonst keiner. Es ist aber auch kein Gegenstand einer Diskussion.

Also, fürchte ich, werde ich künftighin auf Korrekturen verzichten müssen.
Macht nichts, ich weiß ja, wie es richtig ist.

-- 
Michel Baurschmid