Nico Aufderlandwehr tat kund:


Wenn es sich um gesprochene Sprache handelt, man
also keine Anführungszeichen sehen kann, sagt man es
am besten wie Edouard Dross in diesem Fall. "Das habe ich
in der Spiegel gelesen" klänge z. B. komisch;
da sagt man besser "im Spiegel".
Ich würde schreiben "sind ja ohne Zweifel
die Buddenbrooks", auch, weil der Titel solcher
Standardwerke eine Art Eigennamen bildet, aber
geschrieben wäre "ist ja ohne Zweifel 'Die Buddenbrooks'"
zwar hölzern, aber immerhin nicht unverständlich.