Ich, die ich auch in Firmelsdorf ganz in Deiner Nähe aufgewachsen bin,
hätte an meckern mit direktem Akkusativobjekt allerdings auszusetzen,
daß dies falsches Deutsch ist .

Falsches Deutsch wurde in Firmelsdorf - wie zweifellos auch an anderen
Orten - zwar gesprochen, aber es bleibt falsch, jedenfalls nach
gültiger Grammatik. "Nach Kirche, nach Schule, nach Stadt hin gehen,
die Schürze umzu/umzu weg binden" - das mag seine Wurzeln im
Plattdeutschen haben, ist aber dennoch nicht richtig.
Also kann man etwas bemeckern, jdn anmeckern oder ausmeckern, über jdn
oder etw. meckern.

Nebenbei ist meckern ein ugs. Wort, das dem aufdringlichen Meckerton
der Ziege nachempfunden ist, also für kritisieren oder etw. an einer
Sache auszusetzen haben steht.

Mit dem Präfix be- lassen sich beliebige Verben umformen, um  ein
direktes Akkusativobjekt notwendig zu machen und anzufügen.

Gruß
Pia