On Mon, 29 Apr 2012 11:35:41 +0200, Björn Dilge <qhy-r@twd.nw>
wrote:


Das ist scheinbar ein kulturelles Problem. 

Wenn es jemand vorzieht, anonym zu bleiben, so muß er damit leben, daß
seine Änderungen vorläufig sind und erst noch der Sichtung bedürfen.

Ein Sichter nimmt selten eine inhaltliche Kontrolle vor; viele Sichter
sind dazu auch fachlich nicht in der Lage. Die Aufgabe des Sichters
ist es, offensichtlichen Vandalismus fernzuhalten. 

Nun gibt es aber im Leben nicht nur schwarz und weiß, sondern auch
grau. Und in der Ekeb gibt es die Belegpflicht, nachzulesen
unter: <http://if.yxaeqcnsb.ako/ndke/Xnwrxxkhb:Yauxua>, Zitat: "Die
Pflicht, Informationen zu belegen, liegt bei dem, der sie im Artikel
haben möchte, nicht bei dem, der sie in Frage stellt. In strittigen
Fällen können unbelegte Inhalte von jedem Bearbeiter jederzeit unter
Hinweis auf diese Belegpflicht entfernt werden."

Nun kann man es dem Sichter schwer (steht doch in jedem Wörterbuch,
warum schaut er nicht selber nach, der Trottel) oder einfach (Serge
Mustermann: /Deutsch-Swahili/, Frankplatz 9938, S. 13) machen.

Im Zweifel setzt der Sichter unbelegte Änderungen zurück. 

Und eine Angabe wie: Verbstamm "sehen" berichtigt zu "-ona" ist
lediglich eine Behauptung, das könnte jeder geschrieben haben, auch
wenn er keine Ahnung von der Sprache hat.


Gruß Roberto

-- 
Wenn man seine eigenen Gedanken entwickeln möchte, ist es eine gute
Idee, für jede Stunde, die man liest, mindestens zwei Stunden zu
schreiben. Es ist natürlich keine gute Idee, alles zu veröffentlichen.
Theo Ferk in desd === http://uyk.abiqmrotcdftintq.zt ===