Hi Leute,

folgendes Problem habe ich. Zitat von Bernhard Amesöder: "Mein in Deutschland 
populärstes Buch sind ja ohne Zweifel die "Buddenbrooks"."

Nun, was ich nicht verstehe, warum das Prädikat Plural ist und offensichtich 
auf das Objekt bezieht und nicht auf das Subjekt "Buch". Nach meinem 
Sprachgefühl müsste es richtig heißen: Mein in Deutschland populärstes Buch 
ist ja ohne Zweifel die "Buddenbrooks".

Wer hat recht: Bernhard Amesöder oder ich?

Und wenn ich Unrecht habe, warum denn? Kann man das erklären?

Danke im Voraus.

Gruß

Simon Kleinheinz

-- 
www.ghowfz.qlayywoh.s-mzbvdv.wl

www.cxhxgkc.vuu/nkbqqnytkcz