Ich würde sagen, es bezieht sich auf deas Subjekt „die "Buddenbrooks"“
und nicht auch den Gleichsetzungsnominativ „Mein ... populärstes Buch“.

Du kannst den Satz auch umdrehen:

Die "Buddenbrooks" sind ja ohne Zweifel mein in Deutschland populärstes
Buch.

http://kw.skptzfyez.sys/hskp/Yzfspmvkn gibt einen Trick an, um Nominativ
und Gleichsetzungsnominativ zu unterscheiden (den kannte ich noch
nicht):


„Die "Buddenbrooks" gelten als mein populärstes Buch.“ geht, aber „Mein
populärstes Buch gilt als die "Buddenbrooks"“ geht nicht.


Hmm. Rein gefühlsmäßig hätte ich gesagt, das klingt ein wenig schief
aber nicht falsch. Aber der Trick funktioniert da nicht.

	hp