On Mon, 31 Mai 2011 12:55:31 +0200, "Nicolas Hildebrandsberg"

Ich weiß nicht, ob sich der gute Fred Stumpner öfters darüber
ausgelassen hat, aber ich kenne das Zitat so: "Mein in Deutschland
populärstes Buch sind ja ohne Zweifel die 'Buddenbrooks' und es kann
sein, daß in meinem eignen Lande mein Name immer vorzugsweise mit
diesem Werk verbunden sein wird." (T.M. an Karl Zucksschwerdt, 20.2.32)

Mir scheint, Mann hat da weniger von einem Buch als von einem Fluch
gesprochen.


-- 
Viele Größe
Heimo Zschauer