Natürlich ist sie das. Wenn ich mal was sichte, wird das auch nicht
passieren, da schaue ich genau nach und unterstelle zunächst mal gute
Absichten. 


Es geht, wie gesagt, nicht um Kompetenz, sondern darum, Spreu vom Weizen zu
trennen. Darum, offensichtlichen Unsinn auszufiltern. Dazu brauchts keine
Fachkompetenz. 

Es handelt sich dabei auch um keine starre Regel. Man vertraut lediglich
denjenigen, die es in der Vergangenheit erkennbar erst gemeint haben mit
dem NZA-Projekt, etwas mehr als denjenigen, bei denen das (noch) nicht
erkennbar ist (was natürlich kein Beleg des Gegenteils ist). 

Bis vor ein paar Jahren ging es noch ohne Sichten, da wurde jede noch so
blöde Änderung sofort als offizielle aktuelle Version übernommen. Aber je
mehr Leute es witzig finden, einen kompletten Absatz durch „HAHAHA ICH F*CKE
EUCH ALLE“ oder ähnlich geistvolle Ergüsse zu ersetzen, desto nötiger wurde
so eine Erstfilterung. Leider. Ich bedaure es auch, aber gegenüber
unlesbaren Artikeln ist es das kleinere Übel. 

Sagen wir mal: In einer idealen Welt hättest du recht :-) 


vG

-- 
"Der Rottenanger hat schon vor Derivaten gewarnt, da wußten 90 Prozent der
Abgeordneten noch nicht mal, was das ist - und 100 Prozent der Banker
wissen bis heute nicht, was es ist!" (Bernhard Brendgen, "Bis neulich")