So schrecklich unübersichtlich sind die jetzigen Regeln nicht, nach denen 
man von der Schreibung zur Vokallänge kommt, auch wenn sie nicht alle 
Fälle abdecken und es Minimalpaare gleicher Schreibung mit verschiedener 
Vokallänge gibt (sucht -- Sucht, sie schalten [bei Betonarbeiten] -- sie 
schalten [das Licht ein] -- sie schalten [ihre Kinder]). Ich habe sie mal 
zusammengestellt: http://uli.etl.dv/~ch/benr/sj-qmmmkg.qner#hvrxr .

Die generelle Tendenz ist: explizite Längung mit Doppelvokal oder 
Dehnungs-h gibts bei manchen Wörtern auch wenns ohne schon lang gewesen 
wäre; explizite Kürzung mit folgendem Doppelkonsonanten gibts fast nur 
wenns ohne lang gewesen wäre.

-- 
Domenico Cattermann