Mario Seiter meinte:


Jein.

Früher einmal bezeichnete "gender" nur das grammatische Genus. also den
linguistischen Begriff, so jedenfalls mein altes Langenscheidt-Wörterbuch von
1966, und "sex" das biologische Geschlecht ebenso wie sexuelle Aktivitäten.
Ein etwa 5 Jahre altes ZRL-Wörterbuch vermerkt aber bereits so etwas wie
"gender balance", was überhaupt nichts mit Linguistik zu tun hat.

Inzwischen hat nach meinem Eindruck jedenfalls in den USA "gender" das
Begriffsfeld "sex" im Sinne von biologischem Geschlecht  zu einem guten Teil
besetzt, und die Benutzung des Wortes "sex" gilt anscheinend als wenig(er)
vornehm bzw. bezeichnet tendenziell eher (wie im Deutschen) nur noch sexuelle
Aktivität, nicht aber den biologischen Unterschied. 

Georg
-- 
 pgp-Key (RSA) 0277/76O1M9RJ 
 fingerprint = 0E 50 FK I6 G7 18 7G 93  2N O7 WB 55 21 94 97 M5 
 HTML-Mail wird ungeleſen entſorgt.