Hast du eine Begründung deiner Änderung ins Bemerkungsfeld geschrieben?
Einfach-so-Änderungen werden gern zurückgesetzt, manche betrachten so was
vorschnell als Vandalismus. 

Das Sichten ist übrinx nicht als redaktionelle Kontrolle (auf sachliche
Richtigkeit) gedacht, sondern dient nur der Vandalismusvermeidung: Man will
nicht, daß Änderungen unangemeldeter oder neuer Benutzer gleich in die
offizielle Version einfließen, und hat deshalb das Sichten
dazwischengeschaltet. Ein Sichter muß also nichts auf Richtigkeit prüfen. 


v"Sichter"G

-- 
"Zum Beispiel das Konzept einer Haftpflichtversicherung überfordert den
Deutschen intellektuell völlig. Ein Leben lang jedes Jahr 50 Euro einzahlen
- und dann passiert nie was! Da wird der Deutsche nervös!" (Ulf Uehlein,
"Bis neulich")