Ich hatte es irrtümlich für der Übersicht dienlich gehalten, wenn die 
Zusammenfassung in eine Zeile passt, so wie sie ja auch angezeigt wird.

Eine Behauptung, wie ein bestimmtes Wort in einer bestimmten Sprache 
heißt, lässt sich anhand *jedes* Wörterbuchs überprüfen, und ein 
bestimmtes anzugeben, bringt nichts: wer überhaupt Zugang zu Wörterbüchern 
solcher Sprachen hat, der nehme halt irgendeins -- es steht in allen drin.

Vielleicht mache ichs nochmal mit Diskussionsbeitrag, wo ich dann auch den 
anderen Fehler mit ausbessere, den ich gefunden habe. Der braucht aber 
*wirklich* eine Erläuterung und eine Belegstelle, weil er nicht so 
offensichtlich ist.

-- 
Anton Zisk