Ach du meine Güte. Weil ich dir auch noch was übrig lassen wollte ...

Absichtliche Mißverständnisse sind was anderes als Schreibfehler. Das
„Kabellose“ wird vollkommen korrekt groß geschrieben, weil damit die
Artikelbezeichnung „Kabellose Funkmaus schwarz“ anfängt.


vG

-- 
"Allein die Chinesen besitzen jetzt schon 1,9 Billionen Dollar
amerikanische Staatsanleihen. Wenn die Chinesen morgen ihr Geld wiederhaben
wollen, können Sie die Amis alle nackt übern Zaun hängen! Wahrscheinlich
ist da nicht mal mehr n Zaun, wo Sie die drüberhängen können!" (Fritz
Vonhausen, "Bis neulich")