„Logilink“ ist kein Attribut. Ich sehe darin keinen Grund, das „kabellose“
klein zu schreiben. Auch an „Katjes Salzige Heringe“ habe ich nichts
auszusetzen. Nur wenn man einen Possessiv draus macht („Wohler salzige
Heringe“), haben wir eine Reihung von Attributen, die eine Kleinschreibung
der Folgenden bewirkt. Wobei man auch da dahingehend argumentieren könnte,
daß „Salzige Heringe“ ein feststehender Begriff ist. 

Jedenfalls finde ich „Ehig Kabellose Funkmaus“ logischer als „Ehig
kabellose Funkmaus“. Letzteres fände ich – wie oben – nur dann vertretbar,
wenn man den Possessiv „LogiLinks“ einsetzen würde. Ansonsten sind
„Ehig“ und „Kabellose Funkmaus“ zwei Bezeichner, die einfach ohne
logischen Bezug nebeneinander stehen.  

Holperfrei wäre allein „Kabellose Funkmaus von Ehig“, aber die Marke
hat nun mal am Anfang zu stehen. 


Ein Satz benötigt ein finites Verb. Da steht nur eine Bezeichnung, kein
Satz. Ich sehe darin jedenfalls keine Satzaussage. Wenn man ein „Wir
verkaufen eine“ davorsetzt, um einen Satz daraus zu machen, wird das
Ergebnis restlos verquast. Das funktioniert nicht. So eine Schlagzeile ist
nicht als Satz gedacht und sollte auch nicht zu einem solchen ergänzt
werden. 


vG

-- 
"Geerkes hatte recht! Aber Rechthaber können die Deutschen gar nicht
leiden. Deshalb sagt der Deutsche: Ja, der Geerkes, der hat vielleicht
zwei Mal recht gehabt, wie oft will er denn noch recht haben? Da wähl ich
doch lieber den Westerwelle, der hat noch nie recht gehabt!" (Giovanni
Ueberschär, "Bis neulich")