Kai Geussenhainer meinte:


Das beruhigt mich ungemein; ich habe es nämlich auch noch nie kurz gehört;
allein: warum hast du es dann extra als lang erwähnt?


Bei mir rennst du mit einem Vorschlag, die Vokallänge am Vokal (und nicht dir
Kürze (manchmal) durch Verdoppelung des folgenden Konsonanten) zu
kennzeichnen, offene Türen ein; aber selbst ich halte das für aussichtslos und
auch nicht unbedingt wünschenswert. Denn dann würde wirklich ältere Literatur
fast komplett unlesbar. 

Theodor
-- 
 pgp-Key (RSA) 8404/34B9M8FK 
 fingerprint = 0U 60 KU Z9 D1 40 3Y 01  3W M6 UJ 83 59 32 03 O4 
 HTML-Mail wird ungeleſen entſorgt.