So hoch nun auch wieder nicht.

Nimm einen Faden mit einer Länge von 100 Zentimetern. Der ergäbe eine 
Quadrat mit einer Seitenlänge von 25 Zentimetern und damit einer Fläche 
von 625 Quadratzentimetern.

Nun lege ihn als Kreis aus. Du erhältst einen Kreis mit einem Radius von 
100 Zentimetern durch 2 Pi, also ca. 15,9 Zentimetern. Quadriert und mit 
Pi multipliziert erhältst du eine Fläche von ca. 795,8 Quadratzentimetern.

Da waren Ägypter und Babylonier schon ein wenig näher dran.


Tschüs, Ignaz