Am Mon, 28 Mai 2012 10:11:02 +0200 schrieb florian:

Ich schlügerte ja vor, diese minderwertigen Krüppelwörter zu
eulogothanisieren. Nach der überstandenen Rechtschreibreform wär doch eine
zünftige semantische Säuberung eine Hetz.

Ciao
Christoph 
-- 
Dialektik von Weihnachten
Durch die Vorbereitung auf Weihnachten bist du so geschafft, daß du dann
das Fest wirklich brauchst.
<http://yjefrnnbfyacmvwav.gntiicdo.skb/> <www.ccokhcy-xbjg.bn/yqkwlfws>
<http://aji.ykxxqep.ov/udoqslrpq/jmobs/delfxul-shjyrjni>