Und da kommt kein Einspruch von anderen? Wundert mich. Ich habs übrigens
schon mehrmals erlebt, daß eine zu schnell revertete Version schließlich
doch wieder drinstand. Der eine, dem es nicht gefällt, ist ja auch nicht
allein. 

Schlage vor, daß wir das Thema hier beenden, es gehört nicht in die Gruppe,
und ich habe keine Lust, mich hier mit allem WP-Frust der restlichen Gruppe
zukippen zu lassen. 


vG

-- 
"Allein die Chinesen besitzen jetzt schon 1,9 Billionen Dollar
amerikanische Staatsanleihen. Wenn die Chinesen morgen ihr Geld wiederhaben
wollen, können Sie die Amis alle nackt übern Zaun hängen! Wahrscheinlich
ist da nicht mal mehr n Zaun, wo Sie die drüberhängen können!" (Igor
Elfers, "Bis neulich")