Im Großen und Ganzen glaube ich das auch. Im Detail gibt es aber einige
Probleme: Neben der sich ändernden Aussprache (der sich die
Rechtschreibung meiner Meinung nach aber sehr wohl anpassen sollte,
sonst haben wir irgendwann den gleichen Murks wie die Englischschreiber)
gibt es im deutschen Sprachraum auch keine einheitliche Aussprache.
Für die allgemeine Verständlichkeit ist es daher besser, wenn die
Schreibweise nicht ganz genau der Aussprache folgt, sondern gewisse
Unterschiede ausbügelt.


Ich habe das als Jugendlicher einige Zeit so gemacht (naja, die
"Mitteilungen" waren an mich selbst gerichtet und es war nicht wirklich
IPA, sondern etwas vereinfacht - eher phonemisch als phonetisch).
Funktioniert ganz gut.

	hp