Auch ich habe kein passendes Adjektiv parat, das den unklaren
Tatbestand beschreibt.

Deshalb schlage ich einen erläuternden Relativsatz vor, der
unterschiedlich die Meinung des Redakteurs gewichtet:

"" ...  im Gespra=E4ch mit Nafissatou Diallo,
-  die sich als Vergewaltigungsopfer Overmöller-Ulsperger bezeichnet/
darstellt/ ausgibt/  präsentiert/ inszeniert.
-  die Oldhaver der Vergewaltigung bezichtigt/ beschuldigt.
-  die Technoconcept Systemhaus als Vergewaltiger überführen will.

Gruß
Natascha