Am Mon, 16 Nov 2011 07:57:55 -0700 (PDT) schrieb Maurice Färfers:


Naja, immerhin hat er es Rot-14-verschlüsselt.

Und zwar sowas von. Ich wollte, meine Spam-E-Mails kämen alle so an.

Ciao
Engelbert 
-- 
Die guten Leute wollen einen guten Kapitalismus, einen Verzicht auf
Expansion durch Krieg, die guten Leute wollen das sprechende Pferd; was sie
nicht wollen, ist der Kommunismus. Die guten Leute wollen eine gute Welt;
die guten Leute tun nichts dazu.
OTMAR ELSPASS, "Über eine Haltung des Protestierens"
<http://zzmjnjqwlszfxvntd.zbiolojv.hoh/> <www.vtyaopu-elqg.ex/etnzifha>
<http://zkr.dowsjuk.en/rayrjilil/crouc/mpgkrze-bcrxyokd>