Bei mir auch.


Auch angeblich transportiert Zweifel an der Wahrheit, wenn auch etwas
anders:

Vermeintlich = alle glauben, sie war es, aber in Wirklichkeit war sie es
(wahrscheinlich) nicht.

Angeblich = jemand (ev. sie selbst) behauptet, sie war es, aber diese
Behauptung ist nicht besonders glaubwürdig.

Auf der anderen Seite transportiert "vermutlich", dass der
Sprecher/Schreiber die Vermutung teilt.

Eine wirklich neutrale Formulierung fällt mir nicht ein ("möglich"?
Nein, das passt auch nicht).

	hp