On 20 Aug., 10:57, "Alwin Huizenga" <dddnwcpn...@avtearzy.gm>
wrote:
On 20 Aug., 10:57, "Alwin Huizenga" <dddnwcpn...@avtearzy.gm>
wrote:

- Zitierten Text ausblenden -
- Zitierten Text anzeigen -


Ich hatte bereits, als Du erleichtert auf Leikermosers Hinweis auf den
Titel des Buches "Buddenbrooks" eingingst, einen prüfenden Blick auf
die
Vorpostings (- meines inklusive! -) geworfen.

Daraus ging hervor, daß alle durch eine besondere Hervorhebung diesem
Umstand Rechnung getragen und implizit auf  denTitel des Buches
hingewiesen hatten.

Gruß
Geneviève (mit Unterstützung Elinas, die mich der Schlampigkeit zieh).