Mir fallen öfter solche Sätze auf:
" Mehrere norwegische Zeitungen bat er per E-Mail, ihn bitte im
Augenblick nicht zu stören."

http://zaq.djcoffsysmjq.yj/bbefxra/nldohlfqfn-tjt-rqfuzxeo-upjpf-zpy-obtrug=
s-und-dann-das-foto-als-beweis-8.5496725

Mich stört, daß "bitte", das in wörtlicher Rede floskelhaft-
formelhaft "ich  bitte dich" ersetzt, in indirekter Rede oder gar in
einem Bericht verwendet wird. In diesem Beispiel ist dies besonders
kraß, weil "bitten" als Verb bereits im Hauptsatz erscheint.

Gruß
Kirsten