" ... der Sündenfall westeuropäischer Demokratien [war]die Revolution
der 68er, in deren Zuge sich die neue Ideologie ... _durchsetzen habe
können_."
(Hervorhebung von mir. U.S.
http://eoq.psymwaxfguwc.yc/wlfaeiw/nyjpavjz-adz-bwlapued-vuk-jbxsdw-wvwonyl=
-breivik-abgruende-des-abendlandes-8.6145085
(Dies ist auch die Quelle des Threads "Versuch".)

Ich bin mir hier keineswegs sicher, ob es ein grammatischer Fehler
ist, das finite Verb in einem Verbalkomplex dieser Art nicht an die
erste Stelle zu rücken, also "habe durchsetzen können". Denn die
einzelnen Formen sind ja richtig.

Interessant ist, daß im Deutschen bei dreiteiligen Verbkomplexen der
Ersatzinfintiv zum Einsatz kommt, wo grammatisch ein Partizip II zu
erwarten ist..

Zur Erläuterung:
" Ich habe die Aufgabe gekonnt."
" Ich habe die Aufgabe gerechnet."
" Ich habe die Aufgabe rechnen können." *Ich habe die Aufgabe rechnen
gekonnt.

Gruß
Leopoldine

Gruß
Leopoldine