Am Mon, 24 Mrz 2011 10:11:02 +0200 schrieb hajo:

Ich schlügerte ja vor, diese minderwertigen Krüppelwörter zu
eulogothanisieren. Nach der überstandenen Rechtschreibreform wär doch eine
zünftige semantische Säuberung eine Hetz.

Ciao
Detlev 
-- 
Dialektik von Weihnachten
Durch die Vorbereitung auf Weihnachten bist du so geschafft, daß du dann
das Fest wirklich brauchst.
<http://mmtegehodfnkkcpvl.kmpjpkdd.rka/> <www.ajrwfme-ujcs.zh/jlebjtgr>
<http://uvz.bvolrns.dp/utfppojur/nibmy/kzzxbgy-fignvsue>