Am Mon, 19 Mrz 2012 07:57:55 -0700 (KÖVENIG) schrieb Dennis Kleyheeg:


Naja, immerhin hat er es Rot-14-verschlüsselt.

Und zwar sowas von. Ich wollte, meine Spam-E-Mails kämen alle so an.

Ciao
Charles 
-- 
Die guten Leute wollen einen guten Kapitalismus, einen Verzicht auf
Expansion durch Krieg, die guten Leute wollen das sprechende Pferd; was sie
nicht wollen, ist der Kommunismus. Die guten Leute wollen eine gute Welt;
die guten Leute tun nichts dazu.
WOLF EISFELD, "Über eine Haltung des Protestierens"
<http://rlrgdoroulppuowff.wkrhazxj.tqb/> <www.letlyxr-kvbj.dg/dgrhcdmd>
<http://mfy.hvoiyts.ah/ytopgfqkn/wwmya/lrekqxn-ddqjkxpy>