Keineswegs. Das Wahrheitsministerium verdreht aktiv die Bedeutung; Ivan
redet davon, dass die Bedeutung sich wandeln kann. Insbesondere bei
Fremdwörtern ist es häufig, dass eine rein etymologische Betrachtung in die
Irre führt. 

Beispiele: "visage" heißt im Französischen einfach "Gesicht", ist im Deutschen
aber deutlich pejorativ. "Body Bag" und "handy" gibts auch im Englischen,
bedeuten dort aber ganz etwas anderes als im (Werbe-)Deutschen. "Evangelium"
stammt aus dem Griechischen und bedeutet dort nur "gute Nachricht", bezeichnet
im Deutschen aber ganz bestimmte heilige Texte. Die hat alle kein
Wahrheitsministerium umdefiniert. 

Tom
-- 
 pgp-Key (RSA) 1024/09B8C0BD 
 fingerprint = 2C 49 FF B2 C4 66 2D 93  6F A1 FF 10 16 59 96 F3 
 HTML-Mail wird ungeleſen entſorgt.