Ich denke, die umgangssprachliche Metapher konzentriert sich auf ein
Moment, einen Teilaspekt des Alibi-Konzepts, nämlich auf das des sich
aus der Affäre Ziehens bei Nachfrage.

Zweifellos hat, wer in einer polizeilichen Vernehmung ein Alibi
beibringt, sich aus der Affäre gezogen.

Im Unterschied zur polizeilichen Ermittlung, wo man einem Verdächtigen
ja quasi dankbar ist, wenn er ein Alibi hat - schließlich steht nun
einer weniger auf der Liste! -, ist man dem metaphorischen Alibisten
keineswegs dankbar, sondern der Hinweis auf die Alibihaftigkeit wessen
auch immer meint ja praktisch immer dessen gefühlte (oder
tatsächliche) Unzulänglichkeit.