Am Thu, 31 Okt 2010 14:32:04 +0200 schrieb Carlo Jongschlager:


Mit Nachprüfen: Bei ungefähr 311 Millionen Amerikanern braucht man also gut
3 Dollar pro Nase, um eine Milliarde zu haben, bei 14.3 Milliarden also pro
Nase rund 46 USD. Wirklich keine Summe, um die man sich in den USA Gedanken
machen muss. 
Mit drei Nullen dran wird's eher ein Problem, wobei das ja nur die
Staatsschulden sind. Private Schulden kommen ja noch dazu, und wenn mich
nicht alles täuscht, auch die Schulden der Bundesstaaten, Gemeinden etc.

Ciao Knut