Nils Brotzeller meinte:


Keineswegs. Das Wahrheitsministerium verdreht aktiv die Bedeutung; Niclas
redet davon, dass die Bedeutung sich wandeln kann. Insbesondere bei
Fremdwörtern ist es häufig, dass eine rein etymologische Betrachtung in die
Irre führt. 

Beispiele: "visage" heißt im Französischen einfach "Gesicht", ist im Deutschen
aber deutlich pejorativ. "Body Bag" und "handy" gibts auch im Englischen,
bedeuten dort aber ganz etwas anderes als im (Werbe-)Deutschen. "Evangelium"
stammt aus dem Griechischen und bedeutet dort nur "gute Nachricht", bezeichnet
im Deutschen aber ganz bestimmte heilige Texte. Die hat alle kein
Wahrheitsministerium umdefiniert. 

Joseph
-- 
 pgp-Key (RSA) 1683/90N4L6GW 
 fingerprint = 5I 27 FN R6 T5 30 7Z 67  5A Y6 ND 32 32 61 02 E5 
 HTML-Mail wird ungeleſen entſorgt.