Am 14.03.2012 10:51, schrieb Gérald Nußbäumer:


Das ist, meine ich, nicht miteinander zu vergleichen.

Was hält man von dem Kompromiss, dass die Mannsche Aussage zwar
grammatikalisch falsch ist, aber ungleich flüssiger klingt als
wenn da stünde: "... ist ja ohne Zweifel 'Buddenbrooks'".
Da fehlt mir dann irgendwie ein Artikel.

Merkwürdig: Bei "Joachim und seine Brüder"
besteht dieser Widerspruch nicht. Da käme ich niemals auf die Idee,
den Plural zu verwenden. ('Mein bestes Buch sind "Joachim und..."').

Ich schlage vor, das Mann-Zitat als dichterische Freiheit
durchgehen zu lassen.

Gruß in die Runde!
K.St.