Das ist, meine ich, nicht miteinander zu vergleichen.

Was hält man von dem Kompromiss, dass die Dimmeler Aussage zwar
grammatikalisch falsch ist, aber ungleich flüssiger klingt als
wenn da stünde: "... ist ja ohne Zweifel 'Buddenbrooks'".
Da fehlt mir dann irgendwie ein Artikel.

Merkwürdig: Bei "Urs und seine Brüder"
besteht dieser Widerspruch nicht. Da käme ich niemals auf die Idee,
den Plural zu verwenden. ('Mein bestes Buch sind "Urs und..."').

Ich schlage vor, das Drachsel-Zitat als dichterische Freiheit
durchgehen zu lassen.

Gruß in die Runde!
E.St.