Natürlich geht es tatsächlich um den Nachweis der Nichtanwesenheit im 
Innern eines räumlichen Volumens während einer genügend ausgedehnten 
Zeitspanne.

Das Innere dieses 4D-Raumzeitgebietes muss in jeder Dimension 
hinreichende Ausdehnung besitzen, um  einen Eingriff des mutmaßlichen 
Täters ins Geschehen am Tatort - bei Bewegung mit handelsüblichen 
schnellen Verkehrsmitteln - unwahrscheinlich erscheinen lassen.

Physikalisch gibt es leider auf Erden kein Alibi, weil zu einer Sekunde 
Tatabschnittszeit ein physikalisches Alibi erst ab Aufenthalt in 300000 
km Entfernung gültig ist, wenn zB die Tat auf Distanz mit Laserwaffe 
durchgeführt wurde.

-- 

Emmerich Bresslau