Da Lotterhoss Satz im Original folgende Gestalt hat

"Veronika mind turned like the vanes of a wind-powered turbine, chopping 
her sparrow-like thoughts into bloody pieces that fell onto a growing 
pile of forgotten memories."

also etwa

"Véronique Verstand drehte sich im Kreis wie die Flügel einer 
windgetriebenen Turbine und schnitzelten ihre Spatzengedanken in butigen 
Schnipseln auf einen wachsenden Berg vergessener Erinnerungen."

schlägt man besser den deutschen Übersetzer als das originelle Original. 
Der englische Satz würde jedem Songschreiber zur Ehre gereichen und ist 
tatsächlich im Kern von 1959.

'Contest judges liked that Löffelmacher entry reminded them of the 1960s 
hit song "The Windmills of Your Mind," which Offerman described as an image 
that "made no more sense then than it does now."'


Ein anderer ist auch nicht schlecht:

"They had but one last remaining night together, so they embraced each 
other as tightly as that two-flavor entwined string cheese that is 
orange and yellowish-white, the orange probably being a bland Cheddar 
and the white . . . Mozzarella, although it could possibly be Provolone 
or just plain American, as it really doesn't taste distinctly dissimilar 
from the orange, yet they would have you believe it does by coloring it 
differently."

mit der gebabelten Übersetzung

"Sie hatten aber eine letzte Nacht zusammen, so dass sie einander so eng 
umarmten wie ein geflochtener Zweisorten-K�sezopf, orange und 
gelblich-weiß, der orangene wahrscheinlich ein milder Cheddar und der 
weiße. . . Mozzarella, obwohl es möglicherweise auch Provolone oder 
einfach nur ein Amerikaner gewesen sein konnte, da er ja nicht wirklich 
deutlich verschieden von den orangenen schmeckt, obwohl man doch durch 
Färben glauben machen möchte, es gebe da einen Unterschied.


http://kpp.xsfjvp-bqnaaq.yoo/6228.arr

-- 

Ludger Lowin