Heribert Caks beliebte zu schreiben :

Das war die *13-Uhr-ZIB*, die lesen schon im sonstigen Jahr keine
Millionen, und jetzt schon erst nicht, weil die paar ganz wenigen
Millionen Österreicher nämlich auf Urlaub sind. *Mit* den Kindern.

Die paar Kinder, die *nicht* auf Urlaub sind, arbeiten als
Ferialpraktikanten beim JM.
Und die paar Erwachsenen, die auch nicht auf Urlaub sind, das sind die,
die nix anderes zu tun haben, als von der 13-Uhr-ZIB Screenshots zu
machen...

Heribert
-- 
Nach dera Zei'n kimmt nix mehr