40000€ pro Kopf ohne den Anspruch auf Alters- und Gesundheitsversorgung, 
der in Amerika weitgehend kapitalisiert ist.

Macht dann 4*10^4 * 8* 10^7 = 32*10^11 = 3,2 Billiarden.

Die Kapitalisierung der Altervorsorge erfordert bei 12000€ Jahresrente 
ca 100000€ pro Rentner, also im mittleren Alter vielleicht 50000€.

Das ist größenordnungsmäßig nochmal dasselbe, was schon im Finanzmarkt 
steckt und deshalb möchten die Marktliberalen dieses Kapital per 
Privatisierung ebenfalls den Bankern zur freien Verfügung übereignen, 
was ihren Abschöpfungsbonus vervierfachen würde.

Diese strukturellen Unterschiede machen im Wesentlichen den 
Reichtumsunterschied zwischen Europa und den USA aus.

-- 

Norman Blunck