Am Tue, 7 Jan 2008 19:50:52 +0200 schrieb Wolf Gaussmann:

[...]

Das ist möglich. Links auf "Tabellen" klicken, dann auf "Werke". Es gibt
eine Spalte, die mit "E/D/U" überschrieben ist. Rechter Mausklick auf die
Tabelle und im Kontextmenü "Tabelle filtern" wählen. In der Spalte "E/D/U"
auf D filtern. Bei "Jahr" kannst du einen Zeitraum angeben. Auf die Art
habe ich die Autoren herausbekommen, deren aufgenommene Werke vor 1749 und
nach 1900 gedruckt wurden. Nachdem ich diese alle ausgeschlossen habe,
suchte ich erneut. Die Ergebnisse siehst du im anderen Posting. Natürlich
habe ich auch bei allen die Biographie weggelassen.

Ich habe nur gehofft, du wüsstest einen Weg, wie ich die Auswahl unter
"Tabellen" in die Suche retten kann.

Gruß
Wolf.