Es muss natürlich "das" heissen.

Ein direktes Antonym zu Corpus delicti kenne ich nicht.

Einer von mehreren möglichen Beweisen für die Unschuld wäre das Alibi, 
über das hier unlängst gesprochen wurde. Aber das ist ja kein physisch 
existenter Gegenstand, also kein Corpus.

Delicti kommt von delictum (Verb: delinquere: ein Verbrechen begehen)
und bedeutet Vergehen, Verstoss, Verbrechen.

Man könnte über Innocentia als Antonym zum deutschen Wort Schuld 
nachdenken; immerhin heisst Innocentia ja Unschuld, Uneigennützigkeit, 
Rechtschaffenheit.

Ich stelle also mal Corpus Innocentiae zur Diskussion.