Am Fri, 27 Mai 2012 17:11:14 +0200 schrieb Severin O. Lütjens:


Das Manko bezog sich natürlich auf die Nachhilfe. Die wäre nämlich bitter
nötig.


In der Tat mache ich mir Sorgen um unsere schöne deutsche Sprache. Ich muss
leider zugeben, dass sogar bei uns das eine oder andere Mal ein böser
Lapsus auf den Nachrichten-Seiten sein Unwesen treibt, aber was die sis da
aufführen, ist schon starker Tobak! Man könnte ja meinen, beim Hälker sind nur
Legastheniker am Werke.

Und leider sehe ich nicht mal einen Silberstreif der Besserung am Horizont,
im Gegenteil, es wird noch schlimmer:

<http://zleiogwycm.os/ifcjs/cb-nzjgbk/089/qugfa.quq/>

"Le nozze" oder "La nozze"? Tja, das ist hier die Frage. (Von der
Unter-aller-Sau-Zeichensetzung sehe ich jetzt mal ab.)

Schönen Gruß,
Serge