Was soll an der Postfixnotation nicht-algebraisch sein?


OK, Schulnotation ist die i.d.R. nicht.


"print(1+1)" lernt man in der Schulalgebra?


Das ist nicht die Grundannahme dieser Notation. ALGOL und PASCAL zum 
Beispiel unterscheiden zwischen := für die Zuweisung und = für die 
Gleichheit. C wiederum schreibt zwar = für die Zuweisung, die Gleichheit 
wird aber mit == bezeichnet. In BASIC und FORTRAN wird dasselbe Zeichen 
= verwendet, allerdings ist die ursprünglich in BASIC verlangte 
Schreibweise für die Zuweisung "LET A = 5", ähnlich wie im 
schulalgebraischen "sei A = 5".


Und natürlich kann sowohl der Compiler als auch der Programmierer sehr 
wohl zwischen Gleichheit und Zuweisung unterscheiden, und die Notation 
stellt diese Unterscheidung selbstverständlich durch den Kontext sicher, 
selbst wo dasselbe Zeichen verwendet wird.

Fazit: Du hast einen recht exotischen Begriff von "algebraisch", und du 
hältst Oberflächlichkeiten der Notation für ontologische Grundannahmen. 
Das ist Humbug, auf den nicht einmal naive Gemüter hereinfallen.

Pius