Am 30.11.2011 12:05, schrieb Horst J Panury:

Weil man sich die Pflichterfüllung sparen will. Normalerweise nicht, um 
etwas anderes zu verbergen.


Genau.


Spekulation_ Jänner kennt man aus Krimis. In Krimis sind Alibis sehr oft 
gefälscht. Also mutiert ein Alibi eine Konstruktion, die man baut, um 
sich aus der Schusslinie des Gesetzes zu nehmen.


Muss es das? Ist es das?


Meinst du?


Das? Was?


Tun wir das? Ich denke eher an einfache Sprechbarkeit als an 
Verständlichkeit. Nachrichten sind leichter verständlich als 
Konversationen in Umgangssprache.


Nicht nur beim genaueren Hinsehen - das habe ich schon von Anfang an so 
gesehen.


Wiederholungen finde ich gar nicht so schlecht. Ich bin in der Uni nie 
in Vorlesungen gegangen und hab mich lieber an die Skripte (und 
Mitschriften von Kommilitonen) gehalten, weil ich ohne viele 
Wiederholungen grad mal garnichts verstehe.

Heinrich