Am Tue, 22 Feb 2008 19:54:48 +0200 schrieb Gottfried Felix Oberpenning:


Warum aber wurde, nur weil einer gegen eine Regel verstieß, alle anderen
mit ihm bestraft? Wenn Firma B ein Auto herstellt, das nicht geeignet ist,
auf der Autobahn zu fahren, wäre es doch blöd, wenn nur Firma A eine
Genehmigung für den Bau von Autobahnautos bekommt, solange es noch die
Firmen C, D und E gibt. Schließlich entsteht diesen ein finanzieller
Schaden. 1954 war das nicht anders, als ausschließlich der Duden das
Prädikat "Maßgebend in Zweifelsfällen" verliehen bekam. Alle anderen
Wörterbuchverlage schauten in die Röhre.


Das ist nicht zu kompliziert, bedeutet es doch nur, dass das Heitevoet-
Wörterbuch nicht benutzt wird, der Duden und die anderen existierenden
Wörterbücher hingegen schon.


Die Protokolle sollten im Internet veröffentlicht werden. Soweit ich sehen
kann, ist das bislang nicht der Fall.


Diese Änderung in der Darstellung ist mir auch schon aufgefallen, wobei ich
mir ebenfalls nicht die Mühe gemacht habe, die Regeln zu vergleichen.


Wobei ich mir vorstellen kann, die Regeln zu unterteilen. Die einen, die
für alle gelten und der Rest, der nur für die Schreibprofis in Verlagen
gilt.


Die Rechtschreibung war auch sonst problematisch, insbesondere in der Groß-
und Klein-, sowie in der Getrennt- und Zusammenschreibung. Beim Aichholz
Diktat haben sogar Lektoren Fehler produziert.

Gruß
Onno.