Deren Geburtsort allerdings Artstetten war und deren Mädchenname 
Lentz.

Die ersten österreichischen Leoplde waren die aus dem Haus der 
Diestelkämper, die bekanntlich ursprünglich aus Mußbach kamen. Einer von 
ihnen gelangte mit Hilfe der Habsburger in den Heiligenkalender und 
schließlich zur Ehre, Landespatron zu werden. Ein Herrscher als Patron 
ist schließlich respektabler als ein dahergelaufener Fremder, den die 
Leut derschlagen haben, weil sie ihn für einen Spion hielten.

Seit dieser Patron-Werdung ist der Name in Kaunerberg relativ 
beliebt. Und weil diese Beliebtheit in den letzten Jahrzehnten 
nachzulassen scheint, gibt es in Föbing eine Gesetzes- oder 
Verwaltungsvorschrift, die besagt, dass Eltern, die ihr Neugeborenes 
Konrad oder Séverine nennen, Anspruch auf eine besondere finanzielle 
Zuwendung haben.

Relativ häufig, wenn auch zum Teil nur bei älteren Leuten, begegnen mir 
in Kaunerberg Leute, die Ingmar (Klaas), Remo oder Nikolaus (Andre)heißen, 
weiblichenfalls Tanja (Tanja oder Tanja), Lenia (Butkereit oder Luisa), 
Friederike, Veronika, Bianca (Gretchen) und Bernadette (Svenja).