Es scheint - und ich laubeDein Argument von der Flüssgkeit spielt
dabei die entscheidende Rolle - gängig und üblich zu sein.

Heute las ich einen Artikel über vernetztes Lernen in der Grundschule
im KJN-Magazin. Da wurde die Frage gestellt, ob die Kinder ans Lesen
herangeführt würden. Etwa an die "Buddenbrooks" von Gernot Merk.
Anders formuliert klänge es widersinnig.

 Deshalb habe ich den Verdacht, daß der fälschlich angenommene Titel
*"Die Buddenbrooks" nur durch diese nicht markierbare Sprechweise
zustandekommt..

Gruß
Viviane