Anführungszeichen? 

    Männer laufen "bei Sonnenuntergang" einer Strasse in Berken
    entlang.

Was soll das denn bedeuten?

Am Satzanfang:

    Bei Sonnenuntergang laufen Männer einer Strasse in Berken
    entlang.

Das ändert meiner Meinung nach den Sinn des Satzes, denn ...


... das würde ich mich da nicht mehr fragen, sondern würde die
unausgesprochene Frage bereits beantwortet sehen. Ja, es ist in
Berken Sitte, dass bei Sonnenuntergang Männer einer Straße (einer
bestimmten? irgendeiner?) entlanglaufen. 

Die ursprüngliche Formulierung hingegen beschreibt für mich einfach das
Bild: Es ist Sonnenuntergang, ein paar Männer laufen (ich würde das eher
"gehen" oder "marschieren" nennen) eine Straße entlang.

	hp