Dieter Diepenbroick-Grüter <Wjbzwl@tdudrinq.rfk>:


Programmierterweise läuft etwas immer wieder, funktionellerweise, weil es
nachdrücklich so gewollt ist, diese Abläufe zumindest dem Vorhaben
entsprechend verstanden wurden.

Vorprogrammierterweise passiert möglicherweise etwas, vielleicht auch nicht,
vielleicht ungewollt, vielleicht hernach nie wieder.  Ob da jemand etwas
verstanden hat, ist unerheblich.  Für die Tendenz, dass es passieren kann,
hatten sich unterstützende Merkmale breitgemacht.

Durch den verschwenderischen Umgang mit dem Gleichheitszeichen beim
Programmieren in algebraischer Schulnotation wurde eine gewisse Verwirrung
vorprogrammiert.

Bei dem anstrengenden Programm war der Patzer des Künstlers vorprogrammiert.