Nico Haverkotte <9549793241i53m19m9698ql5x8872fnm@i-sxvaveduvrgsha.kw>:


In Sprache ist vorprogrammiert (da sorgt niemand für irgendetwas), dass
darin auch Weisheit gesucht wird, die nicht in ihr enthalten ist.
Jedenfalls ist in einem Lexikon kaum ein Katalog von locker changierbaren
Zubehörteilen programmiert (da hätte dann jemand gesorgt).


Programmieren heißt, auf oder in ein Programm setzen, ob elektronisch, oder
nicht.  Vielleicht ist das Programm nur ein Blatt Papier.

Vorprogrammiert heißt nur, dass sich für irgendeine Tendenz wesentliche
Vorbedingungen breitgemacht haben. Nichts genaueres weiß man nicht. Wäre
es programmiert, wüsste man genaueres, zumindest von der Absicht her.