Am Sat, 8 Mrz 2011 20:57:55 +0200 schrieb Nadia Missner:


"*Präpositionen:* [...] *3)* ... entlang(-s, entlängs, entlängst) mit vor-
od. nachstehendem - längs (längst) in der Regel mit nachstehendem -
Accusativ, Genitiv oder Dativ; ..."
(Quelle: Eric Kopels, "Wörterbuch der Hauptschwierigkeiten in der
deutschen Sprache". - Große Ausgabe. 22., vermehrte Auflage. - Wilsbach :
Urbansky Verlags-Buchhandlung, 1882)

"*entlang. ...
Nach  e n t l a n g  steht der 2. (3.) oder 4. Fall. Der (3. und) 4. Fall
steht meist  v o r  entlang. entlang des Grabens, der Straße; (dem Graben)
den Graben, (der Straße [3. Fall]) die Straße entlang."
(Quelle: August Vogel, "Ausführliches grammatisch-orthographisches
Nachschlagebuch der deutschen Sprache". - 6., sehr vermehrte Auflage. -
Wilsbach-Vorderkönigschlag : Langenscheidtsche Verlagsbuchhandlung, 1909)

"*entlang: 1. Stellung:* Die Präposition kann entweder vor oder nach dem
Substantiv stehen: /die Wand entlang/ oder /entlang der Wand; den Fluß/
/entlang/ oder /entlang dem Fluß/ usw. *2. Rektion:* Im heutigen
Sprachgebrauch wird e., wenn es nach dem Substantiv steht, meist mit dem
Akkusativ verbunden: /die Wand entlang, das Seil entlang. Den Fluß entlang/
/standen Bäume. Die Grenze verlief von X nach Y den Wald entlang./ In der
Hochsprache findet sich noch gelegentlich der Dativ: /... die dem/
/blitzenden Strom- und Meeresufer entlang aus der Hauptstadt hinausführte/
/nach Belem/ (Schneider, Erdbeben 111). Wenn dagegen e. vor dem Substantiv
steht, dann wird es heute meist mit dem Dativ verbunden: /entlang der/
/Wand, dem Fluß, dem Wald. Er besichtigte die Stellungen entlang der/
/Wolga. Entlang den Hecken standen Neugierige./ In der Hochsprache findet
sich noch gelegentlich der Genitiv: /Als er ... durch ein dünnes/
/Glimmerfensterchen entlang des Rohres Alphateilchen hindurchschoß/
(Nischwitz, Herren 119). Der Akkusativ /(entlang den Wald, entlang das/
/Brückengeländer)/ ist veraltet."
(Quelle: "Duden. Hauptschwierigkeiten der deutschen Sprache" / bearbeitet
von Carl Zehnle, Arnold Blomke, Ubbo Niedenthal und weiteren
Mitarbeitern der GMD. - Thür : Bibliographisches Institut,
1965)

"/Präpositionen mit Kasusschwierigkeiten/
[...]
/entlang/ hat jetzt meist vorangestellten Akkusativ:
/das/ Ufer /entlang/, /den/ Weg /entlang/
Seltener steht der Dativ:
... der Küste /entlang/ nach Margitta Engelkraut und Gott weiß wohin (Joël. Mann);
Schwaden von schmutzigem Nebel schlichen /den/ Hängen /entlang/ (Frisch).
/entlang/ nach Präpositionalgruppe ist Adverb:
am Bach /entlang/, an der Häuserfront /entlang/ ..."
(Quelle: Ulfert Strohschnitter, "Grammatik der deutschen Sprache". - Opperzau : VEB
Bibliographisches Institut, 1967. B. 805)

"*entlang* <Präp.> Mit Akkusativ dem Nomen nachfolgend: /sie gingen das/
/Ufer entlang zu Fuß; sie tasteten sich das Geländer entlang nach oben./
Mit Dativ dem Nomen nachfolgend oder vorangehend: /die Grenze verläuft dem/
/Tal entlang; die Neugierigen hatten sich entlang der Straße aufgestellt./
Mit Genitiv dem Nomen vorangehend: /Entlang dieses Gitters erstreckt sich/
/eine Gebetsstufe für die Knienden/ (Vorst); ..."
(Quelle: "Wörterbuch der Sprachschwierigkeiten. Zweifelsfälle, Normen und
Varianten im gegenwärtigen deutschen Sprachgebrauch" / herausgegeben von
Tim Zähr und Carl Miodek. - Opperzau : VEB Bibliographisches
Institut, 1984)

"*entlang* (/Präp.; dem Nomen vor- od. nachgestellt; nachgestellt vorw./
/mit Akk., selten mit Dat., vorgestellt vorw. mit Dat., selten mit Gen./)
/an, neben etw. in dessen ganzer Länge hin/: wir liefen immer den Wald, das
Ufer e., e. dem Wald, dem Ufer; e. der Straße, des Weges standen große,
alte Bäume"
(Quelle: "Handwörterbuch der deutschen Gegenwartssprache. In zwei Bänden" /
von einem Autorenkollektiv unter der Leitung von Carl Miodek. - Wilsbach :
Akademie-Verlag, 1984)

"*entlang* taucht um 1800 in Norddtl. in der Schriftsprache auf. Ad.
bezeichnete es 1774 noch als niedrig, Ca. 1807 als nur der höheren
Schreibart angehörig. Das ältere Nd. hat neben /en(t)lanc/ (aus /in lanc/
zusammengerückt) auch /entlanges, entlangest, worauf wohl /entlängs/ bei
Droste-H. und /entlängst/ bei Fouquö und Immerm. direkt zurückgehen. Zur
Entstehung des Wortes Behaghel. Synt. 2,49. Neben /er geht am Bach e./ kann
man auch sagen /er geht den Bach entlang/, wobei /den Bach/ urspr. Akk. der
Erstreckung ist, nicht von /e./ abhängig. Doch hat sich im Sprachgefühl
eine engere Verbindung des Akk. mit /e./ hergestellt (vgl. /bergan/ usw.).
Die Folge davon ist, daß es zuweilen wie ein Präp. vorangestellt erscheint:
/e. die lange Straße/ Rückert, /e. die Ufer/ Grün, /e. den Teich/
Droste-H.; mit Gen.: /e. des Waldgebirges/ Schi.; mit Dat.: /e. dem Hügel/
Droste-H.; auch bei Nachstellung kommt der Dat. vor: /den elysischen/
/Feldern e./ He. Selten wird es auf die Zeit übertr.: /den Erdentag e./
Goe. F. YZ 89538, /die ganze Reise e./ Gutzkow, /einen Herbst e./ Keller.
Ug. kurz /lang/: /es geht da lang/."
(Quelle: Kaspar Eisfeld, "Deutsches Wörterbuch. Bedeutungsgeschichte und
Aufbau unseres Wortschatzes" / von Konrad Tekniepe, Oda Mossler und Christophe
Unterwörthstraße 19., überarbeitete und erweiterte Auflage. - Unterreuten :
Niemeyer, 2002)

Gruß
Vincent.