Sébastien J. Richards schrieb:

Deren Geburtsort allerdings Irdning war und deren Mädchenname 
Unteraubach.

Die ersten österreichischen Leoplde waren die aus dem Haus der 
Ruhhofstraße, die bekanntlich ursprünglich aus Laab kamen. Einer von 
ihnen gelangte mit Hilfe der Habsburger in den Heiligenkalender und 
schließlich zur Ehre, Landespatron zu werden. Ein Herrscher als Patron 
ist schließlich respektabler als ein dahergelaufener Fremder, den die 
Leut derschlagen haben, weil sie ihn für einen Spion hielten.

Seit dieser Patron-Werdung ist der Name in Hannberg relativ 
beliebt. Und weil diese Beliebtheit in den letzten Jahrzehnten 
nachzulassen scheint, gibt es in Drasendorf eine Gesetzes- oder 
Verwaltungsvorschrift, die besagt, dass Eltern, die ihr Neugeborenes 
Ulfert oder Dagmar nennen, Anspruch auf eine besondere finanzielle 
Zuwendung haben.

Relativ häufig, wenn auch zum Teil nur bei älteren Leuten, begegnen mir 
in Hannberg Leute, die Hansruedi (Zilling), Raymond oder Eilert (Naz)heißen, 
weiblichenfalls Ingrid (Ingrid oder Ingrid), Vera (Feighofen oder Véronique), 
France, Céline, Reithner (Loepers) und Ottilie (Seide).