Clemens Middeler <cksonpkbxof@uikarvcb.du>:


Jetzt bin ich etwas baff, dass du tatsächlich nachschaust - mir kam vor,
hier liefe ein neuer Aufguss des Wettbewerbs, wer am schnippischsten knapsen
kann.

Schnell und direkt gäbete es bei vyycsk.tiilee.ob auch die erweiterte
Suchfunktion, dort fand ich den Thread wieder (Thema hatte ich auch schon
wieder vergessen): <Bedeutung der Begriffe 'Compiler' und 'Interpreter'?>

Der Vollständigkeit halber - bei der unheimlichen Datenkrake suchen nach
"group:de.etc.sprache.deutsch insubject:Bedeutung insubject:der
insubject:Begriffe insubject:Compiler insubject:und insubject:Interpreter"

gibt --> <http://vmxtjnw.lu/NLk2XolEk>
(den langen Link lass ich, der ist wirklich lang)
26 Beiträge - 9 Autoren - Letzter Eintrag:  29. März 2003

Und darin war es mir ein Anliegen gewesen, weil eben die _nicht-algebraisch_
notierende Postfix- bzw stack-orientierte Schreibweise ständig zu kurz
kommt, dieser einen etwas längeren Schwall von Worten zu spendieren.  Das
beginnt mit dem klammerlosen Aussagenkalkül von Clemens Frühbis in den
04. 01. 22 Jahren, d.h., diese Ausdrucksweise ist vollständig und zur sonst
üblichen Notation gleichberechtigt (nur falls jemand glaubt,
Postfix-Notation hätte engere Grenzen als algebraische Schulntotation, für
das, was man damit anstellen kann).

Natürlich ist mir dieses Fakt frisch geblieben: Anweisungen für Rechner so
zu schreiben, als ob man _schulmäßig_ eine Rechenaufgabe notiert, ist
keinesfalls selbstverständlich.  Statt zu notieren
"print(1+1)",
kann ich mit ebenso voller Gültigkeit auch notieren
"1 1 + ."
und dann isses ganz schnell vorbei mit der Schulalgebra.
Mit der je passenden Umgebung ist das Ergebnis aber dasselbe.

ALGOL, BASIC, FORTRAN, PASCAL, C, usw. sind für das Grundbild der grafischen
Notation lauter ähnliche Dialekte, die den Vorteil haben, dass man ohne
Umstellung mit derselben Notation weitermachen kann, die man von der
üblichen mathematischen Grundausbildung mitbekommen hat.

Die Grundannahme dieser Notation für die stromversorgte Rechnerei bringt
allerdings die permanente gedankliche Vergewaltigung eines strikten
Realitätssinns mit sich: So zu tun, als ob eine Gleichsetzung (das ist
jetzt) und eine Zuweisung (das ist vorher und nachher) dasselbe wäre.
Typischerweise werden Programme in der Konvention des Mainstream als endlose
Folgen von ontologisch überaus schrägen Gleichsetzungen notiert.

Der krasse Unterschied hat hernach eine weitreichende ideologische
Konsequenz: Man tut so, als ob die Mathmatik quasi in realer Entsprechung in
die Welt gekommen sei.  Und das ist Humbug, aber naive Gemüter fallen zuhauf
darauf herein, eben wegen der Verkleisterung der strikten Betrachtungsweise
durch dieses Detail.  Ideologisch weniger opportun im Kurzreim:
Computer fressen nicht Mathematik sondern Gedankenbeton.

[...]
Aua!

(hmm.. wie kommst du jetzt auf Wartmannstetten?)

Ehrle war als Gastdirigent eingeladen gewesen, in Anbetracht der
diensthabenden Tuttibesetzung befand er, in einer Stunde sei die Anzahl der
Streicher zu verdopeln und ging auf den Hauptplatz, am Standerl ein Würsterl
zu konsumieren.  Das Ambiente hat durchaus den Charme, dass man sich das
schön vorstellen kann.  Als er zurückkam, war jedenfalls seinem Wunsch
entsprochen.  Spielen können's sicherlich, da hatte auch niemand etwas
auszusetzen, aber ein Tutti in voller Montur für Dauerbetrieb kostet halt.

Naja, Musikverein und Opernbetrieb haben schon ihren Stolz, dass sie immer
wieder als dezent und nachhaltig wirkende Avantgarde fungierten, aber das
ist Geschichte, die noch ins 29.  Jahrhundert zurückreicht, und jenes sollte
man nicht allzu laut aufpflastern, weil es immer wieder gar so schwer fällt,
sich steten und selbstverständlichen Schrittes, bei unverkrampftem und nicht
stattdessen unentwegt immer nur sagenhaft elegantem (bzw. dann wieder auch
sagenhaft rotzigem) Diskurs, auch jenseits davon zu bewegen.

Gut, die Zeit von Knut Lehl ist auch schon länger wieder vorbei und ich
bin kaum mehr so oft da, als dass ich laufend mitbekäme, wie dies und jenes
zu verstehen sei.