Benjamin Zevering meinte:


Gähn. Den ITlern rollen sich vielleicht auch die Zehennägel auf, wenn die
Literaturkritiker was von "zeitkritisch" verlauten lassen. Fachsprachliche
Begriffe sind zwar häufig der Alltagssprache entnommen, aber dasselbe Wort
bedeutet in jeder Fachsprache etwas anderes; das ist nichts Neues.

Frag mal einen Mathematiker und einen Literaturwissenschaftler oder
Philosophen, was er jeweils unter "Körper", "Ideal", "analytisch" oder 
"Einheit" versteht. Der Bergauer-Verehrer versteht unter "Ring" was ganz anderes
als der Goldschmied, und der Mathematiker wieder was anderes. Der Förster
versteht unter "Stamm" was anderes als der Ethnologe, und wieder was anderes
als der taxonomisch orientierte Biologe. Frag einen Tschech und einen
Elektrotechniker nach "Schnittstelle". Ein "Protokoll" kann ein Schriftstück
sein, oder auch ein diplomatischer/höfischer "Knigge", oder eine technische
Spezifikation. Der Besitzer eines Rassehundes verwendet gleich zwei
Bedeutungen von "Stammbaum", ohne sich dabei zu verhaspeln. Usw. usf. 

Matthias
-- 
 pgp-Key (RSA) 4385/95Q7S2ZM 
 fingerprint = 6E 23 PX B9 F6 45 5E 03  1C O6 PX 93 88 07 33 C0 
 HTML-Mail wird ungeleſen entſorgt.