Von welchen Partikeln sprichst du? Meinst du "Alibi"? Inwiefern ist das 
ein Partikel?

Und inwiefern ist es relevant, wie oft Wortarten im allgemeinen ihre 
Bedeutung wandeln? Im vorliegenden Fall ist ein solcher eingetreten, und 
zwar die von dir selbst im OP beschriebene Bedeutungserweiterung von der 
im juristischen Gebrauch weiterhin üblichen Bedeutung "kann es nicht 
getan haben, weil er woanders war" um die zusätzliche Bedeutung 
"vorgeschobene Rechtfertigung".

Die neue Bedeutung gilt ich meiner Sicht ausschließlich für Alibi- in 
Wortzusammensetzungen. (Das englische "token" wird ähnlich verwendet).

"Vorgeschobene Rechtfertigung, um ein wahres Motiv zu verbergen" trifft 
meiner Meinung nach die Sache nicht ganz. Eher "Simulation einer 
Pflichterfüllung". In den Vorstand einer Organisation wird eine 
Alibi-Frau aufgenommen, um eine Quote zu erfüllen, aber sie wird nicht 
mit entsprechenden Verantwortungen und Aufgaben ausgestattet. Eine 
Alibi-Veranstaltung wird abgehalten, um relevante Aktivität vorzutäuschen.

Vielleicht trifft "Lückenfüller-", wenn dir "Alibi-" nicht gefällt?

Winfried