meine freundin sagt: wie kann man einer straße nachlaufen, wenn sie sich 
nicht fortbewegt, und ich stimme ihr voll zu.
meine freundin sagt, du solltest mal ein bißchen luft "tanken", auf der 
straße, aber versuche sie nicht zu erreichen, denn dann fällst du tief in 
einen abgrund, entlang einer tiefen klippe und immer der luftströmung 
entgegen, wenn sturm herrscht vielleicht auch diesem nach, so dass du so 
oder so auf etwas prallst und dich fragst: dem bin ich also nachgelaufen? ob 
du es überlebst, ist hierbei die frage, dann kannst aber bei den engeln 
nachfragen, wie es weiter langgeht usw.
gr
norman


-- 
www.uuffqv.mjiamcro.s-bhblub.hz

www.xykqywa.ozb/vdbuhxllvht