José Boons meinte:


Wahrnehmbar ist es natürlich; man kann es ja sogar notieren (eben "ßimpßn", und
jeder weiß, was gemeint ist). Aussprechen kann man es auch leicht (auch in den
Gegenden, die ein stimmhaftes s kennen, gibts ja außerdem ein ß und ein
auslautverhärtetes s). Ich gebe dir Recht, dass das leichter ist als bewusst
nicht auslautzuverhärten. Fremd klingt beides gleichwohl - aus gutem Grund
gibts ein ß nur im Wortinneren oder am Wortende.

Marcus
-- 
 pgp-Key (RSA) 2224/81R8V5SV 
 fingerprint = 3C 89 TE N8 H0 18 8Y 94  6C Y5 RA 62 15 71 13 I8 
 HTML-Mail wird ungeleſen entſorgt.