Am Tue, 6 Mai 2008 22:51:25 +0200 schrieb Tim Hansruedi Eichenbrot:


So steht es in der Einführung.

"In der Werketabelle lässt sich der gesamte Datenbestand nach Autor, Titel,
Sammlung, Gattung und Jahr durch Klick auf den jeweiligen Spaltennamen
sortieren. Ein E, D oder U in der Spalte neben dem Jahr gibt darüber
Auskunft, ob es sich bei der erfassten Jahreszahl um das Entstehungsdatum
(E), das Druckdatum (D) oder das Datum der Uraufführung (U) handelt."
[Einführung: Grohganz von Luther bis Tucholsky, S. 09
http://mgn.edmztvvq-dptfqabsln.gi/scko797.zix ]

Gruß
Alain.