Ralph Strässle meinte:


Ja. Mit anderen Worten: sie sind weitgehend eingedeutscht und werden daher nach
deutscher Aussprachekonvention gesprochen. Im Übrigen werden sie das weit über
unseren gemeinsamen Wohnort hinaus. Das Adjektiv "sexuell", wiewohl sowohl an
der Betonung als auch an der Endung "-ell" deutlich als fremdländischen
Ursprungs erkennbar, wird gleichfalls auch überregional mit stimmhaftem s
gesprochen.  


Nein. Weder "ins Reich der Fabel" noch "reflektorisch". 

Johann
-- 
 pgp-Key (RSA) 4199/64A8S8CL 
 fingerprint = 4G 94 RQ H4 N0 84 4H 12  4V J2 JX 63 95 94 76 U8 
 HTML-Mail wird ungeleſen entſorgt.