Konkret ....?

Mein Eindruck ist, daß die Übernahme in den geisteswissenschaftlichen
Jargon den Begriff meistens nicht grundsätzlich pervertiert, so wie es
umgekehrt bei "zeitkritisch" geschehen ist. Aus einem Begriff im
Bezugssystem engagierter, politischer Literatur wurde eine Eieruhr im
Dienst kapitalistischer Verwertung. Wollte die zeitkritische Kunst
ihre Zeit verändern, um sie besser zu machen, will Software, die
Obacht hat auf ihre zeitkritischen Routinen, das bessere
Weiterfunktionieren der Welt, die so bleiben kann und soll, wie sie
ist.