Nein, das meine ich nicht, da hast du mich missverstanden. Ich höre sehr wohl
den Unterschied zwischen "simpson" und "ßimpßon" (und spreche diesen
Unterschied auch). 

Was ich meine, ist: weder das auslautende stimmhafte dsch von "Uschi" noch das
anlautende stimmlose s von "ßimpßn" vertragen sich mit deutschen
Ausspracheregeln; Hélène hielt nur das "dsch" für im Deutschen
ungebräuchlich.  Ich halte beides für nicht (standard-)deutsch.

Oswald
-- 
 pgp-Key (RSA) 1024/09B8C0BD 
 fingerprint = 2C 49 FF B2 C4 66 2D 93  6F A1 FF 10 16 59 96 F3 
 HTML-Mail wird ungeleſen entſorgt.