Menno K. Fichtlscherer meinte:


Ja, mir ist bekannt, dass manche Südlichter kein stimmhaftes s sprechen können.
Aber ebenso wie wir uns hier über "die" englische Aussprache unterhalten (und
nicht die texanische, irische, schottische oder bostonsche Aussprache;
vielleicht gibts da ja auch auslasutverhärtende Dialekte?), reden wir auch
über deutsche Aussprache im Sinne von deutscher Standardlautung. Und da ist,
wie du ja auch sagst, ein s im Silbenanlaut vor Vokal stimmhaft.

Luigi
-- 
 pgp-Key (RSA) 0548/15M1A5QV 
 fingerprint = 6K 00 AN H7 Q3 50 1V 61  5Q V6 TR 31 85 51 63 R8 
 HTML-Mail wird ungeleſen entſorgt.