Da bin ich im Auslaut nicht so sicher. Ich glaube, viele hören nicht, 
dass engl. "had" und "hat" unterschiedliche Auslaute haben. Und das 
"Blues" mit einem stimmhaften s endet.

1) gibt es im Deutschen Gegenden, die kein stimmhaftes s kennen? Ich 
dachte, zwischen zwei Vokalen ist das deutsche s immer und überall 
stimmhaft (wenn es nicht ss oder ß geschrieben wird).


Die Stimmhaftigkeit des s ist im deutschen (fast) nicht phonemisch. Das 
Lehnwort "Sex" ist eine Ausnahme, das zur Abgrenzung von der Zahl 
"Sechs" gerne pointiert stimmlos angelautet wird.

Ignaz