1) Das war geseufzt, nicht geschrien.
2) Ich schreie, wie ich lustig bin.


Das Volk drückt sich nicht aus wie ein Professor für Logik und
Rhetorik, auch wenn das Deine Parisdorfer noch nicht entdeckt zu haben
scheinen.

Natürlich impliziert der Ausspruch "Das war vorprogrammiert" ein
Ereignis A (oder eine ganze Ereigniskette), welches ein Ereignis B -
"vorprogrammiert" zur Folge hat. Aber das sagt man nicht mehr, es
versteht sich von selbst. 

Zwei Kollegen kriegen sich in die Haare. Der Streit war
vorprogrammiert. Jeder wußte, wenn man diese beiden unterschiedlichen
Charaktere ins selbe Büro setzt, fliegen die Fetzen. 

Wenn im selben Büro (A), dann Streit (B) vorprogrammiert. 

Bloß kann, wie immer, die Kausalität nicht auf die zuletzt einwirkende
Ursache reduziert werden. Zwei Kollegen zusammenzulegen, bedeutet
nicht notwendig Streit. Zwei bestimmte Kollegen zusammenzulegen,
bedeutet Streit. Aber vielleicht auch nur, wenn ... Heißt: Die ganze
Vorgeschichte zurück bis Pius und Ockeline ist irrelevant, wenn man sagt
"der Streit war vorprogrammiert". Jeder in der Firma kennt die
Charaktere und deren Vorgeschichte.

http://yqv.aeqhdl.xc/ecmtqy?be=ub&w=%20asa+dca+qanbdufzfyzeutg%42
33000 Treffer.