Gut, okay, es ist eher ein Adverb. :) Trotzdem bleibt die Bedeutung
von 'anderswo' unverändert.


Der Grund, die Pflichterfüllung zu simulieren, müsste m.E. auch noch
mit anklingen.
Man kommt da nicht um eine etwas ausführlichere Beschreibung herum:
"Eine lästige Obligation wird mit möglichst geringem Einsatz gemäß der
wichtigsten formalen Kriterien erfüllt, um nicht als Nichterfüller der
Obligation kritisiert werden zu können."


Ich frage mich in solchen Fällen (wie "Alibi") immer, warum so ein
Wort überhaupt in *diesen* Gebrauch kommt.
Es liegt ja bedeutungsmäßig gar nicht nah.
Warum also muss das Umgangssprachliche stets das unklare, ja
verunklärende sein? Und oft genug das Umständlichere obendrein! Das
lässt sich allenthalben beobachten: Umgangssprache ist umständlich,
undeutlich, nicht selten auch unverständlich.
Wieso? Für mich widerspricht das klar dem - metaphorisch gesprochen -
"Prinzip des kleinsten Zwanges", dem Streben nach dem "energieärmsten
Zustand".
In erster Näherung assoziieren wir mit "umgangssprachlich" doch
locker, leicht, allgemeinverständlich. Beim auch nur etwas genaueren
Hinsehen ist das ganze Gegenteil der Fall! Missverständnis folgt auf
Missverständnis! Das meiste muss auch noch wiederholt werden, weil es
sonst zu *gar nichts* führt! Ich schätze, mehr als die Hälfte allen
"umgangssprachlich" Gesprochenen ist Wiederholung, Ausräumung von
Miss- und Halbverständnissen (so sie denn überhaupt auffallen),
Paraphrase. Und ich meine nicht Soziolekte und In-Jargons!

Vielleicht starte ich mal einen Umgangssprache-Thread. Aber das ist
wirklich ein weites Feld!

Aber nochmal kurz zurück zu 'Alibi'.
Ich erkenne, wo die Überschneidung des ugs. Verständnisses mit dem
"amtlichen" liegt. Das ist *ein* Aspekt, und beleibe nicht der
wichtigste, schon gar kein spezifischer: Es ist der des Antwortens.