aber das prob ist, mit welchem verhältniswort drücke ich den vorgang aus. 
präpositionen sind visuell konnotiert. entlang, durch das ent ausgedrückt 
eine distanzierung, bedeutet, dass man daneben läuft. also wäre auf am 
passendsten.
sie laufen auf der straße
-
jetzt willst du mit entlang die richtung ausdrücken, andernfalls könnte man 
meinen, sie liefen im kreis.
... geradeaus drauf zu - sagt mir mein sprachgefühl. warum würde das nicht 
passen? meine dt-lehrer im geiste die augen.
okay, sie laufen auf der straße dahin.
das passt doch, oder nicht?


-- 
www.bdfynb.yqssmsah.u-kgcuvy.jn

www.ppgjyri.gpl/komlnekbdit