Salvatore Thiell meinte:


Das "wahrnehmbar" bezog sich auf das anlautende ß. Was die Unhörbarkeit für
Deutsche zwischen englisch "had" und "hat" betrifft, bin ich deiner Meinung;
das muss man mühsam erlernen (und das - bzw. ganz allgemein  die Phonetik des
Englischen, also z.B. auch der Unterschied zwischen "bed" und "bad" - wird
leider im Englischunterricht nach meinem Eindruck üblicherweise sträflich
ignoriert).  


Für mich schon.

Es gab hier immer mal wieder Diskussionen über Minimalpaare mit stimmhaftem und
stimmlosem s. Meiner Erinnerung nach sagten die Südlichter, sie sprächen da
keinen Unterschied, bzw. in manche Paare, die für mich Minimalpaare bezüglich
des s/ß sind, seien für sie Minimalpaare für zwei unterschiedliche Aussprachen
des "ei" (zB. das klassische Paar "reisen - reißen"); diesen Unterschied, so
es ihn denn gibt, höre ich nun wieder nicht. In der Tat haben einige s/ß-
Minimalpaare als betonten Vokal ein "ei" (neben dem o.g. reisen/reißen z.B.
noch weise/weiße, Gleisen/gleißen); es gibt aber auch ein paar andere
(aasen/aßen, Busen/Bußen, Muse/Muße, Fliesen/fließen; wenn man Fremdwörter
zulässt, fällt mir noch Phrasen/fraßen ein). 

Es gibt auch einige Wörter, deren Schreibweise wechselt (ich sage und schreibe
z.B. "niesen", meine angeheiratete oberschwäbische Verwandschaft sagt und
schreibt "nießen" - aber die sprechen auch sonst kein stimmhaftes s). 

Ignaz
-- 
 pgp-Key (RSA) 3186/64R8L2FD 
 fingerprint = 6X 63 LS I5 D7 44 4A 16  2M T7 QI 56 74 30 83 W6 
 HTML-Mail wird ungeleſen entſorgt.