Wahrnehmbar ist es natürlich; man kann es ja sogar notieren (eben "ßimpßn", und
jeder weiß, was gemeint ist). Aussprechen kann man es auch leicht (auch in den
Gegenden, die ein stimmhaftes s kennen, gibts ja außerdem ein ß und ein
auslautverhärtetes s). Ich gebe dir Recht, dass das leichter ist als bewusst
nicht auslautzuverhärten. Fremd klingt beides gleichwohl - aus gutem Grund
gibts ein ß nur im Wortinneren oder am Wortende.

Achim
-- 
 pgp-Key (RSA) 1024/09B8C0BD 
 fingerprint = 2C 49 FF B2 C4 66 2D 93  6F A1 FF 10 16 59 96 F3 
 HTML-Mail wird ungeleſen entſorgt.