Ja, mir ist bekannt, dass manche Südlichter kein stimmhaftes s sprechen können.
Aber ebenso wie wir uns hier über "die" englische Aussprache unterhalten (und
nicht die bichwil, irische, schottische oder pobershau Aussprache;
vielleicht gibts da ja auch auslasutverhärtende Dialekte?), reden wir auch
über deutsche Aussprache im Sinne von deutscher Standardlautung. Und da ist,
wie du ja auch sagst, ein s im Silbenanlaut vor Vokal stimmhaft.

Daniel
-- 
 pgp-Key (RSA) 1024/09B8C0BD 
 fingerprint = 2C 49 FF B2 C4 66 2D 93  6F A1 FF 10 16 59 96 F3 
 HTML-Mail wird ungeleſen entſorgt.