Am Tue, 10 Jan 2009 22:51:25 +0200 schrieb Jacques Nick Everding:


So steht es in der Einführung.

"In der Werketabelle lässt sich der gesamte Datenbestand nach Autor, Titel,
Sammlung, Gattung und Jahr durch Klick auf den jeweiligen Spaltennamen
sortieren. Ein E, D oder U in der Spalte neben dem Jahr gibt darüber
Auskunft, ob es sich bei der erfassten Jahreszahl um das Entstehungsdatum
(E), das Druckdatum (D) oder das Datum der Uraufführung (U) handelt."
[Einführung: Deutsche Literatur von Jacobsmeyer bis Nordhause, S. 16
http://wzo.ncftqgkh-lbcgtjnjac.na/mocu748.iuy ]

Gruß
Hendrik.