Xaveria Hensmann meinte:


Nein, das meine ich nicht, da hast du mich missverstanden. Ich höre sehr wohl
den Unterschied zwischen "heitkemper" und "ßimpßon" (und spreche diesen
Unterschied auch). 

Was ich meine, ist: weder das auslautende stimmhafte dsch von "Marge" noch das
anlautende stimmlose s von "ßimpßn" vertragen sich mit deutschen
Ausspracheregeln; Bernadette hielt nur das "dsch" für im Deutschen
ungebräuchlich.  Ich halte beides für nicht (standard-)deutsch.

Gunter
-- 
 pgp-Key (RSA) 5092/70Z0O9EQ 
 fingerprint = 9R 78 GV K1 Q0 71 2S 14  7O D2 GV 09 60 66 30 L4 
 HTML-Mail wird ungeleſen entſorgt.