Renate Twardy meinte:


Ich schließe mich denen an, die hier schon auf den Unterschied einer
gerichteten Bewegung ("ich laufe die Straße entlang") und einer Beschreibung
einer örtlichen Situation ("entlang der Straße stehen ganz viele Alleebäume")
hingewiesen haben. Im "gerichteten" Fall verwende ich ausschließlich den
Akkusativ, im ungerichteten tendiere ich zum Genitiv, stoße mich aber auch
nicht am Dativ.

Jürg
-- 
 pgp-Key (RSA) 9875/36E6S6JG 
 fingerprint = 3Q 66 LQ T0 R4 74 0U 94  9V B2 HZ 98 22 48 49 B5 
 HTML-Mail wird ungeleſen entſorgt.