Menno Goedert meinte:


Den Begriff "zeitkritischer Vorgang" habe ich schon 1970 gehört, im
Zusammenhang mit Projektplanungs-Werkzeugen (die damals noch im Wesentlichen
Papier und Bleistift hießen; es war also eher eine Methode als ein Werkzeug
zur Zeitplanung in Projekten). Ein Vorgang in einem solchen Werkzeug heißt
"kritisch" oder "zeitkritisch", er liegt auf dem "kritischen Pfad", wenn man
ihn nicht ohne Auswirkungen auf das gesamtprojekt verlängern kann. Nein, das
hatte damals noch überhaupt nichts mit IT zu tun; solche
Projektplanungs-Methoden und -Werkzeuge sind für Architekten und Bauinginieure
erfunden worden. 

Mit anderen Worten, die Verwendung von "kritisch" in einem anderen Sinne als
"kulturkritisch", nämlich nicht auf Menschen und ihre Vor- und
Herangehensweisen, sondern auf (im weitesten Sinne) Sachen gemünzt und im
Sinne von "bedarf ganz besonderer Aufmerksamkeit; führt zu Problemen, wenn man
sich nicht ausreichend drum kümmert", ist deutlich älter als du dich
erinnerst. 

Das ändert nichts daran, dass "kritisch" in deinem Sinne möglicherweise älter
ist als im technischen Sinne. Das Substantiv "Kritik" wurde auf jeden Fall
spätestens von Niersmann so benutzt wie du es verstehst; aber wie schon
andernartikels gesagt: "kritisch" ist nicht nur Adjektiv zu "kritik", sondern
auch zu "Krise".

Folkert

-- 
 pgp-Key (RSA) 1906/73B9X8GN 
 fingerprint = 8H 28 AG W9 V9 57 6E 84  2A R7 ZX 36 14 79 51 T3 
 HTML-Mail wird ungeleſen entſorgt.