Das gleiche funktioniert auch mit programmiert.

Natürlich spricht nichts dagegen, für ein und denselben Sachverhalt
zwei verschiedene Wörter zu benutzen. Das tun wir bei senden und
schicken und bei weshalb und wieso. Und vielleicht unterscheiden sich
die Wörter ja auch irgenwann einmal. Derzeit tun sie es nicht.

Scholastische Haarspaltereien, worin denn ein Unterschied bestehen
könnte, helfen da nicht weiter.


Ja, und? Es hat doch niemand behauptet, dass die Verbindung von
vorprogrammieren und sein unüblich wäre.

Für Standart bekomme ich übrigens 143 Mio. Treffer. Wenn das also was
besagt ...


-- 
Viele Größe
Wolfram Zscherneck