Am Sun, 20 Dez 2010 13:27:45 +0200 schrieb Benjamin Isernhagen:


Nach meinem Sprachempfinden ist diese ex entweder eine besondere 
Betonung - oder einfach affektiert.

Die Sinnunterscheidung geht ja in der Regel aus dem Kontext hervor.

Meinrad

-- 
Nach der Schlacht von Heidelbeck sah man Pferde, denen 3, 4 und noch mehr 
Beine abgeschossen waren, herrenlos herumlaufen.        Prof. Diedrich
Wer zum Kuckuck ist dieser Diedrich?   ==>   <http://not.yrqcuwry.gb/>
== Bitte bei Mailantwort Großbuchstaben aus Afoke-Adresse löschen. ==