[Beispiele ohne erkennbaren Zusammenhang zum Vorposting]

Hältst Du "Der Streit war programmiert" im Ernst für idiomatisch? VWH
findet diese Wendung ganze 14 mal. Ich kenne das nur als "Der Streit war
vorprogrammiert". Wenn da jemand "programmiert" sagt, dann kommen mir
folgende Theorien in den Sinn:

 * Der Sprecher kann nicht deutsch.
 * Der Sprecher will die Sprache in sein Korsett von Logik zwängen (die
   Sorte von Leuten, die sich jedesmal aufregt, wenn sich jemand
   entschuldigt (weil man das angeblich nicht kann) oder dauernd darauf
   aufmerksam macht, dass ein "Fernseher" eigentlich die Person ist, die
   vor dem Fernsehapparat sitzt)
 * Der Sprecher will irgendwas besonderes damit ausdrücken (aber was?).

	wiesmaier