Ronny Pirkner wrote:


Nun denn. Nehmen wir das doch mal wörtlich. Während Gesellscha=
fts-
kritik offensichtlich die Gesellschaft kritisiert, wäre analog zu
schlußfolgern, daß Zeitkritik die Zeit kritisiert.

Demnach ist die Bedeutung von "zeitkritisch" in der EDV aber die
korrektere, denn immerhin wird dort tatsächlich die Zeit selbst, da=
für,
daß sie knapp bemessen ist, kritisiert; während im geisteswiss=
enschaft-
lichen Sinne ja eben nicht die Zeit kritisiert wird, sondern nur die
Kritik (an den) zur Zeit (herrschenden Zuständen) stattfindet.


Vinzent.