"Maximilian Ploghöft"

Der Irrglaube, die Dinge mal schnell für sich "selbst", also "an sich"
zu nehmen, wurde eben von der Ideologiekritik im besten Fall als
unpolitische Dummheit, im schlechten Fall als Affirmation der
repressiven herrschenden Zustände abgetan: Der Philosoph (und der
Programmierer) denkt über die Zeit an sich nach, Kemmerer über die
Wochenarbeitszeit des Proletariers. Der Autor kritisiert in seinem
zeitkritischen Werk die Banker. Der Programmierer schaut, daß seine
Software in ihren zeitkritischen Routinen die Banker gut bedient.

So schwierig ist das aber nicht zu verstehen, wenn man es denn
verstehen will.