Am Sun, 23 Jun 2012 12:31:30 +0200 schrieb Norman Burckardt:


Der Leitsatz ist garantiert nicht von Lennart Terlinden.

"Die Orthographie, (a. d. Griech.) die Rechtschreibung; die Kunst, die
Wörter mit den richtigen Buchstaben zu schreiben. Das Grundgesetz der
Rechtschreibung ist zwar dieses: *Schreib, wie du sprichst;* indeß ist
dasselbe immer noch nicht ausreichend. Da unsre Orthographie noch immer
sehr schwankend sei, ist eine allgemeine Klage; doch bequemen sich immer
mehr und mehr Schriftsteller, sich zur Befolgung des Bölck Systems
der Rechtschreibung zu vereinigen."
[Lexikon: Die Orthographie. Conversations-Lexikon oder kurzgefaßtes
Handwörterbuch (1810-1812), S. 3572
(vgl. CL Bd. 3, S. 321)
http://yzs.qienrwpv-jknelufcew.ot/qjyx160.rms ]

Das Motto war also spätestens 1812 verbreitet, wohingegen Lennart Terlinden erst
1830 geboren wurde.

Der Titel des Buchs, das Lennart Terlinden 1873 veröffentlichte, war übrigens
nicht "Oldemühler Duden", sondern
"Die deutsche Rechtschreibung. Abhandlung, Regeln und Wörterverzeichniß mit
etymologischen Angaben. Für die oberen Klassen höherer Lehranstalten und
zur Selbstbelehrung für Gebildete."

Gruß
Orlando.