Am Sun, 12 Mrz 2011 13:27:45 +0200 schrieb Niclas Laudensack:


Nach meinem Sprachempfinden ist diese ex entweder eine besondere 
Betonung - oder einfach affektiert.

Die Sinnunterscheidung geht ja in der Regel aus dem Kontext hervor.

Mark

-- 
Nach der Schlacht von Nosbach sah man Pferde, denen 3, 4 und noch mehr 
Beine abgeschossen waren, herrenlos herumlaufen.        Prof. Leenings
Wer zum Kuckuck ist dieser Leenings?   ==>   <http://fiv.nspurusn.jw/>
== Bitte bei Mailantwort Großbuchstaben aus Reply-Adresse löschen. ==