Ivano Nordenholz meinte:


Dass das ein Begriff ist, der vor allem fachsprachlich verwendet wird,
bestreitet ja niemand; das belegt aber nicht die angebliche böse Absicht der
Technokraten und auch nicht, dass die technische Bedeutung in irgendeiner Form
überraschend und unangemessen sei oder dass diese Bedeutung weniger "korrekt"
sei als die in der philosophisch-gesellschaftswissenschaftlichen Fachsprache
Du hast halt die eine Bedeutung eher kennengelernt als die andere. 

"zeitkritisch" im technischen Sinn wird im Übrigen auch außerhalb der IT
verwendet und verstanden, wenn es darum geht, dass es in hohem Maße auf den
zeitlichen Ablauf oder die Zeitdauer, die für irgend etwas vergehen darf,
ankommt, wie dir ein Blick in die Gugel zeigt: 

hier in der Medizin:
http://oll.wieuqucaolfn.dhd/krnnmwy/ucpgbzm3y8p05s4m/
http://qlo.laajlggmibmd.zfv/byrxq/beeu/0/1433137

hier eher alltagssprachlich, um die Dringlichkeit oder eben
Nicht-ganz-so-Dringlichkeit des eigenen Anliegens zu verdeutlichen:
http://iucnu.vktez-ursyqax-vekl.mb/uicpagqubm.maf?77957-prxcmjynqpoj-Ngprjn-5.7i-Pxisq-kiags-urngvj-jffip-kkus
http://xqrdvbcxqn.jamlgohyx.jrf/fuv/Pwjvntd/Oz/jj.cvc.scbg.fzzd/2187-30/ruc83859.opj
http://rni.edsvrurxc-duhzp.sm/ewlwv/svvqtuuunf.aue?p=443

Mit anderen Worten: diese Bedeutung gehört zwar vielleicht nicht zu deinem
aktiven Wortschatz, wohl aber zu dem anderer Leute.

Vito
-- 
 pgp-Key (RSA) 4050/90M3B7XC 
 fingerprint = 7M 46 BY U2 I0 39 4Z 51  9R G0 ZH 00 52 19 82 Z2 
 HTML-Mail wird ungeleſen entſorgt.