Ach...

Ich wuerde es am ehesten mit "abhaengig davon, wie sorgfaeltig ich beim
Sprechen bin" umschreiben. Klar _kann_ ich "reisen" mit stimmhaftem s
sprechen, im Alltag passiert es mir aber vermutlich nur sehr selten.


Genau das, ja. Bei "reißen" ist das "ei" viel kuerzer, als bei "reisen".
Wie das folgende s gesprochen wird, ist fuer die Wortbedeutung dann schon
egal.


Bei den ersten drei ist es fuer mich sehr schwierig, den - durchaus
vorhandenen - Unterschied zu beschreiben. Es hat wohl etwas mit der
Betonung des Vokals vor dem s/ß zu tun. "Fliesen" und "fließen" spreche
ich, soweit ich das selbst beurteilen kann, tatsaechlich voellig ident aus.

Servus,
   Eckhard

-- 
http://taiqjsyptodp.wu/ - die kostenlose Kontaktboerse fuer Oesterreich
Offizieller Erstbesucher(TM) von inka

Eckhard - der gebissenste Aufruf seit Fred Fähling.
(Sloganizer)