Am Tue, 06 Okt 2010 10:59:34 +0200 schrieb Klaas K Mitterbauer:


Und das deutsche Substantiv ist möglicherweise die Substantivierung davon.
So what? Dass Neues entsteht, indem man die Wortart wechselt, ist ja nun
wirklich alt.


Wieso unplausibel? Wenn du akzeptieren kannst, dass das Alibi bzgl. der
Anklage eines Verbrechens ein Unschuldsbeweis bzw. eine Begründung dafür
darstellt, nicht belagt werden zu können, weil man eben zur Tatzeit an
einem anderen Ort war[1], dann ist die übertragene Bedeutung im
Wesentlichen diselbe. Es geht nur nicht mehr um etwas, was man nicht tun
darf (Verbrechen), sondern meist um eine Tätigkeit, die getan werden soll.
Durch eine Alibihandlung bewirkt man zwar effektiv nichts, es kann aber
nicht mehr (erfolgreich) vorgeworfen werden, nichts getan zu haben. 

Beidesmal Nachweis von Unschuld bzw. eine Verhinderung von Strafe.


Ich kann nun nicht nachweisen, dass es so war wie ich es beschrieben habe,
aber die Bedeutungen liegen so nahe.

Ciao Eilt

[1] Wenn ich meinen Lateinlehrern glauben darf, war das die übliche erste
der drei Stufen in der Verteidigung vor dem römischen Gericht: Der
Angeklagte kann es nicht gewesen sein, weil ... (meist eben Abwesenheit,
also Alibi).
Die nächste wäre dann, dass der Angeklagte kein Motiv hatte, das Verbrechen
zu begehen, und schließlich, dass wenn die Tat schon nachgewiesen wurde,
sie wegen rechtfertigender Gründe nicht strafwürdig sei.