Nochmal: Ich beharre auf der Trennung des Faktischen von den
Genesezuschreibungen. Fakt ist, daß es beide Wörter in den
unterschiedlichen Verwendungssystemen gibt. Ziemlich sicher scheint
auch, daß der geisteswissenschaftliche Begriff der ältere ist.
"Übernahme" kann man daher zunächst ganz entspannt sehen, abseits von
Urhebern und Überträgern. 


"Zeitkritisch" ist kein "vorhandenes Wort", das nicht mit
begrifflichem Inhalt gefällt gewesen wäre: Zeitkritisch gab's nur in
diesem kulturellen Sinn. Was hätte denn zeit-kritisch sonst bedeutet?
Hätte es "zeitkritisch" in ganz neutraler Verwendung so wie etwa
"raumsparend" gegeben, stünde es schon im Grimm.