Gut möglich. Wenn ich allerdings etwas aus dem Englischen übernehme,
sollte ich mir schon überlegen, ob es das Wort im Deutschen bereits
gibt und was es da bedeutet. Eine schlauere Lösung kann dann sein, das
Wort leicht abzuändern, etwa auf zeit-sensibel, oder es unübersetzt zu
lassen. Im Usenet kam z. B. keiner auf die Idee, die "Threads" als
"Fäden" einzudeutschen. Das passiert nur, wenn einer gerade seine
witzigen zwei Minuten hat.

Wobei sich nun die Frage stellt, wie man im anglo-amerikanischen Raum
zeitkritische Bücher nennt. Wenn die dafür kein direktes Wort haben
sollten, kann man ihnen nicht vorwerfen, sie hätten das
"time-critical" für den IT-Bereich sinn-entfremdet.

Auf
http://qnj.xrixvzn.mx/erxafhet-exwiijr/aawepbuppwkg/sbtv+dfhghsnh.ynrf
steht noch ein schönes "zeitkritisches" Beispiel. Da komme ich mit
meinen Fußnägeln nicht aus und werde auch die abgebissenen
Fingernägel heranziehen müssen:

"Wir transportieren Sendungen zuverlässig in der Nacht und auf diesem
Weg können [sic!] die Abwicklung logistischer Gesamtlösungen
garantiert werden, auch in zeitkritischen Situationen."
(www.hkbqxkcd.nh)