... was ich oben genaugenommen auch nicht behauptet habe, oder?
Was ich schreibe ist, daß ich den geisteswissenschaftlichen Begriff
für älter halte und daß sich der technische von ihm in besagter Weise
unterscheidet. Ganz un-subjektiv und abseits von Verschwörungstheorien
finde ich es doch bezeichnend, daß der geisteswissenschaftliche
Begriff offenbar im Umfeld der Kritischen Theorie und der 68er und der
ideologiekritischen Zeit massiv verwendet wurde, während er heute - in
einer zunehmend technik-geilen und unpolitischen Zeit, welche
political correctness, new world order und Mülltrennung für politische
Bewußtheit hält, ziemlich altmodisch anmutet: Stattdessen findet das
Wort im technischen Bereich, in anderer Bedeutung, rege Verwendung.