"Luis Overdiek"

Eine solche Begriffsverwendung hielte ich für noch abgründiger als die
im Bereich der IT. Das ist einfach schlechter Stil. "Zeitkritische"
Aufgabe ... omannomann. Dringlich ist es. Punkt.


Verstehe: Als Leiter der Notrufzentrale teilst Du Deinem Team 0815 den
Job mit den Worten zu: "Leute, ab in die Landwehrgraben 61, Bombe
entschärfen. Ach ja. zeitkritisch ist es, also bewegt Eure Hintern!" 


Na, hoffe, Deine Jungs haben dann "einen guten Job gemacht", auch wenn
er time-critical gewesen ist ... :-)