Das erscheint mir allerdings auch nicht als die korrekte (EDV-)Bedeutung
von "zeitkritisch".

Zeitkritisch in der heutigen Bedeutung sind spezifische Operationen, die
innerhalb einer bestimmten Zeit durchgeführt werden /müssen/.

"In fünf Minuten geht die Bombe hoch. Entschärfen sie sie bis dahin!" wäre
eine zeitkritische Aufgabe, im Gegensatz dazu ist "Entschärfen sie die Bombe
so schnell wie möglich." bezüglich ihres zeitlichen Risikos keine, auch wenn
"so schnell es geht" etwas anderes suggeriert.

Wobei subjektiv betrachtet beides "dringend" iSv. "time-critical" sein kann.


Vinzent.

-- 
f u cn rd ths, u cn gt a gd jb n cmptr prgrmmng.