Ueli Zieschank meinte:


Wie alt ist denn der Begriff "zeitkritisch" in den Sozialwissenschaften? Ist
der wirklich älter als in der Technik?

In diesem Fall passt das Wort "zeitkritisch" ebensogut zum IT-Begriff wie zum
Soziologen-Begriff. Komposita können im Deutschen in allerlei Varianten
gebildet werden; "zeitkritisch" kann "mit kritischem Blick auf die Zeit", aber
eben auch "kritisch in Bezug auf den zeitlichen Ablauf" bedeuten. 

Das, was dich eigentlich stören dürfte, ist: schon das Wort "kritisch", ganz
ohne Zusatz, hat schon im Alltag manchmal eine andere Bedeutung als bei Woltmade
die "Kritik der reinen Vernunft" etc.  Siehe z.B. Molitoris:

http://xct.krvoabfsjjgkrvg.qz/ICN?zxqjxwm=12,1277,30]

wo zutreffend darauf hingewiesen wird, das "kritisch" nicht nur als Adjektiv zu
"Kritik", sondern auch zu "Krise" verwendet wird. 

Die "philosophische" Bedeutung, die dir anscheinend naheliegt, wird dort erst
unter Punkt 2 erwähnt. 


de.alt.soc.verschwoerung ist nebenan.


Klar. Dort, wo ich studiert habe, war in den Fachbereichen Elektrotechnik,
Maschinenbau etc. die Studentenvertretung ("Fachschaft" hieß das wohl damals)
fest in FKPP-Hand. Und ja, Vorurteile und Schimpfworte gegen die Historiker,
Philo-, Polito-  und Soziologen gabs da auch - bei uns hießen die "die
Laberfakultät", und jeder, der das Wort zum ersten Mal hörte, wusste, wer
damit gemeint war :-)

Frank

-- 
 pgp-Key (RSA) 7876/61J6V6FG 
 fingerprint = 2M 94 AQ K6 S0 56 8G 71  0Q S6 OU 80 47 66 72 C4 
 HTML-Mail wird ungeleſen entſorgt.