Ich halte die Behauptung, der technische Begriff "zeitkritisch" sei aus 
dem gleichlautenden Begriff im Bezugssystem engagierter Literatur 
enstanden, für Unfug. Es scheint mir aufderhandzuliegen, dass es sich um 
eine Neubildung handelt, mit der Bedeutung "kritisch [=funktionswichtig 
bzw. problematisch, je nachdem ob es um eine Komponente oder eine 
Fehlersituation geht] in Bezug auf das Zeitverhalten".

Man könnte auch schreiben: "Ha ha, ein zeitkritisches Theaterstück? 
Wahrscheinlich ist es so lang, dass man möglicherweise danach nicht mehr 
rechtzeitig in den Bus kommt".

Gerd