Die "Begriffsverwendung", die du vorgeworfen hast, besteht in der 
Übernahme und Umwidmung vorhandener Begriffe. Das hat hier nicht 
stattgefunden. Hier wurde kein vorhandener Begriff, sondern ein 
vorhandenes Wort verwendet, und zwar mit einer Bedeutung, die nichts mit 
dem vorhandenen Begriff zu tun hat.

Die von dir vorgeworfene Begriffsumwidmung hat man zum Beispiel bei der 
Verwendung der Wörter "Sprache" oder "Ontologie" in der Informatik. Da 
werden Bezeichnungen für technische Konzepte von Bezeichnungen 
nichtinformatischer Konzepte übernommen, in der Meinung, dass die 
informatischen und die nichtinformatischen Konzepte hinreichend viele 
Gemeinsamkeiten hätten, um die gemeinsamen Bezeichnungen zu 
rechtfertigen. Die Erwägung, ob diese Annahme richtig ist, führt zu 
netten Flammenkriegen z. B. bei den Linguisten.

Darius