Alex Gaedecken meinte:


Dass das im Vergleich sehr wenige sind, ist eine mutige Behauptung. Kannst du
das irgendwie belegen und zahlenmäßig untermauern, dass die
soziologisch-philosophische Bedeutung im Alltag weiter verbreitet ist als die
technische? Oder dass es mehr Soziologen als ITler und andere Techniker gibt? 

Oder schließt du extrem mutig von dir auf andere?

Beispiele für die Verwendung der technischen Bedeutung im Alltag habe ich ja
bereits genannt; außer dir beanstandet das anscheinend keiner. Mit anderen
Worten, du versuchst eine andere - deine - Fachsprache, nämlich die der Sozio-
und Politologen, zum Maß aller Dinge zu machen. 


Das ist nicht ausgeschlossen; es könnte sich z.B. um die Minderheit der
Altachtundsechziger handeln. Kleiner Hinweis: fast alle heute unter 25jährigen
sind bereits mit der IT als Teil ihres Alltags aufgewachsen - das Feuilleton
lesen die aber nicht alle.

Björn
-- 
 pgp-Key (RSA) 4336/99G2K3SL 
 fingerprint = 0V 69 QW E1 U4 04 9N 04  5U Q8 QE 43 03 22 22 D9 
 HTML-Mail wird ungeleſen entſorgt.