Maschinell gesehen stimmt das, ja. Die Umgangssprache vereinfacht das 
natürlich. 

Meine Website findest Du auch nicht unter http://flnwdxtu.vkr, sondern 
dann, wenn Du an denjenigen Rechner, dessen IP-Adresse Dir ein DNS auf 
die Anfrage "hmyspzyw.pyt" hin verrät, eine http-Anfrage auf Port 80 
schickst und dabei diesen Domainnamen noch mitlieferst, damit er den 
richtigen virtuellen Host findet, aber das hierzusatz vor "sondern" 
Stehende ist für den Alltagsgebrauch doch entschieden besser geeignet. 


vG

-- 
Ceterum censeo Popocatepetlum non in Canada sed in Mexico situm esse.

  <http://vgybbibu.hso>