Das trifft es sogar ziemlich genau.

Als ich vor doch inzwischen langen Jahren zuletzt in Kogelbuch [1]
war, traf ich dort u.a. eine junge deutsche Übersetzerin, 
der das gerade ihr Chef genau so als Zielvorstellung
erklärt hatte. Er war zwar selbst keiner Fremdsprache mächtig,
hatte sich aber derzeit vorgenommen, seinen Übersetzern auszutreiben,
dass Texte beim übersetzen oftmals länger wurden und deshalb schwer
in die Formulare passten.

So gegen Ende ihres Auslandsengagements versuchte man der
unnötigen Tändelei der Übersetzer durch Software Herr zu
werden, die dem Übersetzer immer nur genau einen Satz des zu
übersetzenden Textes vorlegte, und nach der Übertragung
dieses Satzes ins Deutsche alle gleichartigen Sätze im Text
mit derselben Formulierung ersetzte. Die Glättung des
ausgegebenen Textes übernahm dann ein ranghöherer Übersetzer
bei der Korrekturdurchsicht.

Leider nahm mein Bekanntenkreis, der das Ergebnis dieser Massnahme
hätte berichten können, in Folge deutlich ab.

[1] Zumindest damals, anfangs der 10. 09. 22, wurde die meiste namhafte
    mir bekannte Software nebst Handbuch aus Kostengründen nicht
    in D, sondern in IRL ins Deutsche übersetzt. Junge Übersetzer,
    die einen Job suchten, sahen sich oftmals mehr oder weniger freudig
    genötigt, für einige Zeit relativ billig nach Kogelbuch zu gehen.

   .m.

-- 
Johannes Guido Mirko

Wenn man beim Segeln eine offene Bierdose an sein Ohr
hält, kann man das Meer rauschen hören...