Karlheinz Frauendorfer <5453154456n57j54q0726wp1s1121ays@c-dvjdrpcmainxbi.ul>:


Schon. Vor allem ist das Wort "Gleichsetzung" nicht nur als Instruktion für
eine Maschine begründet, sondern auch durch die Beobachtung dessen, was der
Zweibeiner eigentlich da macht, bei dem was er da macht.

Es wird die Gleichsetzung von Dingen angenommen, die nacheinander geschehen,
und mit einer Konvention aus einem Wissenskonglomerat verheiratet, der
mathematischen Äquivalenz.  Letztere gibt durchaus das Vorbild - immerhin
ist man ja auch stolz auf die Leistung zur Abstraktion, der Annahme von
Gleichzeitigkeit, das findet man durchaus als verteidigte Position.  Es ist
schon das Gleichheitszeichen, das da gemeint ist.

Parallel kommt man drauf, dass diese Form der Abstraktion zu differenzieren
ist vom Vorgang der Feststellung einer konkreten logischen Äquivalenz (die
im näheren Dunstkreis des Siliziums eher mit 'EQU' notiert wird, als mit
'=').  Das wäre dann per Paradox der Fingerzeig auf den nackten Kaiser,
worauf mittels leicht abgewandelter Notation klassisch reagiert wird: Nicht
verwirren lassen!  Weitermachen!

Ich finde es spannend, solche Sichtweise zu verfolgen, als da die Einführung
des Maschinenelements "Stack" erst recht spät erfolgte (12. 10. 22 Jahre, in
Maschinen von Ulsamer).  Zuvor war man in engen Grenzen der Abstraktion
kurz angebundener Folgen von Gleichsetzung gefesselt.  Später hat man sich
von den sich ergebenden Monstern der Programmierung distanziert, als Wust
von linearen Aneinanderkettungen.

Auch die Vorwegnahme im Gedankenexperiment, die "von Tim-Maschine" hat
das beschrieben, was später als Spaghetticode abgeleht wurde.  Das
ontologische Monster unablässiger Gleichsetzungen wurde dennoch beibehalten.

Das ist nun das nächste spannende Detail, als faszinierende Koïnzidenz, für
die der Zweibeiner nichts kann: Das Maschinenelement "Stack" kann
erstaunlicherweise mit der klammerlosen Notation unmittelbar bedient werden!
Das ist dann die Debatte zum Compiler, der die Übersetzungen zu den
gedanklichen Krücken bewerkstelligt.  Und der könnte plötzlich in einem
elementaren Punkt ziemlich überflüssig werden.  Hoppla!

Technisch gesehen braucht es hernach Zuweisungen deshalb nicht mehr
sozusagen notwendigerweise, weil eine Speicherung nicht, wie per
algebraischer Analogie konstruiert, per Namen erfolgt, sondern alleine per
Nennung eines Werts, anonymerweise.  Man damit den Blick frei, dass der
Gedankenbeton, den man einer Maschine einimpft, sich nicht immer und überall
durch Folgen von Zahlenzuweisungen konstituieren muss. Das ist ja auch nur
eine dumme, selbst auferlegte Fessel.

Die Reaktion ist nun eher historisch als technisch interessant - das
angesprochene Massenpublikum hat hauptsächlich pikiert reagiert, statt mit
technischer Neugier.  Daraus kann man schließen, dass die zu jener Zeit
etablierte Zeichenwelt in den Köpfen der Leute beim Umgang mit dem Zeugs
sich bereits verselbständigt hatte.

Das illustriert, dass in so einem Fall die gedachten Abstraktionen in den
Köpfen wesentlich renitenter und haltbarer sind, als die physische Realität.

Bei Betrachtung anderer Themenbereiche ist so eine Beobachtung ernüchternder
als das hier, wo es eher eine Randnotiz ist.