Zwei Dinge finde ich hier bemerkenswert: daß Beispiele im Femininum als 
Beleg für den Dativ aufgeführt werden, obwohl sie genausogut Genitiv 
sein könnten, und daß der Genitiv offenbar als tendenziell veraltend 
betrachtet wird - oder verstehe ich das "noch" falsch?

Mir scheint jedenfalls, daß sich bei Voranstellung von "entlang" 
tendenziell der Genitiv gegenüber dem Dativ an Boden gewinnt. Allerdings 
scheint das ja bei Präpositionen - ganz im Gegensatz zum Sick-Motto - 
eine allgemeine Tendenz neuster Zeit zu sein.

--
Italo


-- 
Bhqgczughy.ss - Die Onlinesoftware zum Lesen und Schreiben im Usenet 
Die Signatur läßt sich nach Belieben anpassen ;-)