Gunter Oberbauer <biihd@hbv.ta>:

Bei 'zeitkritisch' kann man sich leicht damit abfinden, denke ich, Im
technischen Sinn fasst der Begriff im Deutschen die umgangssprachliche
Floskel 'kritisches Timing' zu einer hochsprachlich brauchbaren Übersetzung.

Und die hommes-des-lettres schleppen hier sowieso den Nachteil mit sich
herum, dass ihre Version nur eine flapsige Verkürzung ist - es wird doch
wohl heißen: "zeitgeistkritisch", und "zeitkritisch" ist nur die
Umgangsform.

Weiters sind in dem zusammengesetzten Wort die Komponenten nicht so massiv
verschmolzen, als dass die Bestandteile nicht einluden [einläden?], daran
herumdeuteln zu können, den möglichen Sinn schon alleine aus der Nennung
selbst zu erschließen.

Das ist in dem Fall dann kaum tragisch und kein Verlust, wenn dieses Wort
von zwei Seiten, von zwei unterschiedlichen semantischen Feldern her,
befrachtet wird.

****

Bei 'Ontologie' schaut das ganz anders aus. Das Wort wird gekapert, und das
finde ich unangenehm.  Als Fachbegrif aus der Philosophie ist es nicht so
stabil in Verwendung, dass seine Bedeutung stets unkompliziert wachzurufen
sei, und wenn es ein wenig verschüttet ist, könnte man dem Gegenüber leicht
gönnen, ohne Malheur, kurz den Staub abzuwischen, um womöglich den etwas
diffizileren Sinn wieder aufzufrischen, bevor man in diversen Abgründen
weiterbohrt.

Wenn es in dieser Situation überfrachtet wird, von einem viel populärer
agitierten Kontext aus, so ist das keine Bereicherung, vielmehr direkt ein
Schaden.

Immerhin hat der ältere Fachbegriff keine direkte Entsprechnung im Deutschen
- wer will sich schon das Durcheinander von Verwirrungen antun, und die mit
der Zusammenballung 'Seinslehre' verknüpften Beliebigkeiten erst einmal zu
stringenterem Sinn dekodieren, bis sich herausschälen kann, was darunter
verstanden werden mag?  Von daher hat der Fachbegriff in dem Fall auch
Anspruch auf einen guten Stand in der Umgangssprache.

Die kapernde Übernahme hingegen ist flapsig und arrogant. Weder wird
intuitiv klar werden können, wo dort klärend zu Ungewissheiten um eine
Thematisierung von Sein hantiert würde, vielmehr wird das garnicht
beabsichtigt sein, als da eher so etwas wie ein Markenzeichen daraus wird.

So mogelt sich die modische Duftnote an die Stelle der Geduld, womit zuvor
auch noch leichte Ungewissheiten im Umgang mit einer nicht gar so leicht
verdaulichen Vokabel unbefangenerweise Bestandteil der Unterredung hätten
sein können.  Als ein Markenbegriff ist es damit vorbei, den hat man zu
kennen, oder man sitzt nicht mit im gleichen Boot.

Im technischen Sinn erschließt sich ein Sinn durch betonierende Pflöcke
irgendwo in der Landschaft, wo Geld genug im Umlauf ist, um die
zementierenden Heerscharen zu alimentieren.  Mit dem intellektuellen Begriff
wäre hingegen viel eher nach Engagement gefragt gewesen, sich in einer
dornigeren Thematik zu involvieren, um darin in kleineren Schüben beweglich
navigieren zu können, statt wie ein Dampfer drüberzuwalzen.

Kurz, die zweite Befrachtung verschiebt die Performanz, die Mimik bei der
Verwendung, womit der eigentlichen Bedeutung das Wasser abgegraben wird.

Zweifellos wäre für den  technischen Zusammenhang stattdessen eine treffende
Wortschöpfung viel eher angemessen gewesen, als mit Konfrontation zu
kokettieren.

Ziemlich kaputt, so etwas.
Warum macht man das?
Vielleicht hat das mit Profilierungsneurosen zu tun?

Vielleicht ist es auch nur destruktive Gedankenlosigkeit, von Leuten, die
das Zitieren von Lexikoneinträgen mit der Verwendung von Sprache
verwechseln?

Das wäre wiederum der Unterschied von funktioneller Rechthaberei und
geduldigem Diskurs.  Aber wer erklärt das dort, wo stets, oh Wunder, genug
Mittel herbeigezaubert werden können, um Betonpflöcke einzuzementieren?

Das legt nahe, es brauche auf jenem Planeten keinen Diskurs.
Wozu die offene Perspektive in Details, wenn es bezahlte Gremien gibt?
Mit dem Kopf voran gegen die Wand _ist_ als klarere Linie einleuchtender.

Es scheint die Reizschwelle ziemlich hoch hinauf gerutscht, empfindlich zu
reagieren, wenn Verständigungsmöglichkeiten konterkariert und ausgehöhlt
werden.