Im Englischen ist die Bedeutungsverschiebung besser nachvollziehbar. 
Während _alibi_ vor der Entwicklung der wissenschaftlichen Kriminalistik 
im von Zeugenaussagen bestimmten Strafprozess der einzig unwiderlegbare 
Unschuldsbeweis ist, bedeutet jede andere Einrede gegen eine Anklage ein 
_excuse_, dh eine Entschuldigung, Ausrede, Ausflucht.

Die Bedeutungsverschiebung erfolgt wohl mit der modernen 
Rationalisierung des Strafprozesses vor einem Jahrhundert, als die 
fiktive Pflicht zur Wahrhaftigkeit in der Verteidigung aufgegeben und 
dem Angeklagten das Recht zugestanden wurde, zu allem Stellung zu nehmen 
oder sich selbst als Zeuge vereidigen zu lassen.

Das Aussagerecht des Angeklagten existierte im angelsächsischen Recht 
schon länger, als im Zuge der Vereinheitlichung des Rechts im Deutschen 
Reich noch darüber gestritten wurde, das von der Aufklärung als 
barbarisch empfundene Aussageverbot für den Angeklagten und die 
erzwungene Aussagen von Ehegatten abzuschaffen.

-- 

Klaas Zscherneck