Günther G Rövekamp tat kund:


"Alibi" ist ein Substantiv.


Oder "Wir müssen irgendwas machen, also machen
wir es mit möglichst wenig Aufwand."

[...]


Es gibt keine "amtliche" Bedeutung des Wortes. Es
gibt die Bedeutung in der juristischen Fachsprache,
und es gibt die in der restlichen Welt. Dazwischen
gibt es in diesem Fall praktisch keine
Überschneidungen, weil "Alibi" in der Umgangsssprache
so gut wie imer "Pro-forma-..." heißt; gelegentlich
auch mal "Ausrede", aber nicht "Woandersgewesensein".