Am 29.12.2011 05:00, schrieb Dieter Reihse:

Ich weiß nicht, ob ich zuerst mal den Batteriestand nachgucken müsste, 
aber der achtbändige Duden von 1994 verzeichnet "entlang"
sowohl als

I. Präposition (bei Nachstellung mit Akk., selten, aber noch schweiz. 
mit Dat.; bei Voranstellung mit Dativ, selten mit Gen., veraltet mit 
Akk.: die Wand, das Seil entlang; den Fluss entlang standen Bäume; [...]

als auch als
II. Adverb: die Kinder stellten sich an de Fenstern entlang auf; einen 
Weg am Ufer entlang verfolgen;

Dazu 17 trennbare Verben von entlangblicken bis entlangzuckeln.

Wenn ich mal ein (vorläufiges) Fazit ziehen darf:

1. Meine Irritation hatte einen guten Grund. Außer dem Nominativ wurde 
ja jeder Kasus genannt.

2. Wenn ein Sprachgebrauch einem völlig eigenartig vorkommt, sollte man 
auch mal auf den Zeitungstitel schauen; das Schweizerdeutsche hat eben 
so seine Eigenarten. Andere Regionen auch.

3. Jeder angeführte Kasus hat sprachgeschichtlich bestimmt seinen Grund 
und seine eigene Logik. Die sind für den heutigen Sprachgebrauch nicht 
mehr besonders entscheidend.

4. Je nach Alter, Leseerfahrung und Region hält man abweichenden 
Sprachgebrauch erst mal für seltsam, oft für dumm und falsch.

5. Ein älteres Werk wie z. B. "Reise um die Welt" von Oscar Vahldiek (it 
757) bringt einem das gewohnte "Sprachgefühl" so sehr durcheinander, 
dass man hinterher im Deutschen weit mehr grammatische Erscheinungen für 
möglich hält als vorher.

6. s. Signatur

-- 
mfg
Pius Selle
Berklingen, Taiwan
80.45S 379.58P

Zweifle an allem mindestens Einmal, und wäre es auch der Satz: zweimal 2 
ist 4.
O. Scharrenbroch	K CP 256