Dirk Rothhaar <infa@jtpjb-sfqtn.xu>:


Immer diese sprachlichen Unschärfen.

Vielleicht sollte man sie Ideologeme nennen, das ist ihre Funktion.

Beim Agierem mit der Mischmaschine zum Gedankenbeton bedient man sich der
Annahme der Gleichsetzung in endlosen Zuweisungsketten.  Das ist
mittlerweile ein robustes Werkzeug, mit dem immens viel Produktivität
gestützt wird.  Damit betont sich eher die Fähigkeit des Zweibeiners,
stabil, zielsicher und höchst ausdauernd im Morast zwischen Sein und Schein
zu waten.

Wenn man es analysiert, findet man sich dennoch in der Kategorie des
Ontologischen wieder, bei der vergewaltigenden Annahme zum Gleichsein bei
damit vorausgesetzter Gleichzeitigkeit, wo dies nicht gegeben ist.

Von der technischen Operation der logischen Äquivalenz hatte ich es hier
nicht.

Die nächste Krücke, wie man die Annahme, die Mathematik sei real in die Welt
gekommen (was hat das nur für einen immens prophetischen Touch!), den Massen
von Oberschlaumeiern eintrichtert, wäre die Fortführung der Mengenlehre mit
anderen Mitteln in Form von objektgebundenen "Methoden", vulgo
Objektorientiertes Klimbim; damit wäre wohl auch die Unterscheidung
hinfällig gewesen, in welchem Sinn denn nun das hehre Gleichheitszeichen,
also, _das_ Symbol des Prophetischen mit dem dotierten Halbleiter, zu
differenzieren sei, um die Affichierung des Zeichens nicht durch
Dialektschreibweisen zu beschmutzen (isses nun Äquivalenz oder
Übertragung?).

Kurz, die Verflachung des Engagements der gedanklich Beteiligten ist ja wohl
im höchsten Maße erwünscht.  Der Mensch fühlt sich so einsam auf der Welt,
dass er für's nächste wohl erst zufrieden ist, wenn auch Hunde und Katzen
programmieren können.  Das ist alles nur eime Frage des rechten Glaubens.


oder die Unterscheidung erfolgt durch automatische Attribution, um
weitergehend die Annäherung an die Vermenschlichunge des Technischen zu
inszenieren (bei zugleich ablaufender Mechanisierung bzw.  Militarisierung
des Menschlichen - aber nachdem die entsprechenden Festreden nie auf
denselben Banketten gehalten werden, ist der Unterderweide Uttendorfer-Koëffizient so
ziemlich bei Null: der Hegemon behält sich stets selbst vor, zu
verlautbaren, wer der Idiot ist und der Idiot, wer der Hegemon ist).


Weitermachen. Nicht stören lassen.
Das könnte den Seelenfrieden verwirren.