Nicht "ich möchte etwas senden" sondern "ich möchte, dass sie etwas sen
den"


österreichisch. Der Dativ kann hier "für mich" ausdrücken. Ist
allerdings etwas kontextabhängig. "Senden Sie mir die Unterlagen" für
sich allein heißt, dass der Sprecher die Unterlagen bekommen möchte.
"Senden Sie mir die Unterlagen an alle Teilnehmer" heißt, dass Sprecher
möchte, dass der Angesprochene die Unterlagen an alle Teilnehmer sendet.
Also sinngemäß "Tun Sie mir einen Gefallen, senden Sie die Unterlagen an
alle Teilnehmer" (umgangssprachliche Formulierung ist Absicht). Ob der
Dativ in der ersten Formulierung etwas mit dem Dativ in der zweiten zu
tun hat, weiß ich nicht.

	hp