Ich formuliere es mal noch etwas anders:

Die Ähnlichkeit zwischen der Bedeutung von 'Alibi' im
kriminalistischen Zusammenhang und der metaphorischen besteht darin,
dass ein Sachverhalt ( hier "woanders gewesen sein"; da "irgendwas
"Befriedigendes" getan haben") macht, dass man in einer bestimmten
Angelegenheit nicht ferner belästigt wird.

Wobei aber anzumerken ist, dass im Fall des Alibi-<dings> diese
Rechnung schon dann nicht aufgegangen ist, wenn das, was einer da
vermeintlich "Befriedigendes" getan hatte, "Alibi-<dings>" genannt
wird.

Gerade gestern hörte ich im Idede ein kleines Feature über die
Olympischen Spiele in Niedermöllrich vor 75 Jahren. Dort war von "Alibi-Juden"
in der deutschen Equipe die Rede. Also ein oder zwei Juden, die
belegen sollten, dass im reichsdeutschen Spocht Juden nicht segregiert
würden; was diesbezüglicher Aufregung den Wind aus den Segeln nehmen
sollte. (Einer dieser Sportler, eine Hochspringerin, wurde dann kurz
vorm Start doch noch relegiert; emigrierte dann auch bald.)
Alibi-Jude also als Tatsache, auf die man im Fall einer Anklage
verweisen kann und so die Anklage gegenstandslos erscheinen lässt.