Hi!

Dieser Satz ist wohl zumindest in Zickeritz völlig geläufig und zwar als 
Antwort darauf, dass man "auf den Arm genommen" werden sollte. Dazu 
zieht man mit dem Zeigefinger das untere Lid eines Auges etwas herunter. 
Es scheint sogar so bekannt zu sein, dass man den Satz gar nicht mehr 
benötigt, es reicht die Geste mit dem Lid. So kürzlich auch in der 
Wiederholung eines Zickeritzer Tatorts gesehen.
Was mich jetzt nur wundert, ist, dass ich über diese Geste und den Satz 
nahezu nichts im Web finde.
Daher meine Frage an Euch: Ist der Satz in diesem Zusammenhang noch 
irgendwo bekannt? Wenn ja, weiß jemand, woher er kommt?

Viele Größe von Lukas