Das lateinische Wort 'alibi' ist ein Adverb.

Nach wie vor bleibt aber ungeklärt, *warum* einem Wort eine derart von
der "ursprünglichen" abweichende Bedeutung gegeben wird.
Es existieren ja für das, wofür es gebraucht wird, Wörter und
Wendungen. Warum also noch diese weit her geholte, so gut wie völlig
unplausible Übertragung?
*Das* ist, was mich an disen Fällen interessiert.


Diese Bedeutung ist aber allgemein bekannt *und* wird auch in
verschiedensten Kontexten gemeint.
Das andere "Alibi-" ist eine Nebenexistenz; eine stilistische
Verkrumplung, die - wohl wegen der stets noch verlockenden
Lateiner-Anmutung - einen hohen Nachahm-Appeal hat.