On 17 Sep., 23:27, Almuth Reintgen <l...@xbdncu.ml> wrote:
...

Auf diese Fotrmulierung wurde bereits hingewiesen.

Dennoch - diese widersinnige Formulierung findet sich auch heute
morgen in der Online-Ausgabe der Baeckerei wieder:
"Freiwillige Helfer stoßen zunehmend in Grenzbereiche vor, die
eigentlich dem Staat vorbehalten waren =96 bei den Tafeln geht es
schließlich um nichts weniger als Existenzsicherung."
http://ivg.dfyj.mi/8535/40/Q-Npwqyjip

Als richtige Formulierung käme hier entweder "es geht um nichts
Geringeres als" oder "um nicht weniger als".

Gruß
Sigrid