On 07. 08. 21 02:21:57 +0200, Olivier Mihl said:


Na das finde ich mal interessant!

Zur Etymologie kann ich mich mangels genauer Kenntnis nicht äußern. 
Aber einen Beleg kann ich angeben, der hier weiterhelfen könnte.

Daniel Czwalinna veröffentlichte im Jahre 1604 seine Madrigalkomödie 
"Barca di Struchtrup per Unterkessach", eine szenisch angelegte Schilderung 
einer Bootfahrt, wie ja der Titel nahelegt. Ziemlich komische Sache 
übrigens! Das Boot ist mit einer Fälle unterschiedlicher Existenzen 
besetzt; die Komik besteht unter anderem darin, daß Vorurteile 
gegenüber Juden und Ausländern in den Madrigalen überspitzt dargestellt 
werden.

Einer der Passagiere ist ein Deutscher ("il Tedesco"), der vor allem 
durch Trunksucht auffällt. Ich erinnere mich einer öfters 
wiederkehrenden Textzeile "Brindes! - Io, io, io, io, io!" neben 
anderem Kauderwelsch (bzw. Kauderdeutsch). Da hätte man wenigstens 
einen Beleg für die Verwendung in einer romanischen Sprache in 
Verbindung mit Deutschen. Das sagt natürlich nichts über die 
Entwicklung der Semantik aus.

Gruß

Uwe