Hm ... "Ich dir das anbiete" wäre eine wörtliche Übersetzung. Es
ist im Spanischen ungewöhnlich, das persönliche Pronomen
mitzunehmen, weil das Verb die Information schon enthalt.

"Bring dich" ist ja auch ganz ungewöhnlich im Deutschen.

"Bringen" ist auch nicht so einfach im Spanischen. Es heisst
"traer", wenn es zum Sprechenden gebracht wird, und "llevar",
wenn es von ihm entfernt wird.

Häfliger Imperativ (3. Person): 
  	Traigame una cerveza. (traiga + me)
  	Bring mir ein Bier,bitte.

Nur zu sehr guten Freunden würde man 2. Person anwenden:
  	Traeme una cerveza.

-- 
Gruß
Veit, Dänemark