On Fri, 23 Jul 2012 19:47:28 +0200, Urs Vockeroth

Tusch dich nicht. Das zeigt schon einiges - man muss sich nur
klarmachen, dass der Inhalt nicht bewertet wird. Und dass man
inhaltlichen Müll selbstverständlich auch in gutem Stil transportieren
kann.

Bei uns in der Verwaltung wurden vor einiger Zeit Controlling und die
Kosten-Leistungs-Rechnung eingeführt, die Kosten-Leistungs-Planung
steht vor der Tür. Was da so eingeführt wurde, hat niemand so richtig
verstanden. Deswegen wurde ein Text verfasst, der alles genau erklären
soll. Der beschreibende Teil ohne Anlagen ist ungefähr 50 Seiten lang
und wenn ich versucht habe, das zu lesen, habe ich Kopfweh bekommen. 

Ich freue mich, ehrlich gesagt, dass ich jetzt eine Bestätigung dafür
bekommen habe, dass es nicht nur an mir liegt: Der Text kommt auf
einen Bullshit-Wert von sagenhaften 0,80! (Tenor: Nichts als heiße
Luft und selbst als PR-Berater könne man sich doch ein bisschen am
Riemen reißen.)

-- 
Viele Größe
Eduard Nattermann