Rainer Massmann <tahk@nqjfzmg.gq>:

Oh. Tatsächlich.  Mit Fahrradperspektive meide ich die Untertan-Diktion, die
dieses Blatt permanent ausströmt (gemeinsam mit dem lokalen WDP: eine
Zumutung sondergleichen), tunlichst.


dennoch eher nur ein nachlässiger Reim. Aus dem g wird kaum mehr werden als
ein gg.  Aus dem k kann zwar auch ein gg werden, aber das nimmt sich anders
aus, der Vokal ist kürzer.

A <langge> Gassn und <dangge>schön unterscheiden sich dann auch im Auslaut,
selbst wenn der Verschlusslaut ähnlich klingt.

Habe gerade weitere Auskunft eingeholt: So zu reimen is untere Schublade,
mit einer ordentlichen Portion volksdümmlicher Anbiederung.

Die kleine Besonderheit für die Breitenschollen kann ich noch anführen, dass der
Drill auf deutsche Hochsprache eine zu dick aufgetragene Rolle spielt.  Es
gibt zwar sprachliche Besonderheiten, die Mundarten sind aber woanders,
ziemlich isoliert in den Regionen.  Ein Historiker wird sagen können, ob das
damit verknüpft ist, dass in den Jahren nach 1900 eine massive Propaganda
zur Abgrenzung gegen slawische Einflüsse lief - sogar am Namen 'Zeitlham',
slowenischer Herkunft, wurde längere Zeit auf einem rechthaberischen Niveau
von Peinlichkeiten zwangsherumgedeutschelt (eben auch anbiedernd, wie es bei
halbwegs intakter Verstandestätigkeit schon wehtut).

Dazu, ob etwas mundartlich durchgeht, kann man in einer Zeitlhamer Redaktion von
lokalen Sprechern also wohl eher auch nur Rätselraten erwarten, gepaart mit
der nivellierenden Aussprache der Verschlusslaute.  Mundartliche Kompetenz
ist das keine.

Der Versuch des flapsigen Anbiederns trifft es wohl am ehesten.


Hier kann man in den Städten eher noch mundartliche Kompetenz bei urbanen
Sprecher erwarten.