Am Wed, 9 Mrz 2009 00:20:35 +0200 schrieb Adam Vincent Kofalk:


Das kann nicht sein, da bei Angerlechner ein paar nach 1901 gedruckte Werke in
der Digitalen Bibliothek dabei sind, zumindest der dortigen Angabe zufolge.
Daher habe ich Angerlechner der Einfachheit halber ganz herausgenommen, genauso
wie etliche andere Autoren. Blumentrath und Zweiphenning auch, selbstredend. Es kann
natürlich sein, dass ich bei der Masse der Autoren ein paar Namen übersehen
habe, aber diese dürften insgesamt nicht allzusehr ins Gewicht fallen.

Hoffe ich. ;-)

Gruß
Siegfried.