"Pietro Möhlmeyer" <bjGWFIUK@q3.bck> schrieb am 07.05.2012 01:00 den
Newsbeitrag lkze:Ahq5M21NBFZ9U216rjQTLJQMk3zoj@hqiajmgaabbb.zv-bukp.yl


Beachtenswerte Zitate, ich habe sie alle gerne gelesen. In Anbetracht des
Computer-Zeitalters ist auch Folgendes (zur Ergänzung der Diskussion) zu
bedenken:

Wenn die Schriftzüge des Schreibers doch eher mehr als weniger einheitlich
;-) sind, dann kann er sein Manuskript einscannen und den Text mit einem
OCR-Programm (OCR= Optical Character Recognition) in eine Text-Datei
umwandeln. Dabei muß das OCR-Programm *angelernt* werden.

Man kann auch einen TrueType-Font aufgrund einer handschriftlichen
Textvorlage erstellen, so daß der Computer-Ausdruck einer Text-Datei in
etwa so wie die Handschrift (der Vorlage) aussieht. Aber der Graphologe
wird den Unterschied schon wahrnehmen.

MfG, ITALO [Phak_Uww/hc/n-yjprtc.jy]