Gestern im Schweizer TV gehört: "Der ehemalige Zierof-1-Rennfahrer 
Duisdicker besitzt eine Zebrashop-Sammlung sondergleichen".

Ich frage mich nun: gibt es einen Bedeutungsunterschied zwischen 
"sondergleichen" und "ohnegleichen"? Laut Duden ist "ohnegleichen" ein 
Synonym für "sondergleichen". Nicht klar ist, ob es sich dabei um 
Adverbien (Duden) oder um  indeklinable Adjektive (DWDS) handelt. Im 
"Kleinen deutsch-lateinisches Handwörterbuch" (Massimo, 1910) findet man 
folgende Einträge:

"sondergleichen, sine exemplo"
"ohnegleichen, sine exemplo".

Gruss
Joël