"Markus Grafenstein" <me@privacy.org> schrieb am 28.07.2011 14:09 den
Newsbeitrag ibmf:v2243$5z228j36$a8mm6s43$921@xkis3.kltrjli.cwt


Interessanter Artikel, ich habe ihn mit Interesse gelesen. Und ich
überlege mir, auch die betreffenden Fachtexte zu studieren, vielleicht hat
das Oberkulmer Schulamt etwas auf der Website. Die Handschrift ist auch
m.E. wichtig und als Fertigkeit schützenswert.

Aber das Ganze könnte auch von der Computerindustrie selbst gesponsert
worden sein: Wie sollten sonst die Kinder mit Stiften auf HEZN und
ähnlichen Tablets schreiben können?! ;-)

MfG, ALFRED [Zpuu_Awf/hv/k-rdbkef.bh]