Ja. Aber ein Bait im Usenet ist eine spezielle Art Köder, nämlich eine 
verbale Provokation zwecks Auslösung einer sinnlosen Debatte, die der 
deutsche Begriff nun mal nicht trägt. "Zündstoff" wäre schon passender.

Damit wären wir wieder bei der Diskussion, ob man die BahnCard nicht 
"Bahnkarte" hätte nennen können. MUSEN auf keinen Fall, denn "Card" als 
"Kunststoffkarte im standardisierten Scheckkartenformat zum Nachweis 
einer Berechtigung" hat sich im Deutschen etabliert und trägt eine 
wesentlich speziellere Bedeutung als "Karte" - das Wort "Bahnkarte" 
könnte, analog zur Landkarte, einen Liniennetzplan bezeichnen. Oder 
eine Fahrkarte.

Aber wer "Online-" mit "der Verbund'ne" übersetzt (wo ich immer noch 
zuerst an einen bandagierten Patienten denken muß), dem traue ich, 
offen gestanden, kein allzu feines Sprachgefühl zu :)


vG

-- 
Ceterum censeo Popocatepetlum non in Canada sed in Mexico situm esse.

  <http://qheeacxw.lyp>