Auch abändern und ändern werden in verschiedenen Kontexten verwendet;
dennoch gibt es keinen Unterschied im Sinn. 

Es ist möglich, dass sich die Bedeutung von programmieren und
vorprogrammieren inzwischen so stark unterscheidet, dass die Begriffe
getrennt zu verwenden sind. Das wäre aber zu belegen;
Autoshop-Fundstellen, dass beides vorkommt, reichen dazu sicher nicht.

Es wurde in diesem Thread von verschiedenen Personen erklärt, sie
würden unter "der Streit war vorprogrammiert" etwas anderes verstehen
als unter "der Streit war programmiert". überzeugend war das für mich
nicht und ich kann es auch nicht nachvollziehen. Jedenfalls kann sich
ein Autor nicht darauf verlassen, dass er mit dem Unterschied eine
Information erfolgreich transportiert.

-- 
Viele Größe
Ignaz Alterau