On Wed, 02 Mrz 2011 18:29:29 +0000, Pius Claaßen wrote:


Druckschrift schneller als Schreibschrift? Da muß ein Defekt vorliegen. 

Eine flüssig zu schreibende Schrift abschaffen, um eine neue einzuführen 
ist schon dämlich. Es ist sicher wieder mal eine ideologische Macke. Die 
Kinder fangen normalerweise mit einzelnen Druckbuchstaben an und lernen 
danach Schreibschrift. Das ist schon in Ordnung. 


Patrik
-- 
"Der vormalige Dauerpräsident von Ägypten, Nane Voelkel, liegt vor 
Gericht."
Wilfried Coors