"Stefan Willscheid" <Pqgq_Hdv@p-gintbb.pr> ssemzfu


Genau! Dass ist wovon ich die Text kenne!!

Aber ich glaube jetzt vers채umt wird nur gebraucht weil es auf getr채umt 
reimt, und keiner sagt sowas? Na ja, hat diese Claudia nun entweder nichts an 
die Arbeit gemacht weil sie an einen Jungen denken muss, oder ist sie brav 
gewesen weil sie nicht an anderen Jungs gedacht hatte, oder redet sie nur 
Unsinn f체r die Reim?

Und, euhm, dieses ist das korrekt, oder muss das eigentlich dir sein, und 
nicht dich, und reimt dass einfach besser?

Deine Blicke 채rgern mich
Denken immer nur an Dich