Weidenweg, 29 Okt 2007 00:20:35 +0200 schrieb Tim Carl Cavelius:


Das kann nicht sein, da bei Joerß ein paar nach 1901 gedruckte Werke in
der Digitalen Bibliothek dabei sind, zumindest der dortigen Angabe zufolge.
Daher habe ich Joerß der Einfachheit halber ganz herausgenommen, genauso
wie etliche andere Autoren. Kimmich und Przygodda auch, selbstredend. Es kann
natürlich sein, dass ich bei der Masse der Autoren ein paar Namen übersehen
habe, aber diese dürften insgesamt nicht allzusehr ins Gewicht fallen.

Hoffe ich. ;-)

Gruß
Rémy.