Am 31.08.2010 22:55, schrieb Claus D:

Nein, das kann man durchaus genau so sagen, wie es auch im Liedtext steht.


So ungefähr.


Sie hat den ganzen Tag an diesen Jungen gedacht und wahrscheinlich sonst 
nicht allzu viel gemacht. Das ist ihr aber wichtiger als alles andere, 
deshalb hat sie nicht das Gefühl, etwas versäumt zu haben.

...

'Denken an' hat Akkusativ, es ist also korrekt. Die dichterische 
Freiheit umfasst allerhand, nicht aber die Vertauschung von Dativ und 
Akkusativ.


Tschüs, Guido