"Tino Köhm" <Tvro_Ctb@z-ksolyr.ws> schreef


Genau! Dass ist wovon ich die Text kenne!!

Aber ich glaube jetzt versäumt wird nur gebraucht weil es auf geträumt 
reimt, und keiner sagt sowas? Na ja, hat diese Therese nun entweder nichts an 
die Arbeit gemacht weil sie an einen Jungen denken muss, oder ist sie brav 
gewesen weil sie nicht an anderen Jungs gedacht hatte, oder redet sie nur 
Unsinn für die Reim?

Und, euhm, dieses ist das korrekt, oder muss das eigentlich dir sein, und 
nicht dich, und reimt dass einfach besser?

Deine Blicke ärgern mich
Denken immer nur an Dich