Hatte ich auch nicht angenommen. Aber in dieser Gruppe wird man
vorsichtig ;-).


Wie gesagt, kontextabhängig. Es ging um irgendwelche Unterlagen, und es
könnte sein, dass der Sprecher die erst zusammensuchen müsste, aber
weiß, der angesprochene sie schon hat. Oder dass er es für unter seiner
Würde hält, das selbst zu machen. Erscheint mir allerdings in dem Fall
unwahrscheinlich, es ging ja um einen Text, der vor dem Senden noch vom
Vorgesetzten korrekturgelesen wird, also eher nicht an die
Teamassistentin gerichtet war.

	hp