Ich finde, dass der Artikel weit übertrieben ist. Ich habe mit
Lehrern in Dänemark gearbeitet, die die Kinder erst Druckschrift
lernten, damit sie nur daran fokusieren sollten, die einzelne
Buchstaben gut zu schreiben. Später lernten sie dann die
Buchstaben zusammen zu binden, und schon danach lernten sie die
richtige zusammengebundene Buchstaben zu schreiben. Bei
Formschrift braucht man nur kleine Änderungen zu machen.

Ich habe auch mit einer Kollegin gearbeitet, wo die Kinder schon
im erster Klasse eine zusammengebundene Handschrift hatten. Ob
diese letzten Schüler dann mehr verkrampft schreiben, konnte ich
nich feststellen, als ich die Klasse nach erster Klasse nicht
länger folgte.

Und dieses Postulat - das ist Blödsinn:

  	Wer kennt das nicht: Beim Schreiben längerer Texte in 
  	Druckschrift verkrampfen sich die Finger lautlos.

Meine Finger verkrampfen sich nicht, wenn ich schreibe - sei es,
Druckschrift, Kapitälen, grosse Buchstaben, Formschrift oder
Schrägschrift [1]. Verkrampfen ist eine Folge von verkrampften
Finger- oder Handstellung, und ob man schreibt oder zeichnet, und
was und (sonst) wie, ist gleichgültig.

Das die Finger des Verfassers sich verkrampfen, zeigt nur, dass
er nicht dazu gewöhnt ist, Druckschrift zu schreiben - wenn es
nicht schlimmer ist: Er ist gar nicht dazu gewöhnt längere Texte
in Hand zu schreiben.

[1] Ich erinnere mich, dass wir diese Bezeichnungen schon
diskutiert haben, aber ich habe vergessen, ob sie im Deutschen
richhtig verstanden werden. Alle Schrifte können senkrecht oder
schräg geschrieben werden; trotzdem bedeutet "Schrägschrift" auf
Reischau eine bestimmte Schrift, die fast keiner mehr lert, weil
es schwieriger zu schreiben und lesen ist.

Formschrift: http://jke.flmpjzmzr.fil/phou/mkwkfgzps_bluk.eae

Schrägschrift (eine kleine Probe):
http://rzikxnojdz.coy.cc/zgzloix/36792/Olt_hbdmyg_lz_f_klw_863843d.hnt

-- 
Gruß
Ronald, Dänemark