Charles Hellgrebe <eayg@zahrkub.az>:

[aus dem Organ des MTH:]


Warum soll es sich reimen?
Und warum gleich so exakt?

Falls du auf den stehenden Schmäh abstellst, der scheint mir hier unberührt.

.. vormalige Wegangabe - authentisch!
(bevor die Strecken durchnumeriert wurden)
da nehmen's den Bus,
den weichen B,
nein, nicht den harten, da müssen's aufpassen
..

In dem Fall ist es nicht die Frage, ob G wie K ausgesprochen wird, oder K
wie G (wird da ein neues Bürokratenproblem ventiliert?) sondern, dass der
Unterschied in der Aussprache nicht mit Bedeutung belegt ist, selbst wenn
lexikalisch eigentlich vermerkt.

Kurz:
Wie man das ausspricht, ist gleich.
Es will nichts besagen.

Der Strukturalismus ist eigentlich schon erfunden - durch dessen Brille wäre
das sofort einleuchtend.

Hier wiederum ist wohl eher die Marotte in Erwägung zu ziehen, Gras wachsen
hören zu wollen.