Am 12.01.2012, 14:09 Uhr, schrieb Erhard Untiet:


Mir erschließt sich diese Aufregung nicht.
An mir selbst habe ich festgestellt, wie sich aus Druckschrift  =

Schreibschrift entwickeln kann.
In der Schule ging es los mit Druckschrift, dann Schreibschrift, die  =

während des Studiums zur Sauklaue mutierte.
Im Berufsleben dann musste ich Texte für Schreibkräfte vorschreiben =
 =

(Prä-Diktiergeräte-Ära). Die Kolleginnen beschwerten sich über d=
ie  =

unlesbaren Vorlagen, also lieferte ich fortan in Druckschrift, die sich =
 =

dann im Laufe der Jahre in eine Art Schreibschrift verschliss, die aber =
 =

immer noch einigermaßen lesbar ist.
Also: Lasst sie doch! Es gab schon schlimmere Bildungsreformen.

Gruß
H.D.