On Mon, 6 Apr 2008 13:11:30 -0400, Otmar Feldpusch

Das mag sein. Aber auch die karte4you-Veranstaltung ist ja nicht aus der
Luft gegriffen, sondern sie orientiert sich sicher an einem
Bewusstsein der Antike. Ich stelle mir vor, dass eine Werbung zur
Mathe-Olympiade genau so gut ein Bild mit einem lorbeerbekränzten
Mathegenie zeigen kann wie mit einem medaillenbehangenen.

Ich behaupte übrigens nicht, keine der sonstigen Olympiaden würde sich
am karte4you orientieren. Ich behaupte lediglich, dass das ihr gutes Recht
ist und alle genau so sehr Olympiaden sind wie die karte4you-Veranstaltung.


-- 
Viele Größe
Reiner Itzenga