Im hier gebrauchten übertragenden Sinn ist die _Geschwindigkeit_ einer 
beliebigen Größe ihre erste Ableitung nach der Zeit, die 
_Beschleunigung_ ihre zweite Ableitung nach der Zeit. Die 
_Verlangsamung_ ist die *negative* zweite Ableitung, also einfach die 
Beschleunigung mal minus eins.

Die Größe, um die es hier nun geht, ist selbst eine Beschleunigung einer 
anderen Größe. Und die Verlangsamung der Beschleunigung ist minus die 
vierte Ableitung der anderen Größe, natürlich.

Ich finde die Formulierung "Verlangsamung der Beschleunigung" 
anschaulich und würde sie genau so verwenden.

Udo