[...]

Ja, da steht 6,0. Und die Einheit steht auch dabei (etwas
verklausuliert): Sekunden pro Geschwindigkeitsänderung von 0 auf 100
km/h. Das stimmt schon so.  Aber das ist eben nicht die Beschleunigung,
sondern der Kehrwert davon.

Wäre die Einheit m/s, dann müsste hier als Wert 4,6 stehen, nicht 6.0.
Die Einheit muss zum Wert passen.


Hier ist es sonnig und sehr schwül.


Ja, natürlich.


Das musst Du denjenigen fragen, der es so hingeschrieben hat. Der hat
sich hoffentlich was dabei gedacht, nicht die Strecke anzugeben, die man
in einer Stunde zurücklegt, sondern die Zeit, die man die für 100 km
braucht. Das kann durchaus sinnvoll sein und ist mir z.B. im
Elektronikbereich schon begegnet ("5 ns/m").

Physikalisch sind beide Angaben natürlich gleichwertig. Es gibt keinen
Grund, warum man die "Geschwindigkeit" (Weg/Zeit) angibt und nicht die
"Langsamkeit" (Zeit/Weg). Hat sich halt so eingebürgert. Es gibt einige
wenige Größen, für die beide Varianten üblich sind (z.B.
Widerstand/Leitwert oder Winkelgeschwindigkeit/Kreisfrequenz), aber im
Allgemeinen hat sich jeweils eine der beiden durchgesetzt und wird
allgemein verwendet, während der Reziprokwert nicht einmal einen Namen
hat (die "Langsamkeit" habe ich erfunden), gerade weil die Bildung des
Reziprokwerts so einfach ist, dass man (zumindest als Physiker) darüber
kaum nachdenken muss.


Ja, es lässt sich ableiten, aber es steht nicht da. Natürlich 2h/100km
das gleiche wie 50km/h, aber im ersten Fall ist der Wert "2" und die
Einheit "h/100km" und im zweiten Fall ist der Wert "50" und die Einheit
"km/h". Das eine ist die Geschwindigkeit und das andere der Kehrwert
davon. Wenn Du in die Formel s = v * t für v (2h/100km) einsetzt, dann
kommt Unsinn heraus. Aber Du könntest es in t = s * 1/v für 1/v
einsetzen.

	hp