Das ist deine (freie) Interpretation, mehr nicht. Meine
Interpretation sieht anders aus.

Die Frage war auch eher, wie man eben diese Aussage zu verstehen
hätte - ohne zu deuteln oder sinngemäß zu ergänzen.

Auf die Liste bezogen kann die Aussage

"Fahrräder ja, Fahrzeuge im Sinne der StVO nein."

meiner Meinung nach nur bedeuten, daß alle genannten
Objekte Fahrräder sind, jedoch keine Fahrzeuge im Sinne
der StVO. Eine davon abweichende Aussage wäre auch als
solche zu postulieren.

Die Unschärfe der Aussage durch freie Interpretation
auszugleichen ist zwar möglich, war aber nicht Sinn meiner
Fragestellung.

-- 
Fred