Es gibt folglich "Fahrzeuge im Sinne der StVO",
darunter fallen nur bestimmte Fahrraeder.
Kinderfahrraeder sind gluecklicherweise keine
"Fahrzeuge im Sinne der StVO". Auch Modelle
von Fahrraedern, die 10cm lang sind, oder sol-
che, die als Miniaturrad von Clows im Zirkus be-
nutzt werden, duerfen Fahrraeder bleiben, wollen
jedoch nicht "Fahrzeuge im Sinne der StVO" wer-
den, da sie sich von diesem Ansinnen ueberfordert
fuehlen.

Auch die Autos, die als Kinderspielzeug im Kinder-
zimmer ein Schattendasein fristen, weil die Kin-
der im Kindergarten sind, weigern sich, "Fahr-
zeuge im Sinne der StVO" zu werden.

V.K.