Am 11.06.2011 22:55, schrieb Sandro D:

Formalsprachlich, logisch ärgern mich deine Blicke, weil diese immer nur 
an dich denken.

Der Kunstgriff besteht darin, "seinen Blick" als etwas "in ihr" zu 
verstehen, also nicht den gesandten, sondern den empfangenen Blick zu 
lesen.

Das passt dann ganz gut zum Zustand der Verliebtheit. Die im Sinne der 
Quantentheorie einen verschränkten Zweipersonenzustand darstellt, in dem 
die beiden nicht zu trennenden Träumer eines Paares virtuell 
austauschbar als Einheit erscheinen und alle Vorgänge Ausdruck dieser 
Beziehung sind.

-- 

Ihno Geresch