An dieser Aussage war auch nichts unklar.


Also fallen nach deiner Einschätzung alle genannten Zweiräder
der Aufzählung nicht unter "Fahrzeuge im Sinne der StVO" - was ja
nachweislich falsch ist und was für mein Verständnis der Aussage
spricht. Denn nur das Kinderfahrrad ist kein Fahrzeug im Sinne der
StVO.


Das liegt wohl daran, daß verschiedene Leute die Aussage anders
interpretiert haben - sonst gäbe es auch kein Problem.

Einige haben eben geäußert, daß eine logische UND-Verknüpfung aller
per Kommata oder UND aufgelisteten Objekte vorzunehmen sei - aber
wenn dir digitale Schaltkreise nichts sagen, ist das auch egal.

-- 
Uwe