Detlev Probsthayn meinte:


Aber deine Interpretation entspricht nicht der Sachlage, denn unter den
genannten Gefährten sind auch Fahrzeuge im Sinne der StVO.

Man kann sie, insbesondere im Kontext, eigentlich nicht missverstehen. Dass
jedenfalls einige Fahrräder Fahrzeuge sind und in der StVO vorkommen, ist
allgemein bekannt. 

Am ersten Halbsatz "Fahrräder ja" ist wohl nichts zu deuteln, der kann nur
bedeuten "ja, es stimmt, dass alle genannten Objekte Fahrräder sind". Der
zweite Halbsatz kann auf jeden Fall bedeuten (und MUSEN kann er hier gar
nichts anderes bedeuten als) "nein, es stimmt nicht, dass alle genannten
Objekte Fahrzeuge iSdS sind". 

Weiteres Beispiel:

"Unter anderem Franz, Wilhelm und Marco haben bereits ihr Staatsexamen
abgeschlossen" vs. "das (erste) Staatsexamen ja, Volljurist: nein" bedeutet
MUSEN ebenfalls, dass sie nicht alle ihr Refendariat beendet haben; sehr wohl
aber können Franz und Wilhelm auch das Refendariat bestanden haben, wenn Marco
noch mitten drin steckt. 

Nino
-- 
 pgp-Key (RSA) 9529/01G4L6YK 
 fingerprint = 6L 61 GF S3 P1 28 9V 96  1P V7 WU 70 29 77 77 W4 
 HTML-Mail wird ungeleſen entſorgt.