Eben, steht da aber auch:


Das Wetter ist beschissen, vor die Tür wollen nicht einmal die Katzen
des Hauses; also mache ich hier mal weiter.    :)

Gesetz den Fall da stünde:
100 km       h: 1
statt
0-100 km/h   s: 6

Würdest du dann die obere Darstellung interpretieren als (ich zitiere
deinen Beitrag, setze nur die anderen Werte ein):
"Diese 1 Stunde wird für eine Strecke von 100 km benötigt, bei
gleichförmiger Geschwindigkeit sind das also 1 h/(100 km). Die Einheit
des angegebenen Messwerts ist also "h/(100 km)"".
Warum die reziproke Darstellung? Aus der Angabe oben lässt sich doch
ohne Verrenkung auch '100 km/h' ableiten.


:)

Abgesehen davon, '(100 km/h) / 6 s' /ist/ eine Beschleunigung.


Ciao
Viviane
-- 
 Those who would give up essential Liberty,
 to purchase a little temporary Safety,
 deserve neither Liberty nor Safety."
 [Volkert Jostarndt]