On 26.07.2011 18:53, Ivo Attenbrunner wrote:


Für mich schwingt er mit in der Klarstellung aus der zweiten Aussage.
Wären alle Fahrräder keine Fahrzeuge im Sinne der StVO, bräuchte es die
Einleitung 'Fahrräder ja' erst gar nicht. 'Fahrräder ja' kann sich also
nur auf eine Teilmenge der erstgenannten Räder beziehen. Und diese
Teilmenge kann im gegebenen Kontext nur 'Kinderfahrräder' sein.


Ciao
Véronique
-- 
 Bildung ist, was übrig bleibt,
 wenn wir das Gelernte vergessen haben.
 [Marquis of Halifax]