On 16.07.2011 00:32, Otmar P. Zähl wrote:


Eben deswegen schrieb ich von meinem Empfinden.


Dagegen spricht ja nichts, es muss ja nicht /jeder/ Bedeutungswandel
oder /jede/ Neuschöpfung gut und sinnvoll sein. Es zeugt allerdings auch
nicht gerade von 'Weisheit', wenn /jede/ Neuschöpfung oder /jeglicher/
Bedeutungswandel gleich als Untergang des Abendlandes dargestellt wird.


Ciao
Sigrid
-- 
 5 kleine Jägermeister wurden kontrolliert,
 Ein Polizist nahm's zu genau, da war'n sie noch zu viert.
 [Die Toten Hosen]