In diesem speziellen Fall würde ich für mich beim zweiten Satz ergänzen:
[Als] Fahrräder [gelten KFR] ja, [als] Fahrzeuge im Sinne der StVO nein.

Das 'Fahrräder ja' heißt für mich, dass da ein bestimmter Radltyp
hervorgehoben wird. Und das können nur die Kinderradl sein. Und weil
durch die Nennung von Farben bei den anderen Radltypen für mich ein
gewisser Unernst mitschwingt.


Ciao
Mireille
-- 
 Mein Auto hat man demoliert, es hängt ein Zettel dran,
 Von meiner Freundin, die mir sagt, was ich sie alles kann.
 [J.B.O.]