Einige Leser in der anderen Gruppe haben eine exklusive UND-Verknüpfung
unterstellt - also wenn eine Bedingung nicht erfüllt ist, wäre die komplette
Aussage sinnlos, ohne daß das weiter begründet werden müßte. Das halte
ich für Unsinn, denn Sprache ist keine reine Mathematik. Zumindest unter
sprachlichen Gesichtspunkten.


Technisch mag das nachvollziehbar sein, sprachlich bzw. kommunikativ
ist es jedoch eher kontraproduktiv oder gar überheblich (wenn jemand
kein Interesse an der Diskussion hat, sondern mit Spitzfindigkeiten
auffallen möchte). Ich würde eine klare Antwort mit Hinweis auf die
Einschränkung bevorzugen - "Ja, wobei das Kinderfahrrad nicht als
Fahrzeug im Sinne der StVO gilt".


Ich komme weder auf UND noch ODER, sondern behaupte, daß solche
Aussagen nicht in erster Linie gleich nach streng mathematischen Regeln
gelesen werden. Kommunikation sollte klar sein und keinen Raum für
Interpretationen lassen, wenn es um Fakten geht.

Die ursprüngliche Aussage war technisch richtig und sagte nichts mehr
aus, als daß die Liste der Zweiräder als Fahrräder gelten. Die Antwort
schränkte dann auf "Fahrzeuge im Sinne der StVO" ein und stellte die
ganze Aussage als sinnlos hin - ohne genau zu spezifizieren, was
gemeint sei und obwohl die Aussage gleichzeitig inhaltlich verändert
wurde.

Wie gesagt, technisch  bei genauem Hinschauen nachvollziehbar, aber
mindestens schlechter Stil. Wer die Aussage eines anderen einschränkt
und verändert, hat das zu begründen und genauer zu erläutern.

Gegenbeispiel:

Ich sage:

"Montag, Mittwoch und Sonntag sind Wochentage."

Patzige Antwort:

"Wochentage ja, Werktage nein."

Und nun? Habe ich in meiner Aussage behauptet, die genannten
Tage seien Werktage? Selbst wenn es in einer Diskussion um die
Werktage ging, wäre das eine freie Interpretation oder Unterstellung.

Ist es gerechtfertigt, mir eine andere Aussage unterzuschieben und
damit meine eigene Aussage gleich als falsch hinzustellen? Ich sage: nein,
ist es nicht. Und wenn es Zweifel gibt, ist eine Rückfrage oder erläuternde
Einschränkung in sachlicher Form angemessen.

-- 
Urban