Nikolaus Fettkenheuer:


Wir waren damals[*] in der Grundschule, so vermute ich jetzt, richtig
naiv.
Geschrieben wurde "lateinische Ausgangsschrift". Und nur so.

Lesen lernten wir aus einem anderen Lehrbuch. Druckschrift!

Und, wie ich mich erinnere, da hat keiner jemals gestaunt. Lesen und
schreiben waren einfach zwei Paar Schuhe. Beide haben wunderbar
geklappt, obwohl die Schrift unterschiedlich war.
Niemals, in der Grundschule, habe ich die Buchstabenarten direkt
nebeneinander gesehen.


[*] Zedersdorf, so um 1965 herum.

-- 
Bernd