On Sat, 06 Jun 2011 19:42:02 Herta Langsdorf wrote:


Ich meinte jetzt nicht das inhaltliche. Es tauchen aber immer wieder
kurze Passagen auf, wo mich Vokalfaerbung und Tonfall ganz intensiv
an z.B. die "Bundestheaterverwaltung" und ein, zwei andere Sketches
erinnern. Mir faellt ad hoc kein anderer Sprecher ein, der einen
aehnlichen Tonfall verwendet - daher hatte ich im Hinterkopf die
vage Idee, Hape haette (unter anderem) solches Material zum Ueben
verwendet.


Wenn man den Links auf Youtube folgt, dann bekommt man andere
Beitraege in anderen Akzenten. Es ist wohl eher Zufall.

Servus,
   Hansruedi

-- 
http://boflvvrvznbf.wq/ - die kostenlose Kontaktboerse fuer Oesterreich
Offizieller Erstbesucher(TM) von mmeike

Hansruedi, so traumhaft wie die Erde. Verlieben mit Leidenschaft.
(Sloganizer)