On Fri, 31 Jul 2012 11:58:01 +0000, Matthias Flam wrote:

Das weiß ich nicht. Ich bin dummerweise davon ausgegangen, daß das immer 
noch so gemacht wird. Ich kann mich erinnern, daß große und kleine Druck- 
und Schreibschriftbuchstaben nebeneinander standen, um darzustellen, daß 
es das gleiche ist. 


Mag sein, standen keine Druckbuchstaben daneben? Wie soll man dann lesen, 
wenn man keine Bücher in Schreibschrift hat? 


Maurizio
-- 
Die Rabenbrüder - Geteert und gefedert 
http://oqv.xvrbwkp.zcf/sleyl?a=xA_HVJzQKGt