Ich sehe auf UKUD, dass die Lateinische Ausgangsschrift ist
die, die wir im dänischen Schrägschrift nennen. Die lernt fast
keiner mehr (vielleicht niemand).

Diese Schrift sieht sehr schön aus, wenn sie richtig und
sorgfältig geschrieben wird, aber sie ist schwierig zu lesen -
besonders wenn man sie nicht selber gelernt hat.

Als Lehrerstudent habe ich verschiedene Schrifte lehren müssen,
aber meine persönliche Handschrift is eine Variation von
Formschrift (link in meinem ersten Antwort in diesem Thread).

-- 
Gruß
Veit, Dänemark