Am 03.12.2011 11:20, schrieb Timo Albietz:

...

Hmm. 'Die Tage', 'der Tage', 'den Tagen', 'die Tage' - bildest du den 
Akkusativ anders?

Bei gleichlautenden Kasus kann es sinnvoll sein, ähnliche Wendungen zu 
betrachten. 'Bis morgen', 'bis nachher' oder 'bis Sonntag' bringen uns 
nicht weiter, aber nimm doch einfach 'bis nächsten Sonntag'. Das ist 
semantisch nicht so ganz eindeutig, grammatisch aber schon.

...
...

Ich kenne sie vor allem aus den 70ern in Narthauen.

...

Das geht noch schlimmer: 'bis Edgar'. Das reicht schon an 
'ingenohl' heran.


Tschüs, Sergio