Am 20.06.2011 13:58, schrieb Charly Buschenhofen:

Bei meinen Kindern (Plöwen, 05. 10. 19/05. 10. 19) war das genauso. 
Allerdings wurde an der einen Schule die hässlicher "lateinische 
Ausgangsschrift" (mit den Fähnchen und Schleifen) unterrichtet, an der 
anderen die viel ansehnlichere "vereinfachte lateinische Ausgangsschrift".

Nach WP (oder so) geht die Gestaltung der Lateinischen Ausgangsschrift 
auf Theorien der frühen 50er Jahre zurück, die den "Schreibfluss" für 
besonders wichtig hielten. Daher haben wir (Auch Porschdorf, 
05. 10. 19) in der Schule erstmal Hefte mit Schlangenlinien und derlei 
gefällt, bevor geschrieben wurde.

Vito