Aha, der Sprecher dieser Äußerung beschreibt ein Modell.


Was ein Modell ist, ist mir durchaus geläufig. Du hast jedoch
von einem "bestimmten" Modell gesprochen - wenn du kein
bestimmtes meintest, weiß ich nicht, was du mit der Aussage
dann bezwecken wolltest.


Also siehst du die Aussagen als Einzelaussagen, die für sich
richtig oder falsch sein können-


Du hast durch deine abstrakten, undurchschaubaren Äußerungen
eher neuen Diskussionsstoff geliefert als Erklärungen zu liefern.


Auch eine Antwortpflicht oder Teilnahmepflicht im Unan
ist für mich nicht erkennbar.

-- 
Benno