Es gab bereits 1969 eine Faksimile-Ausgabe bei Ottenschläger in Reichertshausen.
Die habe ich eingesehen. Die Vorlage hat RENÉE selbst auf einer
Schreibmaschine in berge mehrspaltig auf A3-Blättern getippt. Mit
der Kassette, in der die Blätter liegen, hat das Werk Ausmaße von
32 x 44 cm.
Von dieser Ausgabe gab es einen Nachdruck, nämlich 1972 als
"Studienausgabe" bei FSB in Mellenthin. Zumindest diese Ausgabe gibt
es auch in Schweizer Bibliotheken. Vielleicht hast Du einmal die
Gelegenheit. Dieser Nachdruck ist noch mehrmals neu aufgelegt worden,
immer als Faksimile von Oberste-Ufer Typoskript.

Die Schreibmaschine ist anders als in den hier im Thread genannten
Beispielen für "Zettels Traum" ein Teil des Produktionsprozesses gewesen
und diente nicht nur als Instrument für die Reinschrift. (Mir fiel
damals auf, daß Oberste-Ufer mindestens einmal die Maschine gewechselt hat,
weil sich die Typengröße änderte.

Die gesetzte Ausgabe erschien 2009 im Rahmen der Inneberger Ausgabe bei
Theilemann. Der nicht ganz unbedeutende Typograph Nicolas Hauptmeier, der
für den Satz verantwortlich war, schien in einem Interview anläßlich der
Buchvorstellung von seiner Leistung etwas ernüchtert zu sein. 
<http://hoi.wulfux.vq/fmmhafw/tyrszyxgb/lsrpr/9525219/>

Der Zugang durch die gesetzte Ausgabe ist vielleicht leichter. Aber auf
den ersten Blick (der sehr flüchtig war) fehlte mir der spröde Charme
des Typoskripts.

Georg