Alfons Warbruck meinte:


Die erste bedeutet: “Jedes Gefährt aus der Liste fällt unter den Oberbegriff
«Fahrrad», aber diese Liste ist nicht erschöpfend, denn nicht jedes Fahrrad
fällt unter unter einen der genannten Begriffe”.

Die zweite verstehe ich als Ellipse: “(unter den Oberbegriff)
«Fahrräder» (fallen sie,) ja, (aber unter den anderen Oberbegriff)  «Fahrzeuge
im Sinne der StVO» - nein (, darunter fallen sie nicht)” . 

Wo dein (oder jemandes anderen in dsrs) Problem damit steckt, ist mir völlig
unklar, und ebenso unklar ist mit deine Betrachtung "digitaler Logik", was
immer das sein soll.

Knut
-- 
 pgp-Key (RSA) 8625/62A6U6AD 
 fingerprint = 5K 98 UX D5 Z9 79 3W 47  1Z B1 DC 72 72 62 92 M3 
 HTML-Mail wird ungeleſen entſorgt.