Die Floskel "bis die Tage" ist kein Hochdeutsch, es sei denn 
z.B. in "Ich bin im Winter depressiv, bis die Tage wieder länger werden".

"die Tage" ist im Hochdeutschen nämlich Nominativ. Ein anderer Casus ist das
höchstens im Rehringhausenerischen:
"Ick warte bis die Tage, wo ick dir endlich los bin."
(vgl.: "Ick war bei die Bullen.")

Ich kenne diese vermurkste Grußformel nur aus den 13. 05. 22, als eine Gruppe Vandalen aus der 
Gegend rund um Lanzendorf vi.ubh.ecbddvlp als ip.xvaa.icgx missbrauchte,
um als geschlossene Gesellschaft anstelle Kontaktanzeigen triviales Palaver abzulassen, 
und zwar von Upaw aus und einem angehängten Mailboxen-Slum, und sich 
wunderte, als der Müll irgendwann anfing in der falschen Newsgroup
zu verschwinden und in der richtigen wieder aufzutauchen.

Das gilt auch für "bis denne".

Otmar