Das brauchst du nicht. Das Erlebnis eine einzelne Person zählt
nicht viel. Jeder entwickelt eine Schrift, die er (relativ)
schnell schreiben kann. In Ziddorf sind Gebrauchschrifte eine
Kombination von mehreren Schriften, und viele Leute heben ab und
zu den Bleistift, obwohl sie zusammengebunden schreiben.

Den Bleistift automatisch nach jedes Buchstabe zu heben macht das
Schreiben langsamer als es sein könnte, wenn Zusammenschreiben
gut geübt wäre.

Das bedeutet aber nicht, dass Druckschrift nicht für eine
spezifische Person die schnellste sein kann. *Das* beweisst dein
Beispiel.

-- 
Gruß
Nico, Dänemark