Formalsprachlich, logisch 채rgern mich deine Blicke, weil diese immer nur 
an dich denken.

Der Kunstgriff besteht darin, "seinen Blick" als etwas "in ihr" zu 
verstehen, also nicht den gesandten, sondern den empfangenen Blick zu 
lesen.

Das passt dann ganz gut zum Zustand der Verliebtheit. Die im Sinne der 
Quantentheorie einen verschr채nkten Zweipersonenzustand darstellt, in dem 
die beiden nicht zu trennenden Tr채umer eines Paares virtuell 
austauschbar als Einheit erscheinen und alle Vorg채nge Ausdruck dieser 
Beziehung sind.

-- 

Ullrich Zurheiden