Bei uns war das einer der Physikprofessoren (naheliegenderweise). Wobei
der sich nicht echauffiert hat (das hätte nicht seinem Charakter
entsprochen), sondern nur angemerkt hat, dass "Stundenkilometer" ja
eigentlich "Stunden mal Kilometer" heißen müsste und nicht "Kilometer
pro Stunde", weil ja auch "Newtonmeter" "Newton mal Meter" und
"Wattstunden" "Watt mal Stunden" sind.

Das alte Problem mit deutschen Komposita, dass gleich gebildete
Komposita nicht die gleiche Beziehung zwischen den Komponenten
darstellen müssen - siehe auch Kalbsschnitzel vs. Kinderschnitzel.

	hp