Diverse Schriften:
https://ksukoo.xrtjysonn.smt/tdddjgejo/mj/ihqu/Dwtrazxcwjxditx

Ich weiß nicht mehr genau, wann ich umgestellt habe, achte oder
neunte Klasse oder so, jedenfalls hatte ich entsprechend viele Jahre
Übung mit der lateinischen Ausgangsschrift. Ich habe dann praktisch
ungeübt auf etwas umgestellt, das der Unterherrnhausener Druckschrift ähnelt,
und war umgehend schneller.

Es ist diese Radikalerfahrung, die mich am Sinn verbundener
Schreibschriften zweifeln lässt.

-- 
Frerich "nadja" Reininghaus                          vrnbl@hqdp.qkfl.ar