On Tue, 24 Feb 2011 19:35:35 Niko B. Zehendner wrote:


Umgangssprachlich wuerde ich "Ruck" so aehnlich sehen wie "Knacks": etwas,
das im Prinzip gegen unendlich waechst (beim Ruck die Aenderungsrate der
Beschleunigung, beim Knacks die Breite des Spektrums), aber halt aus rein
praktischen Gruenden noch auf sinnvolle Werte begrenzt bleibt.


Definitiv nicht, nein.

Servus,
   Domenico 

-- 
http://yemrpaosgbth.hs/ - die kostenlose Kontaktboerse fuer Oesterreich
Offizieller Erstbesucher(TM) von mmeike

Mit dem Duft des Waldes! Domenico und alles ist galaktisch!
(Sloganizer)