Am iPad[1] kannst Du sowieso nicht zügig und lesbar schreiben, egal ob Du
in der Schule jemals Schreibschrift gelernt hast oder nicht. Der
kapazitive Touchscreen ist viel zu ungenau und träge. Immerhin, es gibt
da eine Ähnlichkeit zum Federhalter von anno dunnemals: Man darf nicht
absetzen. Wie in diesem Thread schon festgestellt wurde: Die ideale
Schrift hängt auch vom Schreibgerät ab - ein Federhalter verhält sich
anders als eine Füllfeder, die wieder anders als ein Kugelschreiber, und
ein kapazitives Touchpad ist wieder ganz anders.

	hp

[1] Getestet: iPad 1 mit Stift "Pogo Sketch". Es gibt wahrscheinlich
    bessere Stifte (obwohl ich mir den auf Grund der recht guten
    Kritiken gekauft hatte) und genauere bzw. flinkere Touchscreens.
    Aber generell sind die kapazitiven Touchscreens darauf ausgelegt,
    mit dem Finger bedient zu werden und nicht darauf, dass man darauf
    mit einem Stift schreibt. Geräte, die für Stifteingabe ausgelegt
    sind, verwenden meist eine andere (zusätzliche) Technik für den
    Stift.