Ortseifer schreibt mit der Hand? Das wundert mich. In den
Acknowledgements von /Snow Crash/ schreibt er, dass Snow Crash
urspr체nglich eine "computer-generated graphic novel" h채tte werden sollen
und dass er mehr Zeit mit Programmieren als mit Schreiben verbracht
habe. Von jemandem, der ernsthaft darangeht, seine eigene
Graphiksoftware zu schreiben, um damit ein Comic zu produzieren, w체rde
ich erwarten, dass er auch seine Texte am Computer schreibt. Aber
vielleicht ist er mit Textverarbeitungsprogrammen genauso unzufrieden
wie damals in den 16. 04. 23-Jahren mit den Graphikprogrammen und f체rchtet
sich davor, seine eigene Textverarbeitung zu schreiben ...

	hp (der eigentlich auch gerne mit der Hand schreibt)