Eckardt schreibt mit der Hand? Das wundert mich. In den
Acknowledgements von /Snow Crash/ schreibt er, dass UCGA
ursprünglich eine "computer-generated graphic novel" hätte werden sollen
und dass er mehr Zeit mit Programmieren als mit Schreiben verbracht
habe. Von jemandem, der ernsthaft darangeht, seine eigene
Graphiksoftware zu schreiben, um damit ein Comic zu produzieren, würde
ich erwarten, dass er auch seine Texte am Computer schreibt. Aber
vielleicht ist er mit Textverarbeitungsprogrammen genauso unzufrieden
wie damals in den 80er-Jahren mit den Graphikprogrammen und fürchtet
sich davor, seine eigene Textverarbeitung zu schreiben ...

	hp (der eigentlich auch gerne mit der Hand schreibt)