Eine einzelne Person, die /jede/ Neuschöpfung als Untergang des
Abendlandes dargestellt hat, wirst Du eher nicht finden, schon weil eine
einzelne Person kaum alle Neuschöpfungen kennen kann. Ich nehme daher
an, dass Du das nicht gemeint hast.

Personen, die viele Neuschöpfungen als Untergang des Abendlandes
darstellen, findest Du hingegen zuhauf, auch in dieser Gruppe. Und Du
findest vermutlich für jede Neuschöpfung jemanden, der diese
Neuschöpfung als Untergang des Abendlandes dargestellt.

	hp