Am 23.07.2011 22:55, schrieb Rosina Bihlmeir:


Da die Formulierung von den "dutzenden Millionen Pfund" genauso
in vielen Nachrichten steht, vermute ich, dass es mal eine etwas
eilige Übersetzung einer anderssprachigen Meldung einer=20
Nachrichtenagentur war und die Formulierung jetzt gern verwendet
wird (wie z.B. von Feiskorn, afp).
EHBF sagt: Ungefähr 19.200 Ergebnisse für "dutzend Millionen".


Was könnte man denn sagen, wenn man eine Anzahl von zehn bis ca.
fünfzig Millionen meint - die Anzahl nicht genau weiß und sich auch=20
deshalb noch nicht festlegen, es aber "groß und viel" darstellen will?

Nicola