Wörter haben immer nur im Kontext einen Sinn.


Sie werden aber getrennt verwendet. (Fast) niemand schreibt "der Streit
war programmiert", fast alle schreiben "der Streit war vorprogrammiert".
Umgekehrt werden Computer "programmiert" und nicht "vorprogrammiert". Es
ist mäßig darüber zu streiten, ob die beiden Wörter "eigentlich" das
gleiche bedeuten - ihr Anwendungsbereich unterscheidet sich.


Aber ein Mangel an NME-Fundstellen reicht um zu belegen, dass eine
bestimmte Formulierung unidiomatisch ist.


Ein Autor wird die Formulierung "der Streit war programmiert" meiden,
weil sie schlicht unidiomatisch ist (< 30 Fundstellen in NME) und
daher keine Bedeutung hat. Der Leser wird entweder annehmen, dass sich
der Autor geirrt hat und "der Streit war vorprogrammiert" gemeint hat,
oder er wird annehmen, dass der Autor absichtlich eine sehr
ungewöhnliche Formulierung gewählt hat, und versuchen zu ergründen, was
damit denn gemeint sein könnte (ein paar Ideen, was das bedeuten könnte,
wurden ja hier in diesem Thread kundgetan).

	hp