[...]

Nein.


Wir[1] hatten in der ersten Klasse Bücher[2] in Schreibschrift. Druckschrift
wurde erst Ende der ersten Klasse (als wir die Schreibschrift schon
vollständig gelernt hatten) gelehrt, aber nur, um sie lesen zu können,
nicht, um sie zu schreiben (denn es ist eben eine Druck-Schrift - die
wird gedruckt, nicht geschrieben). 

	hp

[1] Österreich, 1972

[2] Oder vielleicht nur ein Buch. Ich kann mich nicht mehr erinnern, ob
    es außer dem Schreiblehrbuch (in dem Zwerge immer an den
    Großbuchstaben herumhämmerte und sägten, um daraus Kleinbuchstaben
    zu formen) in der ersten Klasse weitere Schulbücher gab.