Was ist eine exklusive UND-Verknüpfung? Es gibt eine exklusive
ODER-Verknüpfung.


Ich wüsste nicht, was an der Aussage sinnlos sein sollte. Aber sie wäre
ohne Zweifel falsch.


Wie sollte eine solche weitere Begründung aussehen? Die Aussage des
Satzes "Zu den Fahrrädern zählen X, Y und Z" wäre falsch, falls eines
der drei kein Fahrrad wäre.


Das ist richtig, aber zur Interpretation dieses Satzes braucht man auch
keine "reine Mathematik".


Mir fällt kein sprachlicher Gesichtpunkt ein, unter dem man diesen Satz
anders interpretieren könnte, wenn man nicht gerade Humpty Dumpty heißt.


Das kann sein, oder es kann eine im Kontext sinnvolle Antwort gewesen
sein. Ich werde den Thread nicht nachlesen, um das herauszufinden.
Erstens habe ich bereits selbst darauf hingewiesen, dass die Antwort nur
in bestimmtem Kontext sinnvoll ist, und zweitens hast Du nicht danach
gefragt. Du hast gefragt, wie wir diesen Satz interpretieren würden und
ich habe Dir darauf eine Antwort gegeben. Sorry, falls Dir meine Antwort
nicht gefällt. Es steht Dir natürlich frei, sie zu ignorieren. 

	hp