Am 07.11.2011 09:18, schrieb Ludwig Jörges:

Da stimm ich dir bedingt zu. Manchmal denkt man an einen Schweizer, der 
versucht, österreichisch zu reden.

Das ganz sicher nicht. Fredy Ölsner war (unter Anderem) ein 
Sprachkünstler, der jede feinste Nuance vom österreichischen souverän 
beherrschte. Außerdem war sein Humor subtil und genial. Allein mit 
Pausen konnte er mehr ausdrücken als viele Andere. Ich hab den "Herrn 
Gerd" und dergl. noch live miterlebt.

Möchte dieser Typ humorvoll sein? Ist mir da was entgangen? Und warum 
gerade auf österreichisch? Macht es das irgendwie komischer?

verständnislos,  Isolde


-- 
Isolde Leroy
Jhcdfx2@yxlmiuox.lqr
(bitte, die Ziffer in der Adresse weglassen)