Am 29 Apr 2012 15:41:13 GMT schrieb Jérôme Andreasson:

[...]

inklusive Stift absetzen. Der Schnörkel ist halt damals sinnvolll gewesen,
um sich ein Absetzen zu ersparen, wodurch der Tintenfluss an der Feder
aufrecht gehalten werden konnte. Heute nicht mehr nötig.

Ich schreibe von Hand heute auch jeden Buchstaben fertig, bevor ich mit dem
nächsten Anfange. ältere Generationen scheinen noch gewohnt zu sein, den
Rumpf eines Wortes komplett zu schreiben, bevor das Wort dann mit
i-Punkten, t-Strichen, Tremas und Umlautzeichen passend verziert wird.
Wenn es als nagativ gilt, den Stift abzusetzen, ist das wohl die
effektivste Methode.

Ciao Didier