Zweifellos. Eine "Schreibschrift", die sich nicht zügig und lesbar
schreiben lässt, ist defekt.


Es ist halt die Frage, ob die Schrift, die in der Schule gelehrt wird,
tatsächlich flüssig zu schreiben ist. Die Tatsache, dass praktisch alle
Menschen nach wenigen Jahren recht deutlich von der gelehrten Schrift
abweichen, spricht IMO dagegen.


Diese Reihenfolge finde ich (rein persönliche Meinung, ich kenne keine
Studien zu dem Thema, die das tatsächlich getestet hätten) nun ganz
verkehrt. Eine Schreibschrift zu lehren finde ich in Ordnung. Aber den
Kindern zuerst eine Schrift beizubringen, von der man glaubt, dass sie
sie zum Schreiben ungeeignet ist, und ihnen dann, kaum, dass sie die
erste Schrift halbwegs gelernt haben, eine zweite Schrift beizubringen,
von der man glaubt, dass sie zum Scheiben besser geeignet sei (von der
man aber weiß, dass sie die Schüler sowieso binnen kurzem durch eine
eigene Schrift ersetzen) scheint mir nicht zielführend zu sein. Da
lernen die Schüler zwei Sachen halb und nichts richtig. Da kann man
gleich (wie ja jetzt in Allmannsdorf vorgeschlagen) die sogenannte
Schreibschrift auslassen und direkt von der sogenannten Druckschrift zur
persönlichen Handschrift übergehen.

	hp