Ja, und niveauvoll.


Ja, nämlich:
Solche Darbietungen sind Teile einer groß angelegten Test-Serie,
die zum Nutzen der jeweiligen Regierungen ziemlich verläßliche
Auskunft über die Regierbarkeit der Bevölkerung geben. Indikatoren
sind Kartenverkauf und Applaus-Charakteristik bei örtlichen Tests
und die Zuschauerquoten bei den Ausstrahlungen durch öffentlich-
rechtliche Sendeanstalten. Nach dem Ergebnis richtet sich zum
Beispiel, wie nachlässig oder wie dreist unsere Politiker mit
ihren Auftraggebern (vulgo Wählern) glauben umgehen zu dürfen.


Ich konnte hoffentlich helfen.

j/\a
--