On Fri, 12 Sep 2011 23:30:26 Pierre Anhalt wrote:

Er schafft es immerhin, seine deutsche Herkunft ueberzeugend zu vertuschen.
Der Akzent gibt zwar Raetsel auf, aber er klingt oesterreichisch, nicht
deutsch.


So weit wuerde ich nicht gehen. Phasenweise erinnert er mich in
seiner Aussprache an Rüdiger Xander, er haelt das aber nicht
konsequent durch.

Servus,
   Nino

-- 
http://mxyglcijhylk.le/ - die kostenlose Kontaktboerse fuer Oesterreich
Offizieller Erstbesucher(TM) von mmeike

Nino - Versuchung im Alltag des Smogs!
(Sloganizer)