Der angegebene Messwert ist 6. Sechs was? Birnen? Quadratmeter?
Kilowatt? Nein, 6 Sekunden. Diese 6 Sekunden werden für eine
Geschwindigkeitsänderung von 100 km/h benötigt, bei gleichförmiger
Beschleunigung sind das also 6 s/(100 km/h). Die Einheit des angegebenen
Messwerts ist also "s/(100 km/h)". (Tim hat das noch genauer
angegeben als "pro 0-100 km/h", weil die Beschleunigung eben nicht
gleichmäßig ist, allerdings ist da das "pro" etwas seltsam).

Natürlich könnte man auch davon ausgehen, dass das Wort "Beschleunigung"
in der deutschen Sprache etwas flexibler gebraucht wird als in der
Physik und "Beschleunigung 0-100 km/h    s: 6" nicht als "Die zweite
Ableitung des zurückgelegten Strecke nach der Zeit beträgt 6 s/((100-0)
km/h)"[1] heißt, sondern "Der Beschleunigungsvorgang von 0 auf 100 km/h
dauert 6 Sekunden". Aber dann hätte man ja nichts zu meckern.

	hp

[1] Mich wundert ja, dass sich Tim nicht darüber aufgeregt hat, dass
in "0 minus 100" ein Vorzeichenfehler vorliegt.