* Dieter Kun Mattmüller <fawgakgqtvizxdvoazy@kmpltyzcwp.sb>:

Das ist ja die Begründung zur Einführung dieser neuen Schriften: Dass
fast alle Leute so um 14 rum eine Mischform zwischen Druckschrift
(meist die Grossbuchstaben und ein paar Kleinbuchstaben) und
Schreibschrift entwickeln. Wenn das sowieso schon fast jeder macht, und
wenn die Handschrift ganz allgemein eine immer geringere Rolle spielt,
dann soll man doch gleich von Anfang an sowas lernen.

Ich finde die Überlegung völlig korrekt. Eine Schreibschrift zu lernen,
die später so gut wie niemand mehr verwendet, ist etwa so, wie wenn man
jemandem empfehlen würde, zuerst Hochrad fahren zu lernen, um dann
später fürs Fahrradfahren richtig vorbereitet zu sein.

Dass man in der Schule (in unserer jedenfalls) zuerst die
Blockbuchstaben lernt, scheint mir ebenso völlig korrekt, denn das sind
die Buchstaben, denen jedes Vorschulkind auf Schritt und Tritt
begegnet. Es wird seinen Namen wohl fast immer zuerst in grossen
Blockbuchstaben schreiben lernen. Die Magnetlettern an der
Kühlschranktür. Schreibschriften kommen in der Erlebniswelt des
Vorschulkinds fast nur auf der Trachtenwelt-Flasche vor (hierzustadt gibt
es ein Hotel TZG, das mit ähnlicher Schrift angeschrieben ist;
unser Sohn meinte im Alter von etwa 5 Jahren mal "Aha, das Hotel
Trachtenwelt!").

Komplett widersinnig scheint es mir, in der ersten Klasse Druckbuchstaben
zum Lesen und Schreibschrift zum Schreiben zu lernen. So etwa wie
französisch hören, aber englisch sprechen.


 - Leo