On 11.11.2011 07:31, Roland Bruno wrote:


Tatsächlich als s/(100 km/h)? Das Erstaunen meiner Frage resultiert aus
der Tatsache, dass ich zwar nicht /jeden Autoproduzenten/ daraufhin
untersucht habe, dennoch aber bei einer, möglicherweise aber nicht
representativen Stichprobe, diese Notation nicht ein einziges Mal
gesehen habe. In den meisten Fällen fand sich die Angabe in der Form:
Beschleunigung 0-100 km/h    s:   x,y
Elastizität 80-120 km/h      s:   v,w

Eine Darstellung, mit der ich weder aus sprachlicher noch aus
physikalischer Sicht ein Problem habe.


Abgesehen davon, dass die Angabe einer mittleren Beschleunigung wohl
auch nicht sonderlich hilfreich ist, so richtig sie auch sein mag.


Ciao
Larissa
-- 
 Claudia Vallentien waits at home,
 In the nuclear fallout zone.
 [Jona Lewie: Stop the Cavalry]