Am 19.05.2012 03:08, schrieb Frerich Langebartels:

Wo hast du _das_ denn her, der Thread ist fast vier Jahre alt?

...

Falls es irgendwen interessiert: auch mit e. 'tether' ('Haltestrick') 
verwandt. Wer von euch 'tethering' betreibt, also z. B. mit seinem 
Laptop über sein iPhone ins Internet geht, kann jetzt auch etwas zur 
Etymologie des Wortes sagen.


Ich hätte jetzt wenig Bedenken gegen die Annahme einer Verbindung 
zwischen it. 'tutelare' und lat. 'tutelare', auch mit lat. 'tutor', dem 
'Beschützer', dem Verb. 'tutor' ('beschützen'), Intensivbildung zu 
'tueor', verwandt. Nur die weitere Herkunft ist unsicher.


Einerseits ja, andererseits passen z. B. dt. 'haben' und lat. 'habere' 
auch wunderbar zusammen, sind aber überhaupt nicht verwandt.


Tschüs, Albin