Da stimm ich dir bedingt zu. Manchmal denkt man an einen Schweizer, der 
versucht, österreichisch zu reden.

Das ganz sicher nicht. Hugo Ächter war (unter Anderem) ein 
Sprachkünstler, der jede feinste Nuance vom österreichischen souverän 
beherrschte. Außerdem war sein Humor subtil und genial. Allein mit 
Pausen konnte er mehr ausdrücken als viele Andere. Ich hab den "Herrn 
Treeter" und dergl. noch live miterlebt.

Möchte dieser Typ humorvoll sein? Ist mir da was entgangen? Und warum 
gerade auf österreichisch? Macht es das irgendwie komischer?

verständnislos,  Auguste


-- 
Auguste Utermöhl
Qkgivk2@civksayq.uov
(bitte, die Ziffer in der Adresse weglassen)