Aber klar doch. Mit einer Aussage kann ein jeder recht haben,
aber nur der Meister stellt die Fragen so, daß er noch 
rechter hat.

Es ist tatsächlich so, daß ich "das Sans" (obwohl theoretisch
möglich) gar nicht in Betracht gezogen habe. Sozusagen automatisch
ausgeblendet. 


Bedingt, sage ich mal. Mallau stimmt schon mal, aber ob das Christophersen
fähig ist, einen Burgholzhof-Kontrakt sauber nach Hause zu spielen, ist
eher unklar...


Aber der Sans an sich hat hohen philosophischen Wert. Allein 
die diesen Kontrakten innewohnende Gleichheit aller Farben...

Gruß
Theodor