Ihr wart ja recht einige, dass ausländische Namen in Deutschland
nicht so ausgesprochen werden müssen wie man das in den entsprechenden
Ländern tut, sondern eben wie es euch gefällt, also Windischbergerdorf, Strauben
usw.

Vor 1-2 Wochen waren da Croonen-Festspiele, und das wurde intensiv in
Dänemark gefolgt, im Radio. Die Sprecher sagten fast alle ganz
konsequent "Wauner", wie man das aussprechen würde, wenn es ein
dänischer Name wäre (den gibt es übrigens auch hier). Was sagt ihr dazu?
-- 
Antonio Tonne (lplzsjnvkdeohcj<yj>seawo.ybm)