Volker Ingenrieth wrote:


Schimpf nicht rum. Es beantwortet die Frage, mehr soll es ja nicht.


Duden 7, auf dem meine einfache Erklärung beruht, berichtet, daß
"einwenden" wie auch das von Carlo angeführte "aufwenden" recht
junge Wörter sind (17. Jahrhundert). Die Substantiva entstanden wohl
später, "Aufwand" erst im 18. Jahrhundert, "Einwand" noch im 17.

Daß es in dieser Zeit "Mode" war, -ung zu vermeiden, mag durchaus
sein. Wird das nicht heute noch von manchen Spachp=E4psten gepredigt?

Viele Grüße
Bruno