Du hast mutmaszlich recht.

Ich las mir einen Kriminalfall durch, der
sich irgendwo in den USA abspielte. Die
Polizei und die Justiz agierten so, dass
der Verhaftete unbedingt schuldig zu sein
hatte. Das Justizopfer behauptete schliess-
lich selbst, schuldig zu sein, um den Re-
pressionen zu entgehen, anfangs rein zy-
nisch, spaeter verwirrend, da es den Ein-
druck hatte, es ist ohnehin zwecklos, da-
rauf zu beharren, daß die Wahrheit ans
Licht kommt. Gerichtsverhandlungen wurden
nur noch als Farce erlebt.

Die Justiz agierte also mutmaszlich krimi-
nell. Jemandem fiel das auf und ging dem
Fall akribisch nach. Schliesslich wurden
eklatante Fehler in der Beweisführung ent-
deckt. Am Ende kam heraus, dass der Haupt-
belastungszeuge nicht genau überprüft wor-
den war. Er war selbst der Täter.

Zu dieser Zeit war das Justizopfer psychisch
bereits so sehr geschädigt, daß ein normales
Leben in der Gesellschaft nicht mehr gelebt
werden konnte.

Mutmaszlich ist ein solcher Vorgang kein
Einzelfall.

W.I.