Aus diesem Grund durften wir in den ersten vielen (ca. 8) Schuljahren 
nicht mit Kugelschreiber schreiben. Meine Handschrift ist davon auch 
nicht schön geworden, und das, obwohl ich bis zu diesem Zeitpunkt 
Sütterlin gelernt hatte (das hat der lat. Handschrift immerhin zu einer 
gewissen Regelmäßigkeit verholfen) und außerdem Kalligraphie betrieben habe.

Wahrscheinlich wird andersrum ein Schuh draus: wenn die ideale Schrift 
so angelegt ist, dass man sie am besten mit Füllfederhalter schreiben 
kann, z.B. weil dieser einem bestimmte Strichrichtungen am leichtesten 
schreibbar macht, dann verderben Kugelschreiber die Schrift.
Vielleicht hat man früher auch gemeint, Redisfedern verdürben [1] die 
Schrift, weil man mit denen in alle Richtungen schreiben konnte.


Auch Kugelschreiber lassen sich trefflich aufmotzen, z.B. durch das 
Material der Hölle usw.

<http://xts.szbtcfpxiehhyt.pgl/wubdfxm_eonk.bps?yjvfkjuu_mu=877>

ferdinand

[1] Klingt sonderbar, aber Magro hält das für richtig. Ich habe wohl noch 
nie im Leben den Konjunktiv II von "verderben" verwendet.