Am 14.01.2011, 17:14 Uhr, schrieb Patrice Puhlfürst:


Mag ja sein, aber nicht mit dem Fall Y. vergleichbar, in dem der T=E4ter=
  =

durch Zeugen benannt worden war, ein paar Tage abtauchte, bei der  =

Festnahme die Tat nebst Motiv gestand und die Polizei zum Versteck der  =

Tatwaffe führte. Damit ist überhaupt kein Raum mehr für Mutma=DFun=
gen.

Ich finde diese formaljuristischen Sprachvergewaltigungen und  =

Spitzfindigkeiten z.K. (nein, nicht "zur Kenntnisnahme"), zumal sie von =
 =

den Medien bedenkenlos übernommen werden. Die Justiz nimmt sich da m.E=
.  =

ein bisschen zu wichtig. Die liebe Presse nimmt diesen sprachlichen Unfu=
g  =

auch noch auf.

Bin ich denn nur mutmaßlicher Autor meiner Bücher, obwohl da mein Na=
me  =

draufsteht, solange noch kein Gericht in einem Urheberrechtsverfahren zu=
  =

derselben Ansicht gelangt ist? War Hitler nur mutmaßlicher Nazi? Ist e=
in  =

per DNS-Test festgestellter Erzeuger nur mutmaßlicher Vater?

Gruß
C.