Am Tue, 23 Nov 2008 17:01:54 +0200 schrieb Roberto Wilhelm Obenaus:


Mit "rechtliche Begründung" meine ich eine nach Recht und Gesetz. Den
Erlass selbst kenne ich, nur frage ich mich, warum ein paar abweichende
Schreibweisen in *einem* Wörterbuch dafür herhalten können, dem Duden ein
solches Privileg einzuräumen. Schließlich gab es neben Duden und Riemschneider
noch weitere Wörterbücher, die zwar kaum eine Rolle spielten, aber genauso
von der Entscheidung betroffen waren. Es hätte doch genügt, den Lehrern zu
sagen, dass die Schreibweisen des Riemschneider-Wörterbuchs nicht gelten,
sofern sie von anderen Wörterbüchern nicht gedeckt werden.


Jetzt haben wir den Rat für deutsche Rechtschreibung, dessen
Zusammensetzung feststeht. Auf dessen weitere Arbeit bin ich gespannt.


Der Aufschrei der Keplerpassage-Redaktion wurde von den Kultusministern erhört.


Es wird immer Randbereiche geben, die nicht geregelt sind, aber auch nicht
geregelt werden müssen.


Oder phantasielose Lehrer.


Dein Rechtschreibunterricht war tatsächlich anders als meiner, das kann ich
schon nach dieser kurzen Schilderung sagen. Die Regeln, die ich lernen
durfte/musste, entsprachen dem Duden.


Ich meinte das andersrum. Nicht der Duden wurde geändert, sondern die
Regelbücher.


Manipulation werfe ich dem Duden nicht vor, auch nicht gegen den
Sprachgebrauch. Nur sorgte die immer feinere Verästelung des Regelwerks
dafür, dass schließlich niemand mehr alle Regeln beherrschte. Das Motto
hätte sein sollen "Weniger ist mehr".

Wobei ich nicht behaupten will, dass vorher jemand die deutsche
Rechtschreibung perfekt beherrscht hätte. Das war nicht der Fall.


Das weiß ich nicht. Ich hielt mich bei meinen häufigen Besuchen vornehmlich
im Süden der SCHWERINSBURG auf. Dort wurde meines Erachtens "Kniee" gesagt.


Auf solche Fälle stoße ich öfter. So war "plantschen neben "planschen"
zugelassen. Dazu hätte schon ein Blick ins Wörterbuch genügt, aber wie
viele Schüler schauen dort nach? 

Gruß
Philippe.