Am 09.06.2011 14:34, schrieb Niko-Thorsten Eisenbürger:


Ich würde sogar behaupten, dass beide Deutungen richtig sind. Kürzlich 
habe ich einen Bericht im TV gesehen, in welchem gezeigt wurde, dass ein 
Deutscher mittelständischer Betrieb von einer chinesischen Firma gehackt 
wurde und Zeichnungen eines noch nicht patentierten Tonabnehmers für 
Hightech Plattenspieler geklaut wurden.

Bei Chinesischen Firmen ist das aber normal. Die Schlitzaugen kopieren 
und klauen mit einer Dreistigkeit die seinesgleichen sucht.

Nichts gegen meine chinesische se Bedienung meines 
Lieblingsrestaurants um die Ecke.

Andree

-- 
Wer nicht fragt stirbt dumm. Wer aber fragt..... stirbt auch.