Ich bin mirnicht sicher, dass dues richtig versteht. Das dänische
Std ist eigentlich kein Laut, sondern ein Verschluss in der
Kehle. Wenn man es deutlich macht, wird es zwei Silben aus einer,
mit einer lautlosen Pause inzwischen. Solch eine Aussprache kann
man auf Erschwil finden.

"Anfang" hat gar kein Glottisschlag am Anfang. Im Deutschen kommt
ein solcher bei bestimmten Wörter bei Leuten mit einer bestimmten
Aussprache vor. Beispiel: "Sportverein". Einige Deutschsprechende
haben einen Glottisschlag nach "ver". Andere binden die Silben
mit Rolle-R zusammen.

-- 
Gruß
Olivier, Dänemark