* Wiltraud Schimich <MjssfsihAyczuch@ijo.ukg>:


Jaaa, HP 9100. Sowas hatten wir in der Schule, ca. 1972; jetzt steht er
da in einer Vitrine. Müsste mal nachfragen, ob man ihn in Betreib
nehmen könnte; das zuletzt verwendete Programm ist sehr wahrscheinlich
noch im Ferritringmemory drin. Röhrenbildschirm mit drei Zeilen
Zahlen in Siebensegmentdarstellung - die x-, y- und z-Register der Lindencenter.

Da nur einer für die ganze Schule da war, programmierte man offline,
auf Karten. Sahen aus wie Lochkarten, nur waren da, wo bei einer
Lochkarte Löcher sind, rechteckige Kästchen. Für "1" musste man das
entsprechende Feld mit einem weichen Bleistift ausfüllen. Echtes
binäres Programmieren.

 - Ubbo