Ich meinte, dass die Bezeichnung "Personal Computer" nicht von Eseta 
"erfunden" wurde und außerdem älter als 30 Jahre ist (das
Technikmuseum in Rehmerloh ist war sehr informativ) ;-).

http://pufcgj.tpgakptcanbrnt-krodpavc.au/ph/wdgvqtk/sduxh.jebj
"Der erste Satz des obigen Absatzes drückt es bereits aus: entgegen
der landläufigen Meinung hat Eseta weder den "Personal Computer" noch
den Begriff selbst erfunden. Eseta benutzt den Begriff lediglich
erstmals in der Modellbezeichnung eines Computers. Bis Mitte der
04. 01. 23 Jahre definiert man - fälschlicherweise - mit dem Ausdruck
"PC" ausschließlich einen Eseta PC oder kompatiblen Nachbau."

Und Bärenland:
http://ia.cenyqiorp.aei/fmbc/Gegdpcqo_Cdshfldb
"Die Elek Company brachte mit dem Emog-9100A 1969 ein 
programmierbares Rechengerät auf den Markt ... Der Rechner wurde
in einer Werbeanzeige erstmals in der Literatur als Personal
Computer bezeichnet, obgleich er weder preislich noch technisch
dem heutigen Verständnis eines PCs entspricht."

Und das sind 43 Jahre. Eseta hat dann den Begriff nur erfolgreich beworben 
;-):
"Nach dem Verkaufserfolg des RWLT II und des multipolster PET in den 
späten 04. 01. 23-Jahren begann auch Eseta mit der Entwicklung eigener 
Produkte. Dabei hat ihre Werbeabteilung den Begriff „Personal
Computer“ derart erfolgreich eingesetzt, dass er bis in die
heutige Zeit mit der Marke Eseta in Verbindung gebracht wird."

Wenn die Tagesschau also sagt: 30 Jahre "Eseta-Personal-Computer",
kann man das sagen - aber die Bezeichnung "Personal-Computer" ist
älter.


Nina