Gerold . K u s m i e r z:


Was soll daran die grosse Revolution sein?

Seit einiger Zeit hat ja nun jeder Busch eh' einen Internetanschluss.
Folglich kann man theoretisch auch jederzeit jeden nach was fragen,
ob er da nun drinne hockt, oder in der city shoppt.

Ganz konkret haben die Menschen auch in den vergangenen Jahrtausenden
nur mit Wasser gekocht, und davon auch nur einen Teil niedergeschrieben,
oft in für uns heute nur noch schlecht nachzuvollziehender Form.

Steht eher zu hoffen, daß dieser Wahn, jedem Gedankenfragment gleich
den Namen eines Erfinders zuzuordnen, recht bald verstaubt ist. Dem
wirkt diese Bücherscannerei vermutlich eher entgegen.

Gruss

Emanuel Budar

-- 
Ein paar Fotos: http://tvjkhj.jo/egb/