Am 04.02.2012 12:38, schrieb Angelo Paersch:

Falsch
"Österreicher Alpen" zum Bleistift

"Schweizer Alpen" : "Schweizerische Alpen"
      48.800      :        77

Die östereichischen (Truppen) als militärische Bezeichnung gab es.

Mir fiel auf, daß seit einigen Jahren die ischen gehyped werden. Sie
werden selbst da angewandt, wo sie nicht üblich oder ungewöhnlich sind.
Das mag mit Sprachregelungen der führenden Desinformationssender zu tun
haben.


Dario
-- 
"Ja wo sind denn die aufgebrachten Moralapostel, wenn die Mächtigen den
Geldwert zerstören, Arbeitsplätze vernichten, Menschen wie Sklaven
behandeln, zu einem Hungerlohn arbeiten lassen, gewisse Volksgruppen als
Sündenböcke hinstellen, mit ihren Medien nur Lügen verbreiten und selber
sich die Taschen vollstopfen und die Gesellschaft betrügen? Keinen Ton
hört man von diesen Duckmäusern, die jetzt gross das Maul aufmachen."
Ulrich