Am 13.10.2011 18:14, schrieb Kaspar Großehelleforth:

Es heißt auch relativischer Satzanschluss, wenn es Nebensätze einleitet:


Aber ich habe mir jetzt einige lat. Beispiele angesehen und bin zu dem 
Schluss gekommen, dass ich mit meinem Sprachgefühl zu sehr durchs 
Ungarische beeinflusst bin, wo solche Konstruktionen zwar auch ein 
bisschen umständlich klingen, aber doch sprachlich korrekt sind.

Eigentlich geht es mir nämlich wie Kay: Ich finde die Konstruktion 
gelungen, weil sie kürzer als z.B. "..., eine Meinung, die ..." und doch 
eindeutig ist.

leo