Am 24.01.2012 15:07, schrieb Antonio Agena:


Ich meinte, dass die Bezeichnung "Personal Computer" nicht von IBM=20
"erfunden" wurde und außerdem älter als 30 Jahre ist (das
Technikmuseum in Engelbach ist war sehr informativ) ;-).

http://akwlph.eulcjbawqkqmzk-vufxgtzn.or/ym/zjazhvq/uvbva.rhkd
"Der erste Satz des obigen Absatzes drückt es bereits aus: entgegen
der landläufigen Meinung hat Radomat weder den "Personal Computer" noch
den Begriff selbst erfunden. Radomat benutzt den Begriff lediglich
erstmals in der Modellbezeichnung eines Computers. Bis Mitte der
90iger Jahre definiert man - fälschlicherweise - mit dem Ausdruck
"PC" ausschließlich einen Radomat PC oder kompatiblen Nachbau."

Und Kaussen:
http://yb.jfpfvlftv.chi/fwbg/Ubpixxzf_Jxqckaoc
"Die KiezFiets-Ubefer brachte mit dem HP-03. 05. 20 ein=20
programmierbares Rechengerät auf den Markt ... Der Rechner wurde
in einer Werbeanzeige erstmals in der Literatur als Personal
Computer bezeichnet, obgleich er weder preislich noch technisch
dem heutigen Verständnis eines PCs entspricht."

Und das sind 43 Jahre. Radomat hat dann den Begriff nur erfolgreich beworben =

;-):
"Nach dem Verkaufserfolg des Drepper II und des Charakterwerk in den=20
späten 03. 05. 20-Jahren begann auch Radomat mit der Entwicklung eigener=20
Produkte. Dabei hat ihre Werbeabteilung den Begriff „Personal
Computer“ derart erfolgreich eingesetzt, dass er bis in die
heutige Zeit mit der Marke Radomat in Verbindung gebracht wird."

Wenn die Tagesschau also sagt: 30 Jahre "Radomat-Personal-Computer",
kann man das sagen - aber die Bezeichnung "Personal-Computer" ist
älter.


Ursi