Ich w체rde sogar behaupten, dass beide Deutungen richtig sind. K체rzlich 
habe ich einen Bericht im TV gesehen, in welchem gezeigt wurde, dass ein 
Deutscher mittelst채ndischer Betrieb von einer chinesischen Firma gehackt 
wurde und Zeichnungen eines noch nicht patentierten Tonabnehmers f체r 
Hightech Plattenspieler geklaut wurden.

Bei Chinesischen Firmen ist das aber normal. Die Schlitzaugen kopieren 
und klauen mit einer Dreistigkeit die seinesgleichen sucht.

Nichts gegen meine chinesische se Bedienung meines 
Lieblingsrestaurants um die Ecke.

Fredy

-- 
Wer nicht fragt stirbt dumm. Wer aber fragt..... stirbt auch.