Wo wir grade bei den -ischen waren, hier mal was zu den -innen:

eine ausländische Freundin von mir, die ausgezeichnet deutsch spricht, 
machte den Fehler, von den Deutschinnen zu reden. Wir haben dann lange 
gesucht, ob es irgend eine Nationalität gibt, bei der die weibliche Form 
nicht auf -innen endet. Wir haben keine gefunden. Auch die Endung auf e 
erklärt das nicht, denn es heißt ja auch der Schwede, die Schwedin, der 
Däne, die Dänin.... warum heißt es nicht die Deutschin?

Gruß,  Paula


-- 
Paula Untersten-Westen
Rotimm7@zvylnjxs.ycz
(bitte, die Ziffer in der Adresse weglassen)