Am 08.09.2011 13:32, schrieb Lorenz Notthoff:


Österreicher, klein geschrieben, gibts eigentlich nicht, Österreicher 
sind Personen aus Österreich. Es gibt österreichische Alpen, 
österreichischen Wein, - wie bei fast allen Ländern, italienisch, 
griechisch, spanisch, norwegisch..... als Ausnahmen fallen mir nur 
deutsche und schweizer ein. Wobei es bei der Sprache dann zwar der 
schweizer Dialekt, aber auch schweizerisch heißt.

Gruß,  Theresia


-- 
Theresia Steudter
Asechq0@wsddryna.tza
(bitte, die Ziffer in der Adresse weglassen)