Es gibt fünf.

(5) Man kopiert die amerikanische Aussprache ohne darauf zu
achten, welche von der vier Möglichkeiten die Amerikaner benutzt
haben.

Im dänischen Fernsehen konnte man eine kurze Zeit nach ihre Wahl
"Lina Mkl" hören. Es dauerte aber nicht lange, ehe die
richtige (deutsche) Aussprache sich durchgesetzt hatte.

Eine tolle Beispiel ist der jetzt berühmte Kaczmarczyk, dessen
Name deutsch ausgesprochen wurde. Eine Zeit kamen beide
Aussprachen vor, und erst später wurde dann nur dir französische
verwendet.

-- 
Gruß
Benedikt, Dänemark