On Fri, 20 Jul 2012 21:18:20 Gabriel Tzschichholtz wrote:


Somit koennte die Frage anders formuliert werden als: warum sagt man
nicht "die Deutschlaenderin" oder "die Schwedische"? Als simple
Antwort draengt sich mir auf, dass das die anderen Versionen einfach
kuerzer und leichter zu sprechen sind.

Servus,
   Ihno

-- 
http://rkzotliwapnc.fg/ - die kostenlose Kontaktboerse fuer Oesterreich
Offizieller Erstbesucher(TM) von mmeike

Leiden in der Agonie des Glücks - Ihno, so topfit wie das Universum!
(Sloganizer)