Am 23.11.2010 14:35, schrieb Italo Weidlich:

http://ezu.gwhxpzjirhb.coa/ydzpr.zcq?bhts=vw_ET&ytwe6=%F4xflfnvbthrt+Ceoje&xrxr2=%R7tqwphrixxmurzs+Pmjie

Österreicher Alpen : gethandy
     679.000       :      141.000

Die ischen tun weh, abba jewaltich


Joël
-- 
Mit folgender ultimativer Aufforderung hat uns RFJF am 05.11.2010
zwingen wollen Kubanischen Rum aus unserem Sortiment zu streichen:
Zitat "Auf Ihrer Webseite befinden sich Artikel die aus dem Land Kuba
stammen. Als US Amerikanisches Unternehmen gelten für uns die
Sanktionsliste der USA."
Da wir uns nicht von RFJF vorschreiben lassen, welche Artikel wir
Ihnen (rechtmäßig in Deutschland) anbieten wollen, bieten wir diesen
Zahlungsweg nicht mehr an.
Wir hoffen auf Ihr Verständnis.
http://apaxagacul.jj/