Adjektive

Es gibt in der Grammatik in der Tat eine Unterscheidung zwischen Genus 
und Sexus, aber es spielt durchaus beides in der Grammatik eine Rolle. 
Was die Endung -in angeht, wird sie etwa fast immer auf biologisch 
weibliche Wesen angewandt. Richtig üblich ist eigentlich nur der 
Gebrauch für menschliche Wesen, aber ich kann mir z.B. auch 
vorstellen, dass eine weibliche Katze als "Mäusefängerin" beschrieben 
wird, während das für die ebenfalls generativ feminine Mausefalle 
nicht geht. Die eine große Ausnahme, die mir bekannt ist, ist der 
juristische, insbesondere gerichtliche Sprachgebrauch, wo auch die nur 
generativ weibliche Bundesrepublik Deutschland, Gemeinde XY oder GmbH 
Z als "Klägerin", "Beklagte", "Beigeladene", "Beschwerdeführerin" etc. 
bezeichnet wird.

Gruß,
Wolf