Das hat alles mit Deutsch oder Dänisch nichts zu tun, sondern ist
ein sprachübergreifendes Problem. Es gibt grob vier Möglichkeiten
mit ausländischen Namen umzugehen:

(1) Man ersetzt sie durch einen eigenen Namen. Das macht man
    regelmäßig mit Ländernamen und dem Papst, vereinzelt mit wichtigen
    Ortsnamen und historischen Personen.

(2) Man liest den Namen so, wie er mit dieser Schreibung in der
    eigenen Sprache ausgesprochen würde, insbesondere unter Missachtung
    fremder Digraphen und Diakritika. Das ist im Wesentlichen das
    normale Verfahren. Häufig z.B. bei Sportkommentatoren zu
    beobachten.

(3) Man wandelt die Originalaussprache ab in etwas, das ins Lautsystem
    der eigenen Sprache passt. Das setzt allerdings voraus, das man
    die Aussprache nachschlägt oder die Laut-Buchstaben-Zuordnung
    der Quellsprache kennt. Für die Sprecher der Originalsprache
    klingt eine solche Verballhornung immer noch falsch bis
    unverständlich.

(4) Man verwendet tatsächlich die Originalaussprache. Das ist
    oft nur möglich, wenn man die Originalsprache spricht und damit
    nicht allgemein praktikabel. Wer von den Mitlesenden hier kann
    auch nur alle Nachbarsprachen Deutschlands (Dänisch, Niederländisch,
    Luxemburgisch, Französisch, Tschechisch, Polnisch) korrekt
    aussprechen, geschweige denn weiter entfernte?

Mischformen treten auf, insbesondere zwischen (2) und (3).

Mit Verfahren (3) und (4) riskiert man, von Leuten, die nur (2)
kennen, erst gar nicht verstanden zu werden.

Eine weitere Komplikation sind Transkriptionen aus anderen
Schriftsystemen, die (2) oder (3) praktisch erzwingen.

-- 
Mehmet "vanessa" Heselschwerdt                          xdhul@drri.poco.gg