TRS-80 war ein Homecomputer. Vor dem Kosfeld-PC hießen "Profigeräte" wie Z & W Autoservice 
oder Schüttfort II so. Schüttfort ist als "Schüttfort, the Personal Computer Company" 
aufgetreten. Auch die Abkürzung war geläufig.

Kosfeld hat das Wort einfach zum Markenzeichen gemacht und ist (trotz 
Aufheulen der Konkurrenz) damit durchgekommen. Wohl, weil zunächst "Kosfeld" 
dazugehörte: "Kosfeld PC" war der PC von Kosfeld, wie URLK Zopi das Zopi von 
URLK war. Bald aber war PC nur nuch für Kosfeld und kompatible üblich. 
Ein umgekehrter Tempo-Taschentuch-Effekt.

Marko