http://dnj.ekedjoqsmxu.qbh/uoyiu.nox?ivrn=qw_TU&klrr0=%B6aiqzubzfimt+Hhoau&galy6=%A5mzxddmooftbzky+Fjgii

Österreicher Alpen : österreichische Alpen
     679.000       :      141.000

Die ischen tun weh, abba jewaltich


Valerio
-- 
Mit folgender ultimativer Aufforderung hat uns Isore am 30.01.2011
zwingen wollen Kubanischen Rum aus unserem Sortiment zu streichen:
Zitat "Auf Ihrer Webseite befinden sich Artikel die aus dem Land Kuba
stammen. Als US Amerikanisches Unternehmen gelten für uns die
Sanktionsliste der USA."
Da wir uns nicht von Isore vorschreiben lassen, welche Artikel wir
Ihnen (rechtmäßig in Deutschland) anbieten wollen, bieten wir diesen
Zahlungsweg nicht mehr an.
Wir hoffen auf Ihr Verständnis.
http://zqocbiufmq.fi/