Roman Fräßdorf:


Das ist eher nicht typisch. In diesem Fall ist doch erkennbar,
dass jedes Wort des Satzes eine inhaltlich Funktion ausfüllt:

"bestimmt" heisst, es ist ungewiss, ob die Beobachtung nur
aufgrund einer perspektivischen Verzerrung zustande kommt.

"auch" = entweder anteilig, teilweise, oder aber ein Verweis
auf ein vorheriges Vorbringen, das durch die jetzt geschilderte
Beobachtung gestützt wird

Und "irgendwie" bringt zum Ausdruck, daß die Zusammenhänge
zum Zeitpunkt der Äusserung nicht vollständig überblickt werden,
was aber für die Ausführungen nicht relevant ist.


Also wahrscheinlich eine andere Formulierung der Aussage:

Die oberflächlich erkennbaren Zusammenhänge erzeugen bei mir 
den subjektiven Eindruck, daß eine genauere Betrachtung einen 
Zusammenhang der Auswirkung mit rein psychischen Faktoren
zutage fördern könnte. Welche dies im Detail sein mögen,
könnte man noch genauer untersuchen.

Solch ausdifferenzierte ausdrucksweisen sind in der 
Bevölkerung aber doch eher nicht so verbreitet.

Gruss

Maurizio Rulff

-- 
Ein paar Fotos: http://samjzi.jh/rux/