Am 4 Aug 2008 00:00 UT schrieb Valerio Matibe:


[Rote Bete in der Digitalen Bibliothek]

Knollenblätterpilz habe ich nicht gefunden, nur Knollenblätterschwamm, aber
nicht in Verbindung mit grün oder Grün. Hingegen steht in der 7. Auflage
des Duden "olympische Spiele", in der 13. "Olympische Spiele". Keine
Ahnung, wann das geändert wurde.


Ich habe bislang auch keinen Hinweis gefunden. In seinem Wörterbuch von
1872 ist sie auf alle Fälle nicht vorhanden. Sollte ich etwas finden, werde
ich es mitteilen. Bis dahin führe ich Carl Vohwinkel als Erfinder.


Durchaus möglich, wobei ich denke, dass die Tendenz dazu beim Volk größer
war als beim Duden.


In seinem 1872 erschienenen Buch zur Rechtschreibung, gibt es keine Regeln,
die die Getrennt- und Zusammenschreibung betreffen. Somit kann ich nicht
sagen, was er selbst bevorzugte.

Bemerkenswert ist aber, dass er auch an anderer Stelle Zusammenschreibung
vorgezogen hat. Im Duden von 1902 steht unter irgend: "irgend einer, irgend
jemand, irgend wer, irgend welcher, irgend [et]was; auch: irgendwer,
irgendwelcher, irgendwas; irgendwie, irgendwo". Im Buchdruckerduden
hingegen wird "irgendeiner" zusammengeschrieben, "irgend jemand" und
"irgend etwas" weiterhin getrennt. Das wurde, AFAIK, bis zur 20. Auflage
nicht geändert.


Das nicht, aber "Katolik" bin ich einmal begegnet.


Zugegeben, aber eine gesamte Tageszeitung in der Rechtschreibung lässt den
Leser zumindest erahnen, wie die Folgen aussehen könnten.


Die Köckendorfer Bodyrevolution erschien an einem Tag in einer Ausgabe ohne
Anglizismen. Die Sportjournalisten sollen die größten Schwierigkeiten
gehabt haben, da sie Wörter wie "Coach" nicht verwenden durften. Somit
kamen Begriffe wie "Übungsleiter" zum Zug.

Wenn es auch mit sehr viel Mühe verbunden ist, es ist prinzipiell möglich,
eine besondere Ausgabe zu gestalten.


Bei der Reaktion, die die tatsächlich erfolgten Veränderungen hervorgerufen
haben, ist es sehr wahrscheinlich, dass die Menschen so reagiert hätten.

Gruß
Ivan.