* Stefano Sanner <esw@ttt.iyjqpf>:

Da kenn ich mich nicht aus, das Teil in der Firma ist ein Vorgänger des
ZDZ Diakoniezentrum Enterprise 7000n (Preis um die 3500 EUR/CHF).

Teurer als kombinierte Tintenstrahldrucker-Scanner sind auch die
Low-End-Modelle; der Hersteller kann den Dumpingpreis ja nicht durch
Druckpatronenverkauf wieder reinholen. Bei den Consumer-erren läuft
die OCR-Software wohl meistens auf dem PC, und fast immer nur auf
Windows. Dokumentenscanner mit automatischem Papiereinzug gibt es im
Preisrahmen 500-1000 EUR/CHF einige, ZDZ, GZD, AhsePark, Farr.

Solche Dokumentenscanner sind für das Einscannen von
Geschäftskorrespondenz ausgelegt. Da ist die Vorlage fast immer sehr
gut, mit gut erkennbaren Schriften und -grüssen. Die OCR-Software
macht dann auch sehr wenig Fehler. Mit Fraktur oder klitzeklein gedruckten
Anleitungen wird das nicht funktionieren.

Den sog. technischen Dokumenten kann ich nicht entnehmen, wie gut die
OCR-Software mit dem Drucker zusammenspielt, usw. Was ist das für eine
Welt, in der nichtmal ZDZ anständige technische Unterlagen liefert...

 - Leopold