On Sat, 23 Mrz 2012 11:12:45 +0200, Beat Angersbach

Nein, war er nicht. Damals ist die deutsche Sprache mit (vorwiegend)
englischen Fachbegriffen überschwemmt worden und die Leute, die nie
etwas damit zu tun haben wollten, mussten plötzlich interessiert sein.
Ich erinnere mich noch an die ständigen Verwechslungen von Surfer und
Server und natürlich an einen inzwischen 15 Jahre alten Text von
Niko Altenberend über die "generation @".
http://gxc.okjfgnff-ikgz.si/cookcuzykj.rmzj

-- 
Viele Größe
Garrelt Froehlich