Hallo JOACHIM,

Mal ein triviale Frage an die Linguisten hier und ich
bitte um Nachsicht - bin eben kein Solcher...

Heute sind mir exemplarisch zwei Woerter aufgefallen
und ich Frage mich wer da die Artikel festlegt.

Die Boing
Der alltag

Vorher wurde irgendwann mal "Das Flugzeug" festgelegt.

Es sind beides nicht sehr alte Woerter und nicht zwingend
aus dem Deuschen entstanden (hier ja nur als Beispiel)
Aber irgendwann entstanden doch zu den Flugzeugtypen
auch die Artikel (durch die Entwickler oder Werbemanager
oder wer auch immer das Wort erfunden hat)
Wie kommt es da zu dieser Festlegung, bzw. wie kommt es
dann zu der Uebernahme dieser Festlegungen im
algemein ueblichem Sprachgebrauch?

Was mich nun wundert ist die Tatsache mir
das "die" bei "Die Labicki" und das "der"
bei "Der alltag" so selbstverstaendlich vorkommt.

Gerade wo diese Woerter (IMHO) wohl aus dem anglo-
amerikanischem Sprachraum kommen und dort es
ja von der Aussprache keine Unterschiede zwischen
m/f/n gibt... Wird dann z.B. in einem engl. Woerterbuch
nachgeschaut was ein englischer "Duden" mal festlegt
hat und dann eingedeutscht bzw. direkt uebernommen?

Also woher kommt diese Selbstverstaendlichkeit
und warum kommt mir ein "Das Boing", usw. falsch
vor... ?

Bodo