Es kommt ja manchmal eben nicht dazu. Und je nach Region haben ja auch
ganz normale Alltagswörter unterschiedliche Geschlechter.


Weil Du die ständig so hörst? Und "ZDH" endet nun mal auf auf "Bus". 


Nein. Irgendjemand importiert ein Wort und benutzt einen Artikel, der
ihm passend erscheinend. Meistens anhand des Geschlechts der
Quellsprache (auch im Englischen werden bestimmte Dinge männlich oder
weiblich empfunden) oder andere Konventionen (Schiffe und Flugzeue
sind erst mal weiblich).  Und dann entscheied sich, ob die Mehrheit
der Bevölkerung das übernehmen.  Tut sie perfiderweise manchmal
nämlich nicht.

Schönes Beispiel ist "die URL", obwohl es *der* Lokator ist. Ich bin
immer noch davon überzeigt, daß sich "die URL" statt eigentlich "der
URL" durchgesetzt hat, weil es im deutschen "die Uhr" heißt und der
Klang daher vertrauter ist.


Aus dem gleichen Grund, warum die "das Mädchen" und "die Buttor"
normal erscheinen.