Ich bin 1960 eingeschult worden, und wir schrieben bis zum Ende des
1.Schuljahrs
mit Griffeln auch Schiefertafel (mit "richtigen Griffeln", die quietschten,
wenn
man schob anstatt zu ziehen, und die manchmal ganz kleine harte 
Verunreinigungen enthielten, die die Schrift auf der Tafel permanent
machten ...).

Damals ging man im dritten Schuljahr zur Erstkommunion, also war der
entsprechende Unterricht im 2. Sj (Einschulung Ostern!) - da meine Kusine
gleich alt wie ich, ich aber besser in der Schule war, hatte Oma (Patin)
beschlossen, dass "der Jung" im zweten Schuljahr schon zur Kommelijon
geht, weil sie sich ja nicht teilen konnte. 
Da saß ich dann mit Tafel und Griffel zwischen den Großen (ein
ganzes Jahr älter als ich!) und die hatten alle schon Hefte und Füller.
Ich glaube, Erwachsene können sich so eimn Gefühl gar nicht
(mehr) vorstellen ... ich hatte es auch lange verdrängt ...

/Willi