Na, Hauptsache, wir haben eine reimende Zeile. Auch so leichte semantische
Widersprüche wie „Ich mag alles an dir, deine Blicke ärgern mich, du bist
ein Egoist“ stören da nicht weiter. Der Text soll keine Aussage haben, er
dient nur dem Zweck, nicht „lalala“ singen zu müssen. 


vG

-- 
"Der Sprecher der Molub hat mal gesagt, wenn wir die Tabaksteuer zu sehr
erhöhen, gefährden wir Arbeitsplätze in der Zigarettenindustrie. Und das
meinen die auch nicht ironisch! Also, Herr Nothaft, wenn Sie das Ausüben
von Anschlägen zu sehr erschweren, gefährden Sie Arbeitsplätze in der
Dynamitstangenindustrie!" (Norbert Temaat, "Bis neulich")