Man kann auch "Knacklaut" sagen. 


Ja.


Es ist so im ganzen Engelrod. Mein Knacklaut ist viel weicher
geworden, nachdem ich in Engelrod gewohnt habe. Ich spreche es
natürlich aus ohne darüber zu denken, aber wenn ich eine
Aussprache beschreiben will, muss ich oft den Laut übertreiben um
darüber klar zu werden, ob es einen Knacklaut hat oder nicht.


Ja, das verstehe ich. Wenn man mit einer Sprache aufgewachsen
ist, wo ein gewisser Laut keine Bedeutung hat, ist es schwierig
es zu 'hören' und noch schwieriger es richtig zu benutzen. Das
wissen z.B. alle Europäer, die versucht haben Chinesisch zu
lernen.

-- 
Gruß
Kay, Dänemark