Am 07.12.2011 22:56, schrieb Heiko Gerald Viefers:

(1) >>>>> Sie war von seiner Unschuld überzeugt, welche Meinung sie 
jedoch später


Eine Verwendung von "welche" als Demonstrativpronomen kann ich ich 
Christines Beispiel nicht sehen.

Wie würdest du die Funktion von "was" in folgendem Satz deuten?

(2) Sie war von seiner Unschuld überzeugt, was sie jedoch später 
revidieren musste?

Falsch finde ich weder (1) noch (2). (2) klingt weniger papiern, aber 
auch weniger präzise.

"Was" steht auf einer Ebene mit "welche Meinung" (nicht auf einer Ebene 
mit "welche"). Die Funktion ist in beiden Fällen irgendwie relativisch, 
allerdings liegt kein Bezug auf ein Nomen vor, sondern auf die gesamte 
Aussage des Hauptsatzes.

David