* Victoria Semmelhak <oorx@zeltzn.sh>:


Mein Bruder hatte 1961/5 noch Griffel und Schiefertafel, danach
Stahlfeder, Federhalter und Tintenfass.

Ich hatte zwei Jahre später eine Kunststofftafel, weiss, etwas grösser
als A4, auf einer Seite liniert, auf der anderen Seite kariert; auf der
wurde mit weichem Bleistift geschrieben, und man konnte das
Geschriebene wie auf der Schiefertafel mit einem feuchten Schwämmchen
wegwischen. Danach ein FrischBack-Kolbenfüller, war wohl eine Macke
meiner Lehrerin, alle anderen Klassen hatten Patronenfüller.

 - Robert