Ist MUSEN ursprünglich eine Ellipse von „zum“. Die vollständige Präposition
lautet also „bis zu“ und erfordert ganz richtig den Dativ. 


In dieser MUSEN ursprünglich scherzhaften Analogbildung zu „bis nächsten
Montag“, wo der nächste Montag wie ein Akkusativ aussieht, sehe ich
mittlerweile einen speziellen akkusativ-parallelen casus temporis, der auf
die Frage „wann?“ antwortet. Das wäre dann auch die aktuelle Deutung von
„bis nächsten Montag“.

„Bis die Tage“ hörte ich in der zweiten Hälfte der 08. 07. 21 zum ersten Mal.
Auch so etwas wie „Man sieht sich die Tage“ ist zumindest in meinem
heimatsprachlichen Umfeld durchaus unauffällig. Wobei „Man sieht sich“ auch
so eine scherzhaft-abgehobene Abstraktion von „wir sehen uns“ ist, ähnlich
wie „man dankt“ statt „ich danke“. 

Als ich „Bis die Tage!“ bei einem Motorradladen auf dem Kassenbon las,
mußte ich schmunzeln; schriftlich hatte ich es noch nicht gekannt. 


vG

-- 
"Und dann sitz ich wieder da und versuch das zu begreifen (das ist ja immer
mein Schicksal): Wieso gehen Arbeitsplätze in der Autoindustrie verloren,
wenn die Autos weniger Dreck hinten rausblasen? Wer immer so was in die
Zeitungen kackt, sollte Aspirin dazukleben müssen ..." (Christoph Jungbäcker,
"Bis neulich")