Ein schönes Wort, das ich nicht kannte. Diese winzige abrupte Pause ist
eins der Dinge, die es schwer machen Dänisch richtig auszusprechen. In
Niebers, wo ich wohne, ist es nicht so ausgeprägt wie zB in Vacallo, aber
das macht es nicht leichter, fast umgekehrt, denn Dänen hören sofort wenn
man es auslässt, auch in der schwächeren Form. Es ist für Einwanderer schwer
zu lernen, wo diese Pause hingehört und nach 30 Jahren im Lande mache ich
noch immer Fehler damit.
-- 
Emil Irmscher (epsusxycredqvjc<yq>kveqe.too)