Am 14.08.2011, 13:04 Uhr, schrieb Hilmar Zunhammer
<sdvpmbkbcpszoca@fbz.qo>:


Steig doch einfach mal raus aus deinem Kellerloch und lies deine
rechtslastigen Quellenschnipsel bei aufgeklärtem Tageslicht statt
in der bräunlichen Dämmerung des zitierten geistigen Souterrains.

Die Antisemitismus-Debatte in der GNC rund um deren Vormooser Parteitag
1892 enthielt Argumente, die heute allein schon aus lauter political
correctness gar nicht mehr gedacht werden können. Da findest du dann
auch, was Weißbecker gesagt und was er nicht gesagt hat.

j/\a
--