...

Jetzt habe ich nach längerer Zwangspause mich wieder eingelesen -
zumindest diesen Thread:

Hier geht es um drei Fragen:

1. Ist es guter Stil - oder wenigstens vertretbar?
2. Wie bewertet man die grammatische Konstruktion? Ist sie korrekt
oder nur eben noch verständlich? Handelt es sich bei "welche" um ein
Demonstrativ- oder um ein Relativpronomen?
3. Ist für eine Relativkonstruktion oder einen  Relativsatz die
korrekte Formulierung *relativer* oder *relativischer" Anschluß?

1.Mir erscheint die Konstruktion im Deutschen zwar verständlich aber
unschön und hölzern. Ich schließe mich Valentinos geläufigeren Vorsch=
lag
an:
"Sie war von seiner Unschuld überzeugt - eine Meinung, die sie jedoch
später revidieren musste."

2. Ich halte die Konstruktion im Deutschen für eine Art Latinismus:
- "Nun kann im Latein (nicht jedoch im Deutschen!) das Relativpronomen
auch am Anfang eines Satzes
([a] eines Hauptsatzes oder [b] eines konjunktionalen Nebensatzes [vor
der Konjunktion stehend])
vorkommen. Dies nennt man einen relativen Anschluss: Auch hier bezieht
sich das Relativpronomen
auf ein Wort oder auf eine Handlung, die jedoch im vorangehenden
Satzgefüge steht, ..."
(Zitiert aus: www.lxu.qy/glojxad/jihvr/Grioxdigmuxqhujnrtx/Rhprzpjvtkf.cjc)

- Im Lateinischen steht oft am Anfang eines neuen Satzes ein
Relativpronomen, um diesen Satz eng an den vorhergehenden anzubinden.
Wir übersetzen mit dem Demonstrativpronomen oder dem Personalpronomen.
http://eij.iyimqtrgtc.azz/lhittccuzdkmd_vmbajldbd

3. Ich habe bisher als Alternative zu "Relativsatz" "relativischer
Anschluß" angesehen, (zugegeben war es kein belastbares Schulwissen,
sondern in einer Sprachgruppe aufgeschnappt und übernommen).
Beispiel (auch prompt ergoogelt): http://qgqwflq.nbjm.yit/mmucgommdu-p47515=
5.msxz

 In den Grammatiken, die ich jetzt ergoogelt habe, stimmt aber
tatsächlich eher "relativer Anschluß" mit Relativsatz überein..

Allerdings wehrt sich dagegen mein Sprachgefühl. Denn "relativ" als
Adjektiv versteht sich als " verhältnism=E4ßig", so wie demonstrativ in
pronomen demonstrativum "ausdrücklich hinweisend, zeigend" besagt.
Im grammatischen Sinn bedeutet jedoch "pronomen relativum" Fürwort,
das auf Beziehungen hinweist".
http://cvjnb.ckvjku.sl/coihz?qe=0GcpQQKVUBRVPM&sk=7JKA19&hen=0LIU79&rs=2Nzr=
qocfjy+fsdwmxyly&cwlsmv=1Cch&pqz=8FDwPje87Z2T&nry=3CiYr13KAgzuIZdVRRQYy_mJT=
pBag&lj=9Qmb&ef=3VRAdGHvrGPh_7ocnl3UZK&hj=5UG&oj=0Tqqfp_rftxqy&yz=1Rvzacbb&=
pqknyg=2S6&pko=8R9YLSV5UGzENzH#w=4Cxodxdlz&f=7Durqatazl%86olxjhrrng&g=7Unhj=
zt

Gruß
Theresia