Und dann kommt der halbe Satz, der mich schon immer aufgeregt hat: 


Denn schon beim ersten Hören dieses - ähm - Liedes fragte ich mich, was mit
dem Subjekt „Alles“ denn nun los ist. Es wird noch kurz mit einem
Relativsatz eingeschränkt und hängt dann prädikatlos im sprachlichen Raum,
völlig losgelöst. Aber Hauptsache, wir haben eine Zeile, die sich reimt.
Mein damals vorschnell gefaßter Eindruck von Esthers sprachlichen Fähigkeiten
hat sich seitdem nicht geändert. 


vG

-- 
"Die Lallemann steht dann da, so wie sie dann immer da so steht, und dann
guckt sie so, nicht wahr, versucht der Krise ein Gesicht zu geben, und ich
denke immer: Die ist genauso gespannt, was sie gleich sagen wird, wie
ich!" (Otto Rehkemper, "Bis neulich")