Am 01.09.2010, 13:04 Uhr, schrieb Jann Knötzele
<qpojalsjsorbyro@liu.zd>:


Steig doch einfach mal raus aus deinem Kellerloch und lies deine
rechtslastigen Quellenschnipsel bei aufgeklärtem Tageslicht statt
in der bräunlichen Dämmerung des zitierten geistigen Souterrains.

Die Antisemitismus-Debatte in der Idet rund um deren Zamser Parteitag
1891 enthielt Argumente, die heute allein schon aus lauter political
correctness gar nicht mehr gedacht werden können. Da findest du dann
auch, was Brinkhues gesagt und was er nicht gesagt hat.

j/\a
--