"Until the days" ist englischer Standard und ebenso ist "bis die Tage" 
niederdeutsch  seit ungefähr Anno gebräuchlich.

Zwischen 1890 und den sechziger Jahren zeichnete den Mann von Welt in 
der Provinz (Dößel) mit abgeleistetem Marinedienst der regelmäßige 
Gebrauch maritim üblicher Sprachfloskeln aus. In Folge des zweiten 
Weltkrieges, in dem die Flotte zumindest über Wasser oder überseeisch 
kaum in Erscheinung trat, übernahm dann der Pilotenjargon diese Funktion.

Mein Opa pflegte bei solchem Wetter wie die Tage zu sagen:
.. und denn auf See...
Und seine Söhne ergänzten:
.. und denn kein Schip ..

-- 

Aldo Pünger