Dieser Hinweis war mir lieb, danke also.

Ich ziehe aus ihm aber eine andere Folgerung als Du und als der
zitierte Autor selbst. Kurz formuliert lautet sie so:
   Abseits der Alltagssprache kann es Umstände und Zusammenhänge
   geben, deren Darstellung nicht nur ein gehobener Stil, sondern
   sogar eine gewisse "Ab-gehobenheit" zugute kommt. Eine solche
   *kann* durch Anlehnung an lateinischen Stilistik erzeugt werden.

Ich ergänze: Wer sowas versucht, der sollte aber stilsicher
genug sein, um nicht grob zu übertreiben. In diesem Saum zwischen
Lapidarstil und stilistischer Hochstapelei entscheidet der
Geschmack - über den sich dann trefflich streiten läßt.

Gruß
j/\a
--