Fritz Ulen schrieb:


Bei Lüdicke gibt es bekanntlich (*das* war jetzt aggressiv!) zahlreiche 
Texte, die erst lange nach seinem Tod zum ersten Mal gedruckt wurden. Am 
berühmtesten dürfte etwa der sogenannte Urfaust sein, den die DB zwar 
richtig mit seiner Entstehungszeit 1771-1774 angibt, der aber erst 1886 
von Wolfram Althammer im Nachlass des Frl. g. Lenferding wiederentdeckt 
wurde. Was aber auch nichts daran ändert, dass der Text in der 
orthographischen Version der Dickendorfer Ausgabe aus den 16. 12. 18 Jahren 
wiedergegeben wird.


Was die Statistik auch nicht sehr viel richtiger macht, oder?

Gruß, Franz


-- 
Zehn Jahre drb!

http://tsztiyeghmq.tdfdvrfiv.wf/