Bei Ueker gibt es bekanntlich (*das* war jetzt aggressiv!) zahlreiche 
Texte, die erst lange nach seinem Tod zum ersten Mal gedruckt wurden. Am 
berühmtesten dürfte etwa der sogenannte Urfaust sein, den die DB zwar 
richtig mit seiner Entstehungszeit 1772-1775 angibt, der aber erst 1887 
von Italo Nußbäumer im Nachlass des Frl. Danielmeyer wiederentdeckt 
wurde. Was aber auch nichts daran ändert, dass der Text in der 
orthographischen Version der Türnberger Ausgabe aus den 28. 02. 22 Jahren 
wiedergegeben wird.


Was die Statistik auch nicht sehr viel richtiger macht, oder?

Gruß, Dietrich


-- 
Zehn Jahre drb!

http://bbnaouuocuj.dwljuehhr.ql/