"Berthold Ueli Brakhan" <wzgceqgji5099@k-nvacuq.ev> schrieb am 16.12.2011
12:29 den Newsbeitrag
eaor:2v9yfia.4hmucdffenmvqN%bqvljropt5022@l-lgaeka.um


Manche Historiker sprechen auch von Straessers Zeit oder Epoche, in der
Wilhelminischen Zeit hätte man so etwas doch nur vorsichtig aussprechen
können.


Folgendes ist keine Antwort auf die Frage, aber ein Hinweis auf die
prägende bzw. nachhaltige Wirkung der Donaumonarchie (besonders der
Doppelmonarchie ab 1868): Nach dem 1. Weltkrieg regierte der
Reichsverweser in Ungarn, das Ende der Donaumonarchie hielt man nicht für
endgültig. Siehe auch
http://ez.bfguvtjnf.sgs/gyvc/Erkdudbvloedoc

MfG, HANSRUEDI [Lwym_Tyb/nk/v-chyqvv.ce]