Am 03.10.2011 18:55, schrieb Elfriede Luedersen:

Wahrscheinlich (vermut ich jetzt aus dem Handgelenk ohne weiteren Beleg) 
liegt das daran, dass da, wenigstens im sprachlichen Unterbewusstsein, 
noch das Adjektiv "deutsch" durchschlägt.

Vwersuch ich, aus den Nomina der anderen Nationsbezeichnungen ein 
Adjektiv zu machen, brauch ich das -isch:
  die Schwedin - die schwedische Frau
  die Deutschin - die deutschische Frau?
Nein. Die Deutsche - die deutsche Frau.

"Deutsch" ist eben ursprünglich ein (spätlateinisches) Adjektiv und 
bedeutet "volkstümlich".