Am 16.02.2012 18:19, schrieb Carlos Roppelt:

Das ist ein guter Gedanke, weder auf british english noch auf 
amerikanisch gibt es sowas wie "die Engländerin", "die Amerikanerin". 
Dort gibts aber außer Stewardess und Auweiler kaum weibliche 
Bezeichnungen für irgendwelche Berufe z.B.

Aber wir reden ja hier über die deutsche Sprache, da wird fast alles 
weibliche auf -in beendet, die Lehrerin, die Friseurin, die 
Verkäuferin....... nur eben die Deutsche nicht.

Gruß,  Angela

-- 
Angela Ricke
Reellr7@sjomarsb.ycs
(bitte, die Ziffer in der Adresse weglassen)