Nein, das habe ich so nicht gesagt.
Selbstverständlich muß das Komma vor "noch" bleiben.

"Weder habe ich behauptet, daß ich das kann, noch, daß
dies leicht ist oder daß es derzeit jemanden gibt, der das kann."

Zwar stimmt es, daß weder/noch hier Satzteile, keine Sätze, verbindet,
weswegen diese Satzteile prinzipiell nicht mit Komma getrennt werden.
Das Komma muß aber in diesem Beispiel vor "noch" gesetzt werden, weil
der Gliedsatz "daß ich das kann" hinten ordentlich abgeschlossen
werden muß. (*)
Analog steht nach dem "noch" ein Komma, um die Weder-noch-Periode von
den mit "oder" verbundenen zwei Gliedsätzen abzutrennen.

Weder habe ich A behauptet noch B. (Kein Komma.)
Weder habe ich behauptet, daß A ..., noch, daß B oder C.

(*) Diese Regel gilt übrigens weiterhin in der neuen Rechtschreibung,
sodaß vor "und" in dem Fall ein Komma obligatorisch ist:
Er geht nicht zur Arbeit, weil er krank ist, (!) und er ruft seinen
Stellvertreter an.