Als ich im Jugendalter von Füllfederhalter auf Kugelschreiber umgestiegen
bin, fiel mir außerdem auf, dass man mit dem Kugelschreiber etwas mehr
Druck auf das Papier ausüben muss. Ich könnte mir denken, dass dies für
Erstklässler noch einen Unterschied macht. Aus Sicht der Eltern könnte
überdies damals eine Rolle gespielt haben, dass man Tintenflecke leichter
aus der Kleidung bekam als die Kugelschreiberpaste.

An sich halte ich Bleistifte für die bequemsten Schreibgeräte.
Griffel habe ich (Einschulung '70) nicht mehr kennengelernt.

-- 
Gunter