Stimmt schon.

Roberto hatte daraufr verwiesen, daß die Hintereinandersetzung zweier
Genitivattribute eher das beinhaltete, was ich meinte. Hingegen die
Aneinanderreihung zweier Genitive, die unterschiedlichen grammatischen
Quellen entsprängen, also der Genitivrektion und eines Genivattributs,
gut nebeneinander zu dulden seien.

Das leuchtet mir ein.

Um es zu wiederholen: Mmir ging es um die inhaltliche Diskussion. Und
die ist für mich gelungen. Sprich: Ich habe davon profitiert und
gelernt.

Gruß
Catherine

Jetzt ist mir einiges klarer