"-lich" ist das Adjektiv-Suffix schlechthin. Das weiß der Verfasser
des Thread-Ursprungs selber am besten.

Auch eheliche Pflichten entspringen keiner Zeugung, sondern bewirken
sie bestenfalls.

Das Nichtehelichenrecht bezieht auch seinen Sinn nicht aus der
Erzeugung des Rechts sondern der Erzeugung desjenigen, der außerhalb
der Ehe gezeugt wurde.

Hier meine bescheidenen weitergehenden Überlegungen.
http://uzi.afsy.nxfykwhy3.nw/4650/ggusgjdshgblyvg/

Deutsche Wortbildung lädt zum Dazudenken der fehlenden Präpositionen
ein.

Das "Wasserglas" kann im Deutschen "ein Glas mit -" oder "- für
Wasser" ausdrücken. Da ist das Französische schon präziser.

Gruß
Theres