Beate Nef wrote:


Was erwartest du von einem Volk, das glaubt, Microsoft habe die grafische
Benutzeroberfläche erfunden - das war ja so ungefähr das letzte System
weltweit, das eine hatte :-) 


vG

-- 
"Die Linke soll das SED-Vermögen rausrücken? Ich sag immer, die Regeln
gelten für alle. Gut, ich geh zur Linken - wer von Ihnen geht zum Papst?
Und das ist nicht mal ne Nachfolgeorganisation! Die haben sich nach der
Hexenverbrennung nicht mal umbenannt! Das ist Corporate Identity, meine
Damen und Herren!" (Francis Pepers, "Bis neulich")