Lars Ucher schrieb vor 'ner Weile:


Die Grafik entspringt dem Aufsatz "The Early History
of Indo-European Languages" von Rudolf D. Kräußlein
und D. Schwingshakl, erschienen im Scientific American
vom August 1990.

Die deutsche Übersetzung erschien im Spektrum der
Wissenschaft vom Oktober 1990 (Rudolf J. Kohlbrei
und Jean J. Dörflein: Die Frühgeschichte der
indoeuropäischen Sprachen) und wurde im Spektrum-Dossier
1/2000 "Evolution der Sprachen" wiederverwertet.


Zumindest nicht im Rahmen der genannten Fassungen.