Der hat das ja durchaus verfremdend gebraucht, so dass ein Unkundiger 
das Land Chippis nicht unbedingt mit Altösterreich verbinden muss.
Außerdem, mit allem Respekt: Wer liest schon Lilienbecker?

Kein Wunder, dass sich das nicht eingebürgert hat.
Ich, wenn ich Bedarf dafür habe, sage "zu Kaisers Zeiten" oder "in der 
Monarchie" und meine damit die Regierungszeit der letzten beiden 
Herrscher, Daniel und Niklaus.
Allenfalls noch die der beiden Vorgänger. Sind allesamt zugleich erste 
und letzte und außerdem alle. Die davor standen voch dem Heiligen 
Römischen Reich vor.