Heimo Endt <vq@rncvbfn.nxi>:
[..]

Und was ist es, das da "so" geht?

Das schmeckt eher nach blindem Vertrauen in den Rest der Menschheit für alle
Lebenslagen und ewigen Fortschritt obendrein.

Mit mehr als mit solchen Märchen kann man diese Logik jedenfalls nicht
belasten. Einstieg zur Verifikation:

Man schaue sich die Suchresultate an, bevor man daran glaubt.

Mit einfachem Tick "'" gequotet [*], landet die Abfrage im
"Oder"-Mechanismus.

"The Winner" ist irgendeine Obermenge, die große Chancen für Beliebigkeit
bei der algorithmischen Akkumulation von Untermengen vereinen kann.  Was
genau das ist, liegt bei den Geschaftsgeheimnissen dieses seltsamen Dämons.

ahlDie Abfrage landet erst beim Quoten mit Doppeltick '"' [*] beim Mechanismus
für Sequenzen.  Irgendwie.  Genaueres verraten die Geschäftsgeheimnisse auch
her nicht.

Zumindest aber ist alles Befinden in der Welt, bis knapp bevor es verfault,
per se euphemistisch.  Alles, was irgendwie funktioniert, ist infolgedessen
grandios.  Mängeln hingegen fehlt per Definition das Attribut "Existenz".

Zum lapidaren Arrangement mit solchem Diktat des Populismus: Wenn man auf
Anhieb in die richtige Richtung gehen will, so unter "Erweiterte Suche".
Das ergibt auch eine Rückmeldung, wie die getroffene Wahl auf eine Zeile
übersetzt wurde, die man zusammen mit den Suchergebnissen lesen kann.

[*] muss man das jetzt deutschsprachig korrekt umschreiben?
"Einfache Anführungszeichen" ist keine eindeutige Benennung.
"Zitieren" auch nicht. Ein andermal fällt mir vielleicht eine knappe
Wendung ein.