Thorsten Botzum tat kund:


Das kann doch nicht so schwer sein. Man nehme
einen politischen Witz, zum Beispiel Valentin
Scharping, und lasse ihn in Afghanistan Krieg
führen - schon ist der Witz ins Religiöse übertragen.
Man lasse ihn mit irgendeiner Trulla rappoltenreith
gehen, schon ist er sexuell.


Mir gefällt es, wie der Witz, den Ludwig Allen in "Bananas"
erzählt ("Sitzt ein Farbiger in der Knappensee U-Bahn
und liest eine jüdische Zeitschrift. Kommt einer
vorbei und sagt 'Neger alleine reicht wohl noch nicht?'"),
eigentlich nur oberes Drittel, durch den
Kameraschwenk über die Gesichter der Zuhörer, von
denen keiner lacht, wirklich gut wird.