Dass es an der Adjektivherkunft des Wortes "(der/die) Deutsche" liegt, 
der nur eine Pluralform "die Deutschen" erlaubt, ist ja schon geklärt.

Zu eurer Suche: Eine weibliche Form, die (neben "[die] Deutschen") nicht 
auf "-innen" endet, wäre z.B. das analog gebildete Wort "die Jenischen" 
(wenn man "jenisch" als Nationalität durchgehen lässt).

Ansonsten gibt es noch alle Nationalitätenbezeichnungen auf Vokal: Zulu, 
Xhosa, Swasi, Sotho (und noch viele andere in Afrika von Süden herauf ...)
Zuluinnen und Massaiinnen sind mir jedenfalls unbekannt.

Bei den "Roma" gibt es übrigens den weibl. Plural "Romnija", wie ich 
gerade gelernt habe.