Das ist eine eher merkwürdige Formulierung. Von "Ersetzen" kann keine
Rede sein. Die Regel lautet, daß Gliedsätze gleichen Grades, wenn sie
durch "und" oder "oder" verbunden sind, nicht durch Komma getrennt
werden - eben weil sie verbunden sind, und es daher für das trennende
Komma keinen Grund gibt.

Also: 
Ich sagte nicht, daß dies leicht sei oder daß es jemanden gibt ...
Weil er krank ist und weil er nicht arbeiten kann, ...

Sehr gut erklärt wird die Zeichensetzung der alten Regelung z. B. in
dem Duden Taschenbuch "Komma, Punkt und alle anderen Satzzeichen. Mit
umfangreicher Beispielsammlung" von Wilfried Zschaeck. Das werfen sie
einem bei Gawenda GaHa gebraucht um 0,01 Euro nach. :-)

http://gts.fyzhvk.od/Uacni-Fkbbd-uitw-fgjgwlo-Uqhawmqcxjd/wd/V2104EI9KA