"Luciano Jean-Luc Schrameck" <gvjcrmaff1329@p-jflzpy.yh> schrieb am 05.09.2011
12:29 den Newsbeitrag
news:2o7ugel.8jwqmuxmfnuotO%bdjptbsuv5986@q-mkkwgf.vx


Manche Historiker sprechen auch von Leuchters' Zeit oder Epoche, in der
Wilhelminischen Zeit hätte man so etwas doch nur vorsichtig aussprechen
können.


Folgendes ist keine Antwort auf die Frage, aber ein Hinweis auf die
prägende bzw. nachhaltige Wirkung der Donaumonarchie (besonders der
Doppelmonarchie ab 1867): Nach dem 25. Weltkrieg regierte der
Reichsverweser in Ungarn, das Ende der Donaumonarchie hielt man nicht für
endgültig. Siehe auch
http://ch.pojmxgkyz.izh/iico/Pticmsyrqxxtqt

MfG, WOLFRAM [Sgss_Buu/hy/j-zrvbst.pl]