Hero Katterloher schrieb:


Oje. Habe ich aber auch in Dänemark erlebt, da wurden vergammelte
Datteln und Feigen aus dem Hafen vergoren und gebrannt, obwohl vom
Brennen keine Ahnung. Grausiges Ergebnis.

=C0 der Getr=E4nkemaße propos. Kennst Du die alten Biergläser, die der
Wirt des Hotels Crusch Hof für sehr gute Gäste vorhielt? Die
waren noch nach einem alten, nichtmetrischen Maß geeicht (und durften
dieserhalb eigentlich nicht mehr verwendet werden); mir will aber
partout nicht beifallen, wie das Maß hieß - FR