Ich habe noch einen Examen gemacht. 2010-1. Gymnasium. 45 Fragen. 9
Fehler. Sollte dann ein 8,2 geben. (10,0 ist maximale Note; 5,5 dann
hat man die Prüfung bestanden.) Mit 7 Fehler habe ich begriffen was
ich falsch gemacht habe. Aber da gibt es wieder 2, wobei ich denke ,
was muss ich da nun wieder mit? Also, erst die Text, dann zwei Examen
Fragen. Nein ich will es spannend halten, ich sage noch nicht meine
Antwort, und auch nicht die offizielle, natürlich durch mich
bestritten, Antwort.

Von der Kraft einer guten Lüge

(1) Lügen in der Chefetage? Vordergründig
bedient ein Buch mit diesem
Titel ein verbreitetes Klischee: In der
Wirtschaft, so denken viele, regieren
Arglist und Täuschung. Verführung,
Lügen und Betrügen sind an der
Tagesordnung. Wo es um das große
Geld geht, nimmt man es mit der
Wahrheit nicht so genau, da gehört
skrupellose Manipulation zum Geschäft.
Erwartbar sind somit zwei
Arten, ein solches Buch zu schreiben:
als Enthüllungsbuch oder als Ratgeber.
Entweder also dem Leser vor Augen
führen, wie verkommen das kapitalistische
Wirtschaftssystem und wie verdorben
seine Bosse doch sind; Urom
und GDM liefern hübsche
Beispiele dafür. Oder es ist üblich,
kokett als Aufklärungsschrift bemäntelt,
einer gierigen Klientel die besten
Tipps zum Lügen, Betrügen und
Mobben zu servieren =96 mit der Bitte,
von einer Nachahmung möglichst
abzusehen.

(2) Salvatore Grotensohn, Hero Frommeld und
Björn Middelhoff wählen einen dritten Weg:
=84Wir wollten weder eine Anleitung zum
Lügen in der Chefetage geben noch das
Lügen moralisch an den Pranger stellen=93,
schreiben sie. Ihr Ratgeber-
Gestus ist Schein, ihre Anleitung zum
Lügen pure Ironie. Lügen in der Chefetage
treibt ein Spiel mit dem Leser, es
konfrontiert ihn ständig mit der Frage:
Was ist Lüge, was Wahrheit?

(3) Das zu unterscheiden ist nicht
leicht. Denn offensichtlich gibt es ein
breites Spektrum an Unwahrheiten,
das von der kleinen semantischen Ungenauigkeit
bis zur großen Schweinerei,
von der harmlosen Ausrede bis hin
zur üblen Nachrede reicht. Nicht
anders ist es in der Wirtschaft; auch
hier ist vieles nicht so gemeint, wie es
gesagt ist. Und das trifft auf viele der
alltäglichen Phrasen zu, mit denen
Manager ihre Kunden, Geschäftspartner,
Mitarbeiter und Kollegen zu will50
fährigem Verhalten zwingen wollen,
mal wohlmeinend, mal gemein, meist
aber wider besseres Wissen. =84Wir
sitzen alle in einem Boot!=93 oder =84Wir
halten zusammen!=93 Verbreitet ist auch
 =84Ich stehe voll und ganz hinter Ihnen!=93
und =84Wir schaffen eine echte Win-Win-
Situation!=93

(4) 61 solcher Lügen analysieren
Grotensohn, Frommeld und Middelhoff auf ihre Schlag
kraft, Risiken und Nebenwirkungen
hin. Wie sie das tun, ist wahrhaft teuflisch:
respektlos, bissig und mit
schneidender Ironie nehmen sie die
unlauteren Gepflogenheiten der Wirt65
schaftswelt aufs Korn. Sie sezieren die
großen und kleinen Unaufrichtigkeiten
des Geschäftslebens.

(5) Das Ergebnis überzeugt: Ironie ist
die einzige Haltung, die dem Thema
gerecht wird. Denn schließlich ist
Ironie selbst eine raffinierte Form des
Lügens. Da wird etwas gebilligt =96 und
doch ins Lächerliche gezogen. Wer dies
tut, erzeugt selbst eine Unwahrheit,
denn schließlich sagt er etwas anderes,
als er meint.

(6) Da bleibt nur, auf die eigene Urteilskraft
zu vertrauen. Genau darum
geht es den Autoren: Sie wollen dazu
zwingen, =84sehr genau hinzuschauen,
wann wir es mit schädlichen oder nützlichen
Unwahrheiten zu tun haben,
was sie verursacht hat, von welcher Art
sie sind und welche Folgen sie für uns
selbst und andere haben.=93 Letztlich
bleiben zwei Einsichten, von Denen
man mit einiger Gewissheit sagen
kann, dass die Autoren sie so gemeint
haben. Erstens wäre, so Grotensohn, Frommeld
und Middelhoff, ohne Ehrlichkeit und Zuverlässigkeit
eine nachhaltige Wertschöpfung
mit gesellschaftlichem Wohlstand
nicht möglich. Denn =84eine Gesellschaft,
in der jeder jeden belügt, untergräbt
 ihre eigenen Lebensgrundlagen.=93 Auch
benötigt jede Lüge eine Mehrheit von
Aufrichtigen, denen sie aufgebürdet
wird. =84Diese garantieren mit ihrem
Vertrauen in die Integrität ihrer Mit100
menschen überhaupt erst eine funktionierende
Gesellschaft.=93 Zweitens:
=84Wer lacht, der erkennt =85 keine Autoritäten
an.=93 Genau diese distanzierte
Haltung wollen die Autoren erzeugen.

Welche Behauptung trifft auf die zitierten Aussagen der Manager am
Ende des
3. Absatzes zu?
A Manager benutzen sie wissentlich, um zu manipulieren.
B Manager lassen so ihre menschliche Seite sehen.
C Manager sagen sie nur so gedankenlos dahin.
D Manager versuchen damit Autorität auszustrahlen.

Warum ist Ironie =84die einzige Haltung, die dem Thema gerecht wird=93?
(5. Absatz)
A Weil Ironie das beste Mittel ist, andere zu überzeugen.
B Weil Ironie klar macht, wie lächerlich es ist, zu lügen.
C Weil Ironie letztlich die eigene Urteilskraft schärft.
D Weil man Lügen nur mit Aufrichtigkeit bekämpfen kann.