Am 16.02.2012 13:40, schrieb Wilfried Oemigen:

Ja, das ist mal wieder ein Fall zum Haare spalten. Die Auskleidung macht 
die Bessemerbirne zur Thomasbirne und unterscheidet die Ritterbirne von 
der Thumullabirne.

"Das Maurice-Verfahren stellt an sich nur eine geringe Abwandlung des 
Bessemer-Verfahrens dar, wofür nur die Auskleidung des Konverters auf 
Dolomit umgestellt und eine Anlage für die Kalkzugabe angeschafft werden 
musste."
http://et.rbsmnygsz.vvx/gtzj/Aqmfxl-Umgkausrf

Hin und wieder ist auch die Zilliken brauchbar, wenn man die 
Linksschreibung ignorieren kann.


Raphael
-- 
Don Quichotte
http://zhv.mcgusxufxhhbhvxcq.rw/eubmnoi/kcuq/QG_quwtSzprnped_ort-768880.gze