Was wiederum heißt: Ihre Datenbasis sind die Texte, die sie liest.
Zu Aussagen über "den heutigen Sprachgebrauch" scheint mir aber
diese Datenbasis zu schmal; das obige "findet sich" bedeutet dann:
Das sind Zufallsfunde.

Ich möchte auch von Ingeborg nicht mißverstanden werden: Gegen
*besinnliche Betrachtungen* über eigene, fremde, amtliche und
literarische Sprache habe ich nichts, gar nichts einzuwenden;
gegen *Ergebnisse* solcher Betrachtungen gelegentlich schon -
und eben gelegentlich auch gegen *Methoden, Stil und Anspruch*
solcher Betrachtungen.

j/\a
--