Markus O:


Nebenbei:
Markus, hast Du Dir schon mal überlegt einen vernünftigen
Newsreader/Usenetclient zu verwenden?


Steht doch da. 

  Da bleibt nur, auf die eigene Urteilskraft
  zu vertrauen. Genau darum
  geht es den Autoren: Sie wollen dazu
  zwingen, "sehr genau hinzuschauen,
  wann wir es mit schädlichen oder nützlichen
  Unwahrheiten zu tun haben,
  was sie verursacht hat, von welcher Art
  sie sind und welche Folgen sie für uns
  selbst und andere haben."


Trotzdem, diese Frage ist auch meiner Meinung nach grenzwertig. Die
richtige Antwort geht zwar aus dem Text hervor, aber mit Verständnis
der deutschen Sprache hat sie m.M.n. weniger zu tun. Selbst wenn sowohl
Text als auch Frage auf Holländisch, also in der Muttersprache,
gestellt wären, hätte man möglicherweise gleich viele Probleme, die
richtige Antwort herauszufiltern.

-- 
Carlo