On 08. 02. 22, 08:06, "Alain H. Maerten" <vmknq.qdz-...@eusdlk.m.c.m>
wrote:


Ach so, ich hatte nur bis zum Ende der 5. Absatz gesucht nach der
Antwort.

...

Bedenke auch: man soll in etwa eine Minute entscheiden was die
richtige Antwort ist. Die erste Übung-Examen hatte ich ohne Zeitdruck
gemacht, hatte ich umso die Helft der Fehler. Aber es ist gut so. Mit
Gymnasium (VWO) habe ich mehr Herausforderung.

Und ja Cocon Newsgroups ist wirklich nicht um über nach zu Hause zu
schreiben, aber wieso ärgert das Ihnen?