Maximilian V:


Aha.
Nun, in der Prüfung wird es bereits übersetzt: "publieke omroep".


Maximilian, es geht bei solchen Fragen nicht darum, was Du selbst davon
hältst. Vielmehr brauchst Du nur die relevante Stelle (also: die
Meinung des Arezu-Mitarbeiters) im Text zu suchen, und aufzuschreiben.
Außerdem geht es nicht um Nationalismus, sondern um
National-Opportunismus, also eher das Gemeinschaftsgefühl, das jedem
wohl von den Fans bei den internationalen Sportereignissen bekannt ist.
Für Dich: het oranje-gevoel.

-- 
Albert