Sollte A sein, ich war aber ziemlich sicher mit C. Und dass wegen:
"mal wohlmeinend, mal gemein, meist aber wider besseres Wissen"
Ich habe gedacht, wider besseres Wissen, heißt, die wissen es nicht,
also gedankenlos.


Erst C geschrieben, dann korrigiert nach B. In die korrekten Antworten
vom Web steht aber C. Aber Warum? Wo steht das? A und D sicher nicht.
B und C sind für mich beiden ein bisschen wie die 'Farbe des Textes'.
Ich könnte aber nirgendwo meine Finger darauf legen wo es stehen
soll.

Das komplette Examen steht auf:

http://bwx.rgzoqwavmg.fg/6787168/5/q2wmhdphelbhksl_j5wkd01bwzhdzt4_f81bo53b=
1h4i9qe/vg41h1he16uu