Ich glaube dass würde man mich vergeben, die offizielle Antwort ist:
Ze worden uit algemene middelen / belastinggelden bekostigd
Sie werden aus allgemeine Mitteln/ Steuergelten finanziert.


Ich glaube es ist besser so dicht wie möglich bei der Text zu bleiben.
Vielleicht:
Als öffentlich-rechtliche Organisation, sollten sie National-
Opportunismus nicht unterstützen weil sie eine Vorbildfunktion haben,
weil sie Allgemeinwohl dienend sein sollen.

Aber denn noch immer, die offizielle Antwort ist:
Opportunisme / Nationalisme mag geen norm zijn
das hießt:
'National-Opportunismus kann nicht Maßstab sein.'
Das erklärt nicht warum bei Ugade National-Opportunismus ein Maßstab
sein darf, und bei Deletu nicht. Ich finde man muss dann, in seine
Antwort, auch erklären was eine öffentlich-rechtliche Anstalt ist.
Deshalb: Vorbildfunktion. Aber  Allgemeinwohl dienend sein, wäre noch
besser. Ok, es ist nur eine Frage der 45 bis 50. Ich bleibe dabei dass
meine Antwort mindestens eben so gut oder falsch ist, als die
Offizielle. Ich habe perfekt den Ball gespielt, krieg von Schied-
rechter doch noch ein 11-meter gegen! Ok, es war, 'ich gegen Examen',
doch schon acht gegen null, aber, aber, es ist ungerecht.