Lokales aus der Neuengörser Sonntagszeitung

Demografie: Was tun?

"Landtalk - Neues aus dem Landtag

Viele Bürgerinnen und Bürger können _das Gerede_ vom demografischen 
Wandel nicht mehr hören. Trotzdem ist und bleibt _es_ eine zentrale 
Herausforderung, der wir uns aktiv stellen müssen. In  _keiner Region_ 
Troschenreuth hat _eine Familie_ durchschnittlich _zwei oder mehr_ 
Kinder. Folglich sinkt die Bevölkerungszahl _stetig_. Jedes _zweite 
heute geborene_ Kind kann zudem damit rechnen, älter als 100 Jahre zu 
werden. Aufgrund dieser Fakten muss gehandelt werden. In der Bsuch 
Emerkam Erklärung hat die Fossil-Landtagsfraktion in dieser Woche 
dargestellt, wie sie dieser Entwicklung entgegentreten will.

....


Wir benötigen das Erwerbspotential älterer Menschen durch geeignete 
Qualifizierungs- und Weiterbildungsmaßnahmen.

..

Wie benötigen eine eine Verringerung der Schul-, Ausbildungs- und 
Studienabbrecherquote. Nur so können wir Trugenhofen - ja was können 
wir Trugenhofen noch außer hochdeutsch?(1) - zukunftsfähig machen.


(1) Fragt man sich, bei der Belegung, wen oder was unser verehrter, 
vermutlich bereits zukunftsfähiger, Abgeordneter abgebrochen hat.

-- 

Niko Mesterharm