Ich dachte vorwiegend an die prädikative Form: geheuer sein vs
unheimlich sein.

Beide Paare, heimelig und geheuer, unheimlich und ungeheuer, haben ja
den gleichen Bedeutungskern, die Vorstellung von heimischer,
"hiesiger" Vertrautheit.

Attributiv ist das Adjektiv "ungeheuer" üblich im Sinne von immens,
überwältigend, unfaßbar - was hier besser mit beängstigend zu
übersetzen wäre. Darin stimme ich zu.

Im heutigen Sprachgebrauch dagegen findet sich ungeheuer eher
übertragen als Adverb, geheuer in der Wendung "etw. ist jdm nicht
geheuer".

Gruß
Margit