Am 02.09.2012 20:48, schrieb Oliver D:


Ist natürlich eine interessante Frage, ob europäische Sprachkurse nicht 
auch mit stark nationalistisch bestimmten Inhalten angeboten werden 
könnten, damit man sich besser verständlich machen kann.

So wie es jetzt naturwissenschaftliche Studiengänge geben soll, die es 
ihren Absolventen ermöglichen soll, die widernatürlichen Grundlagen des 
naturwissenschaftlichen Denkens zu bekämpfen.

Lesenswert: Nane Oliver Zschauer, "Ach, Europa".
Wenn auch schon über zwanzig Jahre alt.

-- 

Thierry Geisenhöner