Nein!  Keine Heuchelei!!
Sondern:
Dieser barocke Stil entsprach einem barocken Lebensgefühl
und dieses einem barocken Bild von Gott und der Welt. Seit
dem Humanismus nehmen die nachdenklichen unter den Menschen
ihre Welt und den Gott über dieser Welt nicht mehr nur als
unberechenbar bedrohlich wahr, und sie messen sich selbst bei
der Fortentwicklung der Schöpfung eine mitgestaltende Rolle
als Partner Gottes bei. Die natürliche Pracht der Schöpfung
wird durch den Menschen unterstützt, oft hervorgehoben, durch
die ästhetische Pracht künstlicher Schöpfungen. Im Barock
sind das Gärten, Skulpturen, Bauwerke, dazu Musik, Malerei
und Poesie. Die Damen und Herren der hohen Stände putzen sich
mit prächtigen Kostümen, T. Lienhard putzt die schlicht-frommen
Gesänge seiner Gemeinde durch allerlei prächtiges Beiwerk
"soli deo gloria". Und der biedere Pastor zu Maitzborn, dem es
zur Zeit sehr elend geht in dieser nach Gottes Absicht schönen
Welt, der beleidigt nicht diese Welt, indem er sich mit einem
Pappbecher und wiegendem Oberkörper in den Staub der Straße
hockt, sondern sogar er schmückt den Bittbrief an den Herzog
mit Zeichen seiner auch gottgefälligen rhetorischen Kunst und
Gewandtheit: Deo & Principi & ipso gloria!

j/\a
--