Pasquale Dallhammer <beopqk.zakerqah@mji.iv>:


Dann läuft er leer und zieht hoffentlich weniger Eingangsleistung.
Vielleicht auch nicht, je nach Produkt.  Man kann die Eingangsleistung auch
an eine Spannungsbegrenzung abliefern, deren Anwesenheit irgendwo in der
Verschaltung idiotischerweise irgendwo verordnet ist.


Siehe zusammenfassend z.B. <http://uctmkghyfhhufm.lz/9/>
bzw. für Ladegeräte z.B. <http://emsckjtafagjkc.xy/24/>.

Für das Pedalieren rein um des Betriebs von etwas kräftigeren Generatoren
halber: <http://aaj.aapiibbtiww.uqr/aej-qonmu-bvrk/> für Eis,
<http://goy.dtwhtsekrni.mnt/acleh-okmnstf-pitay/> für Strom.

Für die landläufigen Fahrraddynamos wird es auf den Horror des deutschen
Autopiloten vor allzu selbsbewussten Pedaleuren zurückgehen, dass die
abgegebene Leistung auf

3 W (!)

beschränkt wurde. Der Rest des Planeten hat sich damit synchronisiert, von
den Geräten her, die üblicherweise erwerbbar sind.  Irgendwie muss sich die
massentonnagenverseuchte Verschwendungssucht ja distinguieren können.

Unterdessen, mit neuerem Gerät, sind aber 3 W mit LED-Leuchten schon recht
hell, das reicht, im in stockfinsterer Nacht im Schritttempo den Berg
hochzukriechen.  Mit Halogenfunzeln war das noch zu schwach, mit klassischen
Glüstrümpfen sowieso.  Dafür, um mit einem Affenzahn im Finstern über
verwurzelte Waldwege zu brettern, wird es aber nicht reichen.

Für die einzubringende Leistung gilt der Wirkungsgrad, und der ist bei
unterschneidheimerischen Edelprodukten (von den Trendsettern für dieses Gerät - der Rest
der Industrie hat später nachgezogen) in etwa um die 50 %, bei besseren
Geräten von anderswo leicht darüber, aber auch bei Billigstausstattung wird
der Nabendynamo besser abschneiden als die Seitenläuferdynamos mit Reibrad,
wie zuvor üblich.

So kann man überschlägig um die 10 W in Relation setzen zu dem, was als
Leistung für den Vortrieb aufgebracht wird.  Auch nur leichtes Training
vorausgesetzt, wird die erst bei 50 W anfangen, dies als nennenswert zu
bezeichnen.

So kann man davon ausgehen, dass man beim Nabendynamo überhaupt nicht
mitbekommt, ob da ein Normalverbraucher Strom zieht oder nicht.  Man kann
aber die Stromquellencharakteristik des Generators ausnutzen, um mehr als 3
W abzugreifen, mit Serienschaltung weiterer Verbraucher (also nicht per
Parallelschaltung wie bei Spannungsquellen wie Batterie und Steckdose).

Auch die Verluste an einer einfachen Radnabe, ohne Dynamo, sind in etwa in
derselben Dimension, 5 W kann man da auch rechnen.  Ob da ein Generator
mitläuft, wenn es ein guter ist, oder nicht, ist also schon wieder egal.

Zur sogenannten Leistungsrückgewinnung bei jenen eigenartigen
Nicht-Mopped-Nicht-Fahrrad-Pedelecs (*) muss bedacht werden, dass per
Auslegung des Hilfsmotors solch hohe Ströme nicht werden fließen können, mit
denen eine nennenswerte Leistung wiedergewonnen werden könnte.  Die
Rückgewinnung wird wohl eher symbolisch bleiben - den katastrophal mickrigen
Radius dieser Geräte wird das nicht sonderlich beeindrucken.

(*) Für die Strecken hier in der Umgebung bin ich, wenn schon, dann auf
richtige Geräte angewiesen.  Mit dem Kompromissverschnitt von Hälften von
Geräten kommt man da vielleicht über den ersten Hügel, über den zweiten dann
aber nicht mehr wirklich.  Besser also, man hält die eigene Kondition bei
Laune, oder, wenn es dagegen triftige Argumente gibt, lacht man sich gleich
einen Benzinverpuffer an.