Nahtoderfahrung ist eine Floskel, ein Terminus, der ungenau ist, den
dennoch fast jeder interpretieren kann.
Er bedeutet nicht Todesnähe, noch daß der Tod einem um die Nase weht,
noch daß man ihm wie durch ein Wunder noch mal von der Schippe
gesprungen ist, sondern daß man eigentlich schon klinisch tot war,
dann aber - meistens steckt eher ein Anfänger dahinter, der die
Verantwortung, einen Todkranken sterben zu lassen, nicht übernehmen
mag - reanimiert wurde. So entsteht dann oft ein wochenlanges
Martyrium, bis der Todgeweihte endlich elendiglich zugrundegeht.

Gruß
Heidelinde