* Claus Wallschläger:


In diesem Fall hat das -lich auch die grammatische Funktion, aus
einem Substantiv ein Adjektiv zu machen.


Und ist somit eine Ableitung Adjektiv -> Adjektiv. Sollte also
semantisch begründet sein. Der Wörterbucheintrag legt aber nahe,
daß der heute existierende semantische Unterschied sich eher
nachträglich entwickelt hat.

-- 
Tamara: Uncle Urban ... why do they call this a word processor?
Urban:  It's simple, Oskar ... you've seen what food processors
do to food, right?
  Cartoon by Niko Claessens