Sollte A sein, ich war aber ziemlich sicher mit C. Und dass wegen:
"mal wohlmeinend, mal gemein, meist aber wider besseres Wissen"
Ich habe gedacht, wider besseres Wissen, heißt, die wissen es nicht,
also gedankenlos.


Erst C geschrieben, dann korrigiert nach B. In die korrekten Antworten
vom Web steht aber C. Aber Warum? Wo steht das? A und D sicher nicht.
B und C sind für mich beiden ein bisschen wie die 'Farbe des Textes'.
Ich könnte aber nirgendwo meine Finger darauf legen wo es stehen
soll.

Das komplette Examen steht auf:

http://gpz.nfuuijaeep.zq/5235896/4/a8yshpxthwgpgid_j4btb89dwxzfyk7_p70jc89p=
4n5n0vr/ed92o8lg93qs