Am 21.05.2011 18:53, schrieb Steffen D:

Sie müßten sich sogar äußern. Allerdings im Rahmen von "ausgewogener 
Berichterstattung". Denn laut einem älteren Urteil des BVerfG sollen sie 
eine "Grundversorgung" sicherstellen.


Die Ägäismarkt finanzieren sich durch eine Gerätegebühr. Deshalb ja auch der 
Terminus "internetfähiger PC".
Ab 2012 dann durch eine Abgabe die jeder Haushalt und jede Firma sowie 
deren einzelne Außenstellen zu entrichten haben.


Siehe oben. Allerdings sind die ab 2012 erhobenen Abgaben durchaus als 
Steuer zu bewerten. Denn Steuern sind Abgaben. ;-)


Mw wurde "öffentlich rechtlich" eingeführt als dem Allgemeinwohl dienend.

-- 
mfg hdw