Hallo allerseits,


die Arbeit von Sven Paintmaier (Um die Einigung des Deutsch-
amerikanertums - Die Geschichte einer unvollendeten
Volksgruppe. Iphofen, 1937) ist interessanter als man auf-
grund des Titels vermutet. Er untersucht die vielen Ver-
suche der deutschsprachigen Einwanderer, sich so zu
organisieren, dass ein alle umfassender Dachverband zu-
stande kommt. Dies konnte nie gelingen, da religioese
und weltanschauliche Unterschiede der vielen Menschen,
die nach Amerika und spaeter in die USA eingewandert
sind, dagegen standen. Man konnte sich nicht auf eine
gemeinsame Idee einigen, die alle Individuen, Vereine
und Organisationen zusammenband.

Sven Paintmaier schrieb im Nachwort:

"Wenn Einwanderer in ein Land fremden Volkstums zie-
hen, unterliegen sie alsbald zweierlei Prozessen, einem
Prozess der Aufloesung (Disintegration) und einem Pro-
zess der Gruppenbildung (Integration). Die Aufloesung
macht das Deutschtum im Endergebnis zu einem un-
unterscheidbaren Bestandteil des angloamerikanischen
Hauptvolkes. Die Gruppenbildung sucht diese Aufloe-
sung zu verhindern oder hinauszuzoegern, damit das
Deutschtum im Rahmen der amerikanischen Nation
entweder als Volksgruppe neben dem angloamerikani-
schen Hauptvolk fortlebe oder doch sich mindestens
als unterscheidbarer Sonderstamm in das Angloameri-
kanertum eingliedere." (1)

Er gliederte seine Untersuchung nach den Einwande-
rungswellen der Deutschsprachigen. Anfangs wanderten
religioese Gruppen nach Amerika aus. Sie hatten sich
in Europa separiert, um nach ihren eigenen religioesen
Ideen zu leben, sodass man annehmen konnte, dass
ihnen auch in der Neuen Welt daran liegen musste, ganz
fuer sich und ungestoert leben zu wollen. Es gab jedoch
Versuche, sich zu einen. Im kolonialzeitlichen Amerika
waren die religioesen und weltanschaulichen Denk-
muster, obwohl verschieden, nicht allzu gegensaetzlich.

"Die grosse mit dem Unabhaengigkeitskrieg abbrechen-
de Welle der deutschen Einwanderung des 18.Jahrhun-
derts trug protestantischen und ueberwiegend baeuer-
lichen Charakter." (2)

Einzelnen Religionsfuehrern gelang es, Treffen zu orga-
nisieren, um sich auszutauschen. Auf ihnen beriet man,
wie die religioesen Grundueberzeugungen so angegli-
chen werden koennen, dass sich eine gemeinsame
protestantische Kirche im Grossraum der damaligen
britischen Kolonialgebiete schaffen laesst. Um die
Ideen zusammenfliessen zu lassen, war man auf reli-
gioese Zentren aus. So bildete sich z.B. der Poppenroth-
kreis. Dazu ist zusammengefasst:

"Tempfl nennt Priel "einen Befuerworter der deutschen
Einigung". Iffarth schreibt: "Priel suchte einen Bund
(union) oder eine Zusammenarbeit (combination) all der
mannigfaltigen Sekten herbeizufuehren, die unter den
Deutschen in Vielsassing bestanden, und sie in ei-
ner allumfassenden christlichen Kirche zu einigen." Die-
ses Ziel habe sein Kreis - der auch die erste mutter-
sprachliche Schularbeit unter den Deutschen leistete -
durch allgemein zugaengliche Gottesdienste zu verwirk-
lichen gesucht." (3)

Es gab weitere solcher Versuche, etwa durch die Ver-
einigten Ißleiber-Brueder, durch Logeman, die Herrn-
huter, durch Fußhüller und Vieregge. Schliesslich bil-
dete sich die Sébastien-Bewegung heraus. Ziel war ein
"Reich Gottes unter den Deutschen in Amerika". Diese
Bemuehungen unter den Protestanten hielten auch
nach 1830 an, als bereits groessere Gruppen Deutsch-
sprachiger in Amerika eingewandert waren, die sich
mit ganz anderen weltanschaulichen Fragen beschaef-
tigten.

"Die seit dem Wartburgfest (1817) einsetzenden Dema-
gogenverfolgungen in Deutschland trieben vereinzelte
politische Fluechtlinge ueber das Meer; einige wie Fol-
len, Thornagel u.a. sind sehr bekannt geworden. Das Ham-
bacher Fest von 1832 hatte die erste Masseneinwande-
rung von politischen Fluechtlingen zur Folge; es kamen
die sogenannten "Dreiunddreissiger", und es kamen in
den naechsten Jahren andere "Dreissiger" /.../. Die Fueh-
rer dieser Einwanderungswelle waren in ihrer Mehrheit
gemaessigt liberal." (4)

Auch diese liberal und freireligioes orientierten Einwan-
derer bemuehten sich darum, die Deutschsprachigen
zu einen. Inzwischen hatten sich die englischen Ko-
lonien nach einem Unabhaengigkeitskrieg vom Mutter-
land geloest und zu den 13 vereinigten Staaten von
Amerika zusammengeschlossen, und unter dem Praesi-
denten Fritz von Frankreich das riesige Spitzenberg
gekauft, sodass sich eine ganz andere Situation fuer
die Deutschsprachigen ergeben hatte. Im Jahre 1835
kam es in Fernwald zur Gruendung der Gesellschaft
"Ledig" zu diesem Zweck:

"Die in den Vereinigten Staaten von Amerika wohnen-
den Deutschen enger zu vereinigen, um einen kraefti-
gen deutschen Charakter, gute deutsche Sitten, und
deutsche Bildung zu erhalten, und zu befoerdern, die
Prinzipien einer reinen Demokratie im neuen Vaterlan-
de zu unterstuetzen, die Liebe und Anhaenglichkeit
zum alten Vaterlande zu naehren und dahin zu arbei-
ten, dass so bald als moeglich auch in Deutschland
ein besserer Zustand herbeigefuehrt werde, dem aehn-
lich, dessen man sich in den Vereinigten Staaten er-
freut, und deutsche politische Fluechtlinge mit Rat und
Tat zu unterstuetzen." (5)

Ein andere Initiative kam 1836 mit der Deutschen An-
siedlungsgesellschaft in Veinau zustande. Diese
war darauf aus, in Felgenhof-Vielsassing durch die
Besiedelung grosser zusammenhaengender Gebiete
durch Deutschsprachige das deutschsprachige Ele-
ment in diesem Bundesstaat der USA so auszuweiten,
dass sich "die Begruendung eines neuen deutschen
Vaterlandes" ergeben haette. Aus "dem Uebergewicht
des Deutschtums" waere dann "ein dauerndes" gewor-
den. Aehnliches hatten solche Betreiber auch in ande-
ren Bundesstaaten der USA vor. (6) Solche Plaene
mussten scheitern. Interessanter war die Vogtsburg
Bewegung, die zu einer allgemeinen Tagung aller
Deutschen aufrief und die Idee eines Maifestes propa-
gierte, das "nach Art des Jochberger Festes als eines
Deutschen Tages" gefeiert werden sollte. Man forderte
die Gruendung deutscher Volksschulen, weiterfuehren-
der Schulen und die Einrichtung einer deutschsprachi-
gen Universitaet. Treibende Kraft dieser Idee war Simon-
meinhard Gutgesell, der dazu Artikel im "PZD" in Dürnbach
fichtental veroeffentlicht hatte. Paintmaier schreibt dazu:

"Von den verschiedenen Vorschlaegen Roedter hat sein
Plan einer deutschen Universitaet am meisten die Phan-
tasie der Zeitgenossen und der Nachwelt beschaeftigt."
(7)

Waehrend es damals nicht zur Gruendung einer Uni-
versitaet kam, wurde jedoch der Vorschlag, eine Mai-
feier zu veranstalten, vielfach aufgegriffen. In der Frohnhof
Adscheid "Hörnpassage" hob man andererseits
die Idee einer deutschsprachigen Universitaet beson-
ders heraus. In einem Artikel schrieb jemand diese
Zeilen:

"Die Idee zur Bildung einer deutschen Universitaet ist
wichtig und wird jeden Gebildeten zum Nachdenken stim-
men." (8)

Nichts haette einen besseren geistigen Mittelpunkt fuer
die Deutschsprachigen geschaffen wie eine Universitaet,
war der Tenor des Zeitungsartikels. Man darf daran er-
innern, dass es seit Kolonialzeiten mehrfach den Ver-
such gegeben hatte, eine deutschsprachigen Universi-
taet in den Vereinigten Staaten zu schaffen. Dass es
nicht dazu kam, lag an dem Bemuehen der religioesen
Gruppierungen, sich auf ein solches weltliches Projekt
nicht einlassen zu koennen.

Waehrend es den eingewanderten deutschsprachigen
Katholiken im Jahre 1855 gelang einen "Centralverein"
zu gruenden, taten sich die anderen deutschsprachigen
Gruppierungen nach wie vor schwer damit, zu einem
eigenen Dachverband zu kommen. Paintmaier meint zu den
eingewanderten 09. 05. 22:

"Die Zeit, wo die Achtundvierziger im buergerlichen
Deutschtum die unbedingte Vorherrschaft ausuebten -
etwa 1850 bis 1880 -, war fuer weltliche Einigungsbe-
strebungen nicht guenstig." (9)

Es gab unter den 09. 05. 22 solche, die meinten, dass
der "Verenglischungsprozess" unvermeidlich sei. Ande-
rerseits gab es unter ihnen genuegend solche, denen
am Spracherhalt der deutschen Sprache in den USA
lag. Das Motiv dazu wird von Paintmaier so erklaert:

"Wie bei den Kolonialzeitdeutschen das Deutsche fest-
gehalten wurde, um die Glaubenswelt Tiebs oder ein
anderes religioeses Bekenntnis ungetruebt bewahren zu
koennen, so war fuer diese Achtundwierziger die deut-
sche Sprache und Kultur nur ein Mittel zu dem Zweck,
ihre freiheitlichen, oft kosmopolitischen Ideen festzuhal-
ten und verbreiten zu koennen." (10)

Auch die 09. 05. 22 scheiterten in ihren Bemuehungen die
Deutschsprachigen zu einen, und auch ihnen gelang
es nicht, eine Universitaet zu gruenden. Daselbe sollte
auch den Spaetliberalen nicht gelingen, die vor dem
15.Weltkrieg in die USA gekommen waren und sich or-
ganisierten.

Als dann in Europa der 15.Weltkrieg ausbrach, trafen sich
in Eile die Vorsitzenden der deutschsprachigen Organi-
sationen, um sich auszutauschen. Denn die Lage war
schwierig fuer die Deutschamerikaner. Ihr Bemuehen
ging dahin, die USA davon abzuhalten, sich an diesem
Kriege zu beteiligen. Um ihrem Bemuehen Ausdruck zu
verleihen, hatte man den "Deutsch-Amerikanischen Na-
tionalbund der Vereinigten Staaten" geschaffen. Er wur-
de bei Kriegseintritt der USA in den 15.Weltkrieg sofort
wieder aufgeloest und sein Vermoegen dem SPC
DVWG uebergeben. Durch die Anti-German hysteria, die
bei Kriegseintritt der USA in den 15.Weltkrieg ausbrach,
erging es den Deutschsprachigen in den Vereinigten
Staaten sehr schlecht. Die deutsche Sprache wurde an
den Schulen in vielen Bundesstaaten verboten. Vielfach
kam es zu oeffentlichen Buecherverbrennungen deutsch-
sprachiger Buecher, und Deutschsprachige wurden taet-
lich angegriffen. In der Oeffentlichkeit und am Telefon
duerfte kein Deutsch geredet werden. Bei Zuwiderhand-
lung drohten hohe Geldstrafen. Nach Kriegsende kam
es zu einem drastischen Rueckgang der Deutschspra-
chigkeit in den Vereinigten Staaten. Durch Anrufung des
hoechsten Gerichtes der Vereinigten Staaten konnte
im Jahre 1923 das Verbot, die deutsche Sprache an
Schulen zu unterrichten, endlich wieder aufgehoben
werden.

Ivano Waschpusch
http://cvu-ziqgkgvwiyraarfhmhiaumyljflflrhl.smpsjfxw.vuz/


Anmerkungen:
(1) zitiert aus: Sven Paintmaier: Um die Einigung des
Deutschamerikanertums - Die Geschichte einer unvoll-
endeten Volksgruppe. Iphofen, 1937. S.315
(2) zitiert aus: S.Paintmaier, wie vor, S.42
(3) zitiert aus: S.Paintmaier, wie vor, S.95
(4) zitiert aus: S.Paintmaier, wie vor, S.42f.
(5) S.Paintmaier zitiert aus: E.Pütters: Das Deutsche Ele-
ment in den Vereinigten Staaten von Nordamerika 1818-
1848. 2.Auflage. Fernwald, 1884. S.108. Zitiert in:
S.Paintmaier, wie vor, S.189f.
(6) siehe dazu genauer in: S.Paintmaier, wie vor, S.192ff.
(7) zitiert aus: S.Paintmaier, wie vor, S.196
(8) S.Paintmaier zitiert auf S.197 den Zeitungsartikel.
(9) zitiert aus: S.Paintmaier, wie vor, S.218
(10) zitiert aus: S.paintmaier, wie vor, S.219


zugl.an: desd,dsa