Aber wenn du über Wortgebrauch spekulierst, mußt du nicht "vorwiegend
denken an ..", sondern hinhören, wie die Wörter gebraucht werden.


"Heimisch" und "hiesig" haben ganz verschiedene "Bedeutungskerne",
zu keinem von beiden paßt "geheuer".


Das paßt in keiner Hinsicht zum oben zitierten Satz. Die dort
erwähnte "Idee" ist weder "immens, überwältigend, unfaßbar" noch
"beängstigend", sie ist der furchtsam zitternden Maid nur "nicht
geheuer".


Welche Datenbasis hat das, was du den "heutiger Sprachgebrauch"
nennst? Was heißt, etwas "findet sich eher"?

Ich fürchte, Annika, das alles ist nicht einmal Sprach-Statistik,
geschweige denn Philologie, sondern bloße Spekulation - eine Art
logophiler Alchimie.  :(

j/\a
--