On 12 mei, 20:30, "Knut U. Hub" <gfzre.mcz-...@czjcii.h.s.d>
wrote:


Ja dass ist korrekt. Es ist aber nicht 'neutral'. Manchmal geht es
darum zu raten was die M=E1cher der Prüfung davon halten. Und dass ist
etwas linke von Mainstream. Wirklich sehen Sie die Examen an. In jeder
der vergangen Jahren gibt es Texten welchen mir als sehr pro Europa
und sehr pro Multikulturelle Gesellschaft vorkommen. Das zeigt etwas
über die Leute die das Examen machen, und d=E9shalb in welche Richtung
man die Antwort suchen soll. Ich habe mich auch darauf vorbereitet:
lass dich nicht irritieren, beantworte einfach die Fragen. Bei
Zweifel, das 'politisch Mainstream' Antwort wählen.