Danke, daß Du eine Lanze für mich gebrochen hast.

Ich habe meine Begründungen vielleicht nur aus dem Ärmel geschüttelt,
will sagen, mich auf irgendwann Gelesenes bezogen, was sicher keine
belastbare Methode ist.

Eine Datenbasis noch eine Philologie, waren im Spiel.

Laut Waitzmann heißt "geheuer" vertraut, heimelig.
Unter heimelig hat man sich etwas Heimatliches, der eigenen Umgebung
Zugehöriges vorzustellen.
Das Wort geht auf mhd gehiure, freundlich, hold zurück.

"Dieses Adjektiv bedeutet eigentlich "zum Hauswesen gehörig" ."

Das meinte ich mit im Kern "hiesig" bedeutend. Ich gebe zu, daß diese
Vokabel schlecht gewählt war, weil damit fälschlich nahegelegt wird,
hier -> hiesig und geheuer hätten eine gleiche Wurzel.

Allerdings haben geheuer und heimatlich, Heirat (eigentlich
"Hausbesorgung") Heim und Hauswesen eine gemeinsame Wurzel in dem
untergegangenen ahd hiuri.

Ich hatte mich nur auf die Auslegung und Beschreibung von "vertraut =3D
geheuer" bezogen.

Gruß
Ornella