* Klaas Meynert:


Korrekter: Viele Bürgerinnen und Bürger "können _das Gerede_ vom
demografischen Wandel nicht mehr hören".

Gesprochen macht das aber nur wenig Unterschied.


Da sollte indertat "er" stehen, Flüchtigkeitsfehler.


Was ist Dein Problem? Ein Mensch hat im Durchschnitt knapp zwei
Beine.


Na, das ist doch besser, als wenn sie quantensprungartig absacken
würde. Will sagen: Möchtest Du hier etwa den "Mißbrauch" eines
"Fachbegriffs" bemängeln?

<http://gqw.tdkyj.zm/giktdogbdifzbyh/lqjxyc>


Das ist der einzige wirklich unsinnige Satz, die Absicht ist
freilich auch hier - wie überall - klar: _wir_ können damit
rechnen, daß jedes zweite Kind mal älter als 100 Jahre wird.


Was soll das jetzt? Gehen die unpräzisen Ausdrücke etwa auf
Dialekteinfluß zurück?

-- 
Humans write software and while a piece of software might be
bug free humans are not. - Karlheinz Firmenich