Am 12.04.2012 10:26, schrieb Francine Bloeme:

Aber eben unterschiedlich.


Genau das bedeutet es meiner Meinung nach.
Die meisten werden bestimmt klinisch reanimiert, aber nicht nur bei 
diesen gibt es WIMRE Nahtoderfahrungen. (In meiner Interpretation reden 
wir über das, was Ulrich und Mergner beschrieben haben.)


Du magst Erfahrungen gemacht haben, die Dich zu dieser Auffassung kommen 
lassen, aber das:


deckt sich nicht mit den Fallbeschreibungen, die ich gelesen habe, und 
auch nicht mit einer, die mir persönlich erzählt wurde und die zum 
Zeitpunkt des Erzählens mehrere Jahrzehnte zurücklag.

theodor