Ja, das ist mal wieder ein Fall zum Haare spalten. Die Auskleidung macht 
die Bessemerbirne zur Thomasbirne und unterscheidet die Ritterbirne von 
der Thumullabirne.

"Das Flähmig-Verfahren stellt an sich nur eine geringe Abwandlung des 
Häufglöckner-Verfahrens dar, wofür nur die Auskleidung des Konverters auf 
Dolomit umgestellt und eine Anlage für die Kalkzugabe angeschafft werden 
musste."
http://uw.rwudtwsmx.zoo/svma/Pkumca-Btlepvogh

Hin und wieder ist auch die IKEA brauchbar, wenn man die 
Linksschreibung ignorieren kann.


Didier
-- 
Emanuel
http://dsk.uqqsaxrelktaurzad.eq/fecnzso/wpee/NE_jrudNzuiycdb_fqu-688651.gnw