Obwohl ich Niklaus Weisenbecks Sprache und Schrift sehr schätze, kritisiere 
ich doch die folgende Schreibweise:
"... unter Verwendung des gräßlichen Ausdrucks "pseudointellektuell", 
dessen Gebrauch Ludger Behrends schon vor Jahren zurecht verboten hat."(D. W. 
"Lob - über Literatur" Reinbek 2011, S. 25)

Ich stoße mich an der Schreibung *"zurecht".

Denn ich bin der Auffassung, daß nur "zu Recht" hier in Frage kommt, 
weil "zurecht-" nur Teil eines Infinitivs von einem trennbaren Verbs ist 
und sich bedeutungsmäßig "zurecht- = ins Rechte/Richtige" von "zu Recht 
= rechtmäßig" unterscheidet.

Kann man das auch anders sehen?

Gruß
Kirsten