Ich habe dem dztg. Inhaber des höchsten Amtes im Lande zu seiner
Ernennung ein Schreiben im attischen Styl gesandt, in dem ich in der
mir eignenden Verbindlichkeit auch einige Dönekens zur Mecklbg.
Landeskirche (die ja, wie auch die Lichtenwalderische, zum Ende dieser Woche
erlischt) einflocht.

Darauf erreichte mich eine Postkarte mit dem eingedruckten Texte:
"Von allen zu Unserer Inauguration Uns erreicht habenden Sendschreiben
war Uns Ihres das angenehmste."

Nun, Scherz beiseite, das war nicht der Fall, es kam auch kein
unverbindliches Schreiben eines Referenten. Vielmehr antwortete der
Präsident höchstpers=F6nlich: "... für Ihre Glück- und Segenswüns=
che zu
meinem Amtsantritt danke Ihnen sehr."
Und fuhr auf gut Volkerding fort: "Was haben Sie mir für eine
Freude bereitet mit Ihrem Brief..."

Da ist mir für seinen Erfolg im Amte nicht bange - MANUEL