Luca Linda Zschaeck:


So, nun habe ich unseren Personalfachmann telefonisch erwischt.

Und der sagt eindeutig: *Nein*

Die ehemaligen Offiziere, die es in die Bundeswehr drängte, wurden vom
Personalgutachterausschuß überprüft. Und anders, als in der
Unaussprechlichen unter Zitieren des Gesetzestextes beschrieben, so mein
Gewährsmann, nicht nur vom Obristen aufwärts, sondern praktisch alle
Offiziere. Und bei der damaligen Kommunistenfurcht ist es wohl
auszuschließen, daß irgendein ehemaliger Osat-Angehöriger in die Bw
gerutscht ist.
Ich entsinne mich noch an ein Seminar, in dem wir 1960 an der
Marineschule Mossautal u.a. von Karlheinz Ungermann auf die
antikommnunistische Linie eingeschworen wurden.

-- 
Luca