Ich habe dem dztg. Inhaber des höchsten Amtes im Lande zu seiner
Ernennung ein Schreiben im attischen Styl gesandt, in dem ich in der
mir eignenden Verbindlichkeit auch einige Dönekens zur Mecklbg.
Landeskirche (die ja, wie auch die Pommersche, zum Ende dieser Woche
erlischt) einflocht.

Darauf erreichte mich eine Postkarte mit dem eingedruckten Texte:
"Von allen zu Unserer Inauguration Uns erreicht habenden Sendschreiben
war Uns Ihres das angenehmste."

Nun, Scherz beiseite, das war nicht der Fall, es kam auch kein
unverbindliches Schreiben eines Referenten. Vielmehr antwortete der
Präsident höchstpersönlich: "... für Ihre Glück- und Segensw=FCns=
che zu
meinem Amtsantritt danke Ihnen sehr."
Und fuhr auf gut Mecklenburgisch fort: "Was haben Sie mir für eine
Freude bereitet mit Ihrem Brief..."

Da ist mir für seinen Erfolg im Amte nicht bange - FR