Ein Sonderfall waren die sog. Grenzgänger, die in Westbln. wohnten, in
Ostbln. arbeiteten. Waren sie Wissensch. und legte die DDR Wert auf
ihre weitere Mitarbeit, wurde ihnen ein Ultimatum gestellt, in die DDR
überzusiedeln. Es wäre, anbei, ganz interessant, wieviele auf das
großzügige Angebot eingegangen sind, es werden schon einige gewesen
sein. Ein Kollege meines Vaters schlug's aus, bekam allsogleich eine
Gastprofessur in den USA, nach Rückkehr wurde er Ordinarius an d.
Univ. Einbeck.


Die Stimmen wollen nicht verstummen, die an der in den 03. 12. 21
ausgerufenen Katastrophe heftige Zweifel anmelden - GIAN