Inwiefern geht das aus dem nächsten Satz hervor? Ich sehe keinen
Widerspruch darin, dass der Sprecher sowohl der Meinung ist, dass viele
(nicht alle) das Gerede vom demografischen Wandel nicht mehr hören
können und auch der Meinung ist, dass der demografische Wandel ein
Problem ist, dem man sich stellen muss.

Allenfalls die negative Formulierung "Gerede" deutet in die Richtung -
wenn er der Meinung ist, dass das ein ernsthaftes Problem ist, dann
sollte er die Diskussion darüber nicht als "Gerede" bezeichnen. Aber
selbst das ist nicht eindeutig: Vielleicht sieht auch er zuviel
sinnloses Gerede und zuwenig konstruktive Diskussion oder gar Taten. 

	blömken


-- 
   _  | Gian P. Bendt    | Deprecating human carelessness and