* Joachim Portenkirchner:


Wieso, wie übersetzt Du denn das? Ich gar nicht, ich habe sie von
Anfang als Floskeln und intransparente Übersetzung von "Mit
freundlichen Größen" oder "Hochachtungsvoll" angesehen.

Und selbst wenn, hätte ich vermutlich nur bei "Yours _faithfully_"
Bedenken.


Das klingt jetzt so, als würdest Du es bedauern. 

Durchgesetzt werden mußte es zu der Zeit wohl nur mehr bei einer
Minderheit von ewig-gestrigen. Naja, ich bin zu jung, um das
wirklich zu beurteilen, Leuchtner ist immerhin der erste Kanzler, an
den ich mich vage erinnere, wer war noch mal davor?

-- 
Humans write software and while a piece of software might be
bug free humans are not. - John Kesler