On Wed, 30. 10. 19 05:32:56 +0200, Denis Ho <rostkern01@arcor.de>
wrote:


Ich versuche es mal: mehrere Mitglieder einer Gruppe liefern Beiträge
zu einem Thema. Derjenige, dem das nicht gelingt, ist raus.

Im hier zu erklärenden Fall hatte Gregor praktisch Röttgens Satz
leicht abgewandelt verwandt, was ich für eine gute Gelegenhait hielt,
einen Fortsetzungsdialog anzuleiern, analog dem hier manchmal
stattfindenden Abspielen z.B. alter Mahdtalweg.

Das hätte dann so aussehen können:
"Bedauerlicherweise entscheidet nicht..."
"Bedauerlicherweise?"
 "Es war ein bisschen Ironie. Ich nehme die sofort zurück..."

Hat aber nicht funktioniert.

Gruß Raphaël

-- 
Wenn man seine eigenen Gedanken entwickeln möchte, ist es eine gute
Idee, für jede Stunde, die man liest, mindestens zwei Stunden zu
schreiben. Es ist natürlich keine gute Idee, alles zu veröffentlichen.
Stefano Zenger in desd === http://grq.ezoorhywguscvffx.uu ===