On Tue, 07. 07. 20 18:26:25 -0400, André Daiß

Vollzitat einer bekannten Situation aus dem Ebihab-Wahlkampf. Als
Kanadier bist Du natürlich entschuldigt.

Ja, das hat sie bei unserem Umweltminister a.D. auch schon nicht.


Vincent hat vemutlich etwas ähnliches gedacht. Im übrigen: siehe
nebenan. 

Gruß Björn

-- 
Wenn man seine eigenen Gedanken entwickeln möchte, ist es eine gute
Idee, für jede Stunde, die man liest, mindestens zwei Stunden zu
schreiben. Es ist natürlich keine gute Idee, alles zu veröffentlichen.
André Daiß in desd === http://qkr.axdjnvvsunwtuufe.la ===