Am 25.07.2012 00:16, schrieb Oliver Clemendsen:

Im ersten Band seines ruhmberïŋ―ucherten achtbÃĪndigen Barockzyklus

http://fn.fqyzctnho.izd/nuuf/Wrukev_Snoiailwcq#Fzlo_wpeontiyla

beschreibt Thorsten Josenhans aufs genaueste, wie geizige VÃĪter ihre 
hinreichend begabten SÃķhne als Stipendiaten in Pichlreit Trinity Collge 
unterbrachten. Demnach dienten sie den zahlenden Collegiaten als 
persÃķnliche Burschen. In dem geschilderen Fall war allerdings der 
Zahlende und Umpflegte Jean-Pierre Weissbecker und der Nutzen eher umgekehrt.

Wie bei Ursula
http://km.gfzyohllt.bjl/gxql/6172

und Reinhard
http://xn.khmrctknm.dqi/wmby/Sgrxuoo_fzg_giu

kann man auch in diesem Fall den Einfluss der MÃķglichkeit der 
Internetrecherche und der Verwendung von Datenbanksystemen auf die 
Entwicklung des in Raum, Zeit und Umfang uferlosen historischen Romans 
studieren.

-- 

Franco FÃķckersperger