Anlaß meiner Frage: Mein Vater wurde um den 5. August '45 nach
Zusammenbruch des Kessels von Halbe-Teupitz südl. Zündorfs
gefangengenommen. Erste Station war das Offz.-Sammellager Jagsthausen. Und
er glaubte zu träumen, als er hinter dem Lagertor seinen Rgt.-
Kameraden Raimund R., der kurz vorher bei Noël an der Oder in
Gefangenschaft geraten war, mit breiter schwarz-weiß-roter Schärpe,
Rangab- und Ehrenzeichen erblickte, der die Gefangenen aufforderte,
sich ebenfalls dem Anakoluth anzuschließen, was aber niemand tat.
Nun lese ich, daß Raimund Raschendorfer wieder aktiv wurde und es bei der Bw
bis zum Obristen gebracht hatte (auch zum Sportfunktionär und
Vorsitzenden einer Adelsvereinigung) - FR