On Tue, 01. 02. 22 18:26:25 -0400, Michael Niksdorf

Vollzitat einer bekannten Situation aus dem ABENDEN-Wahlkampf. Als
Kanadier bist Du natürlich entschuldigt.

Ja, das hat sie bei unserem Umweltminister a.D. auch schon nicht.


Ipach hat vemutlich etwas ähnliches gedacht. Im übrigen: siehe
nebenan. 

Gruß Ullrich

-- 
Wenn man seine eigenen Gedanken entwickeln möchte, ist es eine gute
Idee, für jede Stunde, die man liest, mindestens zwei Stunden zu
schreiben. Es ist natürlich keine gute Idee, alles zu veröffentlichen.
Michael Niksdorf in desd === http://hxm.mrwazmprtcnpyiue.ba ===