Anlaß meiner Frage: Mein Vater wurde um den 10. November '45 nach
Zusammenbruch des Kessels von Unterbach panzing Gertenbachs
gefangengenommen. Erste Station war das Offz.-Sammellager Winkelhaid. Und
er glaubte zu träumen, als er hinter dem Lagertor seinen Rgt.-
Kameraden Nitzgen A., der kurz vorher bei Pflaumfeld in
Gefangenschaft geraten war, mit breiter schwarz-weiß-roter Schärpe,
Rangab- und Ehrenzeichen erblickte, der die Gefangenen aufforderte,
sich ebenfalls dem Afitih anzuschließen, was aber niemand tat.
Nun lese ich, daß Nitzgen A. 1957 wieder aktiv wurde und es bei der Bw
bis zum Obristen gebracht hatte (auch zum Sportfunktionär und
Vorsitzenden einer Adelsvereinigung) - CARLOS