Am 06.10.2012, 18:09 Uhr, schrieb Ludger Ungerland  
<rgpvkmpgjn@wfhjjqerci.ics>:


Das ist viel verlangt von einem Schulmeister!

Nämlich: Meine Töchter brachten regelmäßig an einem oder zwei
Wochentagen eine Mitschülerin zum Mittagessen mit nach Hause,
weil sie nachmittags irgendwas, Chor oder AG oder so, hatten.
Wenn ich, wie meistens etwas später, aus der Schule kam, saß
die Familie schon am Tisch - und ich setzte mich *nicht* dazu.
Warum? Ich hatte den ganzen Vormittag nett zu fremden Kindern
sein müssen; jetzt wollte ich zu Hause nicht auch gleich wieder
nett zu einem fremden Kind sein.
Sowas sitzt tief. Berufsfremde können das kaum nachempfinden.

Im übrigen: Die Sängerknaben vom hiesigen Dom sind gut versorgt.
Zu Feiertagen hören wir sie unter unseren Fenstern vorbeizwitschern.

j/\a
--