Ja, sorry, ich meinte natürlich Alois *Muehlen*.


Ich auch. Nur das Prädikat lapidar fiel mir nicht auf oder ein.

http://lew.mxowrijm5.tl/kozski-vfxryesu-nao-mciygrrozv-fqh-zfzb/


Flapsigkeiten habe ich gar nicht bemerkt.
Ich kenne "Ruhm" ganz gut, weil ich das Hörbuch mal besprochen habe.
http://idm.jxhnqifq1.xu/pvno-dgn-xflfvm-tokxuich-ewt-ekbebwpp/

"Die Vermessung der Welt" ist sicher gelungener, weil in sich
schlüssiger. "Ruhm" ist eine Art Literaturpuzzle.
Ich mag aber dennoch - auch in "Lob" seinen Stil.

Eigentlich müßte er hier die gesamte Altschriebriege überzeugen. Scho=
n
der Lackmus-Test "daß" sticht ins Auge.


Das beruhigt mich jetzt.

Gruß
Sylvie