Lehrer- oder Elternsprache ist wohl: Soll ich dir helfen?
Einer der ersten Sätze, die sprachunkundige Migrantenkuinder lernten,
war: Kannst du mir helfen?

Dabei fällt mir ein, daß ich inmitten des Wiehler Innenstadtgewühls=
,
Bushaltestelle Nechelheim, von einer alten Dame angesprochen
wurde, ob ich ihr beim Überqueren der Straße beiseite stehen könnte.
Sie gab sich betont hilflos und klapprig.Unterwegs erklärte ich ihr,
daß die Straße weniger gefährlich sei, als man annehmen sollte, weil
sie nur für die öffentlichen Verkehrsmittel erlaubt sei.

Als ich einigeTage später wieder dort umstieg, glaubte ich dieselbe
Dame wiederzuerkennen: Gebrechlich, mit suchendem Blick sich
umschauend. Meines Personengedächtnisses gänzlich sicher wurde ich,
als sie in der Tat eine junge Frau ansprach, die sie ihrerseits
hinüber führte.

Mich hat diese Dublizität eigenartig gestimmt: War sie auf
Kontaktsuche, gestört, verwirrt, verfolgte sie eine andere Absicht
beim Eingehaktsein?
Gruß
Jocelyne