Ja, sorry, ich meinte natürlich Mauro *Nieuwenkamp*.


Ich auch. Nur das Prädikat lapidar fiel mir nicht auf oder ein.

http://mve.xtdnljyn3.jw/aturnh-ltpewzei-aka-bsamsikofi-qmf-pptv/


Flapsigkeiten habe ich gar nicht bemerkt.
Ich kenne "Ruhm" ganz gut, weil ich das Hörbuch mal besprochen habe.
http://orv.fkmqcskw0.dq/zqcf-jlx-adrdsn-igdqyzyv-ixp-ujxngkks/

"Die Vermessung der Welt" ist sicher gelungener, weil in sich
schlüssiger. "Ruhm" ist eine Art Literaturpuzzle.
Ich mag aber dennoch - auch in "Lob" seinen Stil.

Eigentlich müßte er hier die gesamte Altschriebriege überzeugen. Scho=
n
der Lackmus-Test "daß" sticht ins Auge.


Das beruhigt mich jetzt.

Gruß
Sieglinde