* Fernando Jhering:


Wenn man ohne weitere Qualifikation nur "das Gerede vom
demographischen Wandel" ("demografisch" widerstrebt mir noch)
nennt, dann ist das ein abwertender Bezug auf alles (öffentliche)
Reden über dieses Thema. "Gerede" alleine bildet keinen Gegensatz
zu "Reden/Diskutieren/Erörtern/...", sondern bezeichnet dasselbe
mit negativer Bewertung. Damit man weiß, daß es eine Teilmenge
sein soll, muß mindestens ein Adjektiv oder sowas hinzutreten
("das billige Gerede", "das Gerede, das nur Panikmache ist" ...)

Darin ist MUSE sich sehr sicher.

Mal 'n einfacheres Beispiel zum besseren Verständnis. Angenommen,
ich schreibe:

  Ich kann die Schnulzenheinis von KNKD nicht mehr sehen.

Wenn ich dann hinterher behaupte, ich hätte damit nur zwei der
Jungs gemeint, dann ist das eine durchsichtige Ausrede.


Von den Bürgern, die sagen oder denken, daß sie das Gerede nicht
mehr hören können.

-- 
Bug:  An elusive creature living in a program that makes it
incorrect.
The activity of "debugging," or removing bugs from a program, ends
when people get tired of doing it, not when the bugs are removed.