Ich verstehe, eine praktische Lösung. Aber es gibt auch andere =
Kurz-URL-
Dienste. Wer will, kann sie alle aktivieren und einrichten. Das ergibt=20
aber zusätzliche Verwaltungsarbeit, z.B. auch wenn man die Zuordnung =
des=20
entschlüsselten URLs mit dem Usenet-Posting notieren will.

Kurz-URL-Dienste sind nützlich beim Metro3, um die zuläßige =
Länge eines=20
Tweets nicht zu überschreiten; Doppel- oder Dreifach-Tweets liest man=20
nicht gerne. Seit SMS preiswerter ist, dürften manche auch =
ungekürzte=20
URLs verschicken, evtl. so viele SMS wie nötig.

MfG, TOBIAS [Ubvc_Pov/mw/t-ekfmni.im]