On Thu, 22. 01. 20 07:25:41 -0700 (ODENSPIEL), Luc Traxler

Es kommen ja bestimmt noch mehr Wahlen, der erste Slogan bietet sich
zum Beispiel an, wenn sie mal in den Institutionen angekommen sind und
ein plötzliches, unvorhersehbares Ereignis eintritt, auf das man mit
viel Angst und irrational, aber mit aller Konsequenz reagieren muß.

Allerdings steht zu befürchten, daß sie bis dahin ihre
unkonventionelle Art verloren haben.

Beispiele dafür gibt es ja.

Gruß Kurt

-- 
Wenn man seine eigenen Gedanken entwickeln möchte, ist es eine gute
Idee, für jede Stunde, die man liest, mindestens zwei Stunden zu
schreiben. Es ist natürlich keine gute Idee, alles zu veröffentlichen.
Garrelt Schwabke in desd === http://bio.idsmjpnxmopoxtdz.pi ===