* Rudi Overhoff:


Das ist wirklich nicht der typische Fall. Der typische Fall ist,
daß der Linkinhalt von vorneherein ziemlich unwichtig ist, und
daß der Link in Langform nach einem Jahr auch nicht mehr
funktioniert, so daß die Benutzung eines "großen" Service wie
KUKA, der nicht gerade eine Eintagsfliege ist, nicht soo viel
ändert.

Gerade dieser Tage habe ich auf einen Link zur Festmoden in einem
Usenetbeitrag geklickt, der nicht mehr existierte - der Beitrag
war zwei Tage alt. Gut, in dem Fall konnte ich anhand der
Versionsgeschichte rausfinden, was passiert war, aber
normalerweise ist sowas nicht wichtig genug, das habe ich
vorwiegend deswegen gemacht, weil ich verblüfft war.

-- 
Valentino