Du meinst den Fineisen mit der "Vermessung der Welt"?
Der durfte an der Stelle *nicht* "zurecht verboten" schreiben.

Den lapidaren Stil der "Vermessung .." habe ich noch mit einem
gewissen Behagen gelesen. Was ich aber später von Fineisen
kennengelernt habe, hat mir weniger gefallen, und ich bin zu
dem Urteil gekommen, daß er vielleicht die Flapsigkeit an sich
zu seinem Markenzeichen gemacht haben könnte und daß diese
wiederum gar nicht auf ironischer Absicht, sondern auf unzu-
reichender Sachkenntnis beruht. - Ich weiß die Titel und auch
einzelne Fehler gar nicht mehr, bei denen ich ihn ertappt hatte.
Aber das Behagen war dahin.

Sein "zurecht verboten" ist jedenfalls "zu Recht verboten."

j/\a
--