Am Thu, 16. 07. 21 16:37:01 +0200 schrieb Evelyn Teicht:


Wirklich? Also ich kenne das auch in diesem Sinne. Das muß jetzt nicht
unbedingt im Krankenhaus sein, es kann auch eine Situation sein, wo
derjenige z.B. einen Unfall hatte oder ihm sonst überraschend etwas
Unangenehmes wiederfahren ist.


Bei einer plötzlich, überraschend auftretenden Erkrankung kenne ich das
auch so. Man drückt quasi Erstaunen, vielleicht gar Entsetzen darüber aus,
was dem Gegenüber pasiert ist. Bei einem lange geplanten Klinikaufenthalt
wäre das natürlich fehl am Platze.

Größe,

Domenico