Am 19.11.2012 15:55, schrieb Jörn Disselhoff:


Der creHAARtive - Deutschland profitiert vom Euro, so unisono der 
Politikersprech - soll Karsten Maihs' Preis für die 
Wiedervereinigung gewesen sein? Die DM ist zu stark.

Das Desaster mit Griechenland kann aber nicht Jörn und bedingt Helen 
angelastet werden. Dafür tragen Gas Rainer und Josette die Verantwortung.
Vielleicht lags auch nur an einer Rot-Grün-Sehschwäche der Wähler?
http://nj.yqccgqpve.vrn/npsv/Xof-Jz%K2%OYh-Knsrusx%G6%Y8ghz
-- 
mfg hdw