On 4 Sep., 23:23, Siegfried Röw wrote:


Nein, das sind diese vor "besonders schützenswerten Einrichtung"
umherstehenden Uniformierten.


Als sie noch beim Kuemmerlin waren, gehörten sie ja wohl zur Polizei.


"Bei der Polizei" umfasst weit mehr als nur die Sheriffs, und selbst
die Beschränkung auf "Polizisten" bringt es nicht, siehe die o.g.
Wachpolizisten. Andererseits gibt es auch bewaffnete ununiformierte
Polizisten, z.B. bei der Kripo.

Wenn Dir der Haushaltsplan nicht Beweis genug ist, ist Dir nicht zu
helfen. Hör also einfach auf, Deine unhaltbare These zu verteidigen.

Gruß
D.