Das weiß ich auch nicht. Es gibt Leute, die scheinen es (sogar in der 
gesprochenen Sprache) als unangenehm zu empfinden, die kürzeste Variante 
zu verwenden. Das sind Leute mit allgemein eher affektierter Sprache und 
öfter auch mit verwickelten Satzgebilden.
"Müssen" wird durch "haben zu" ersetzt, ohne Rücksicht auf die 
Übersichtlichkeit der Satzkonstruktion, andere Dinge sind, dass ein 
Fenster nicht "offen" ist, sondern "geöffnet", dass man nicht sagt "kann 
ich dir helfen", sondern "kann ich dir behilflich sein", und dergleichen 
mehr, und es wird jeweils entweder das längere Wort oder statt einem 
Einzelwort eine Konstruktion verwendet. Im universitären Umfeld lässt 
sich das gut beobachten. Wenn es bei einem Sprecher regelmäßig auftritt, 
wirkt es sehr geziert und auf mich auch irgendwie zwanghaft.

fredi