[...]


Ich finde diese Verzögerung unnötig. 


Warum sollte das in Newsgroups denn anders sein?
Ich jedenfalls ärgere mich, wenn ich überlange URLs in Postings zuerst händisch ändern muss, damit mein Newsreader sie (in Zitaten) überhaupt abschickt.

Mein Schriftbild bzw. meine Zeilenlängen will ich aber auf einer von mir bestimmten Vorgabe fest eingestellt halten. 

Ausserdem gebe ich keine URLs ab, ohne einen Hinweis mitzugeben, was den Leser darunter erwartet. 
Was aber gäbe es denn sonst noch, sich gegen Kurz-URLs aufzulehnen?

Ich nehme doch an, dass, wenn eine Kurz-Url nicht mehr aktiv ist, es dann auch die lange Form nicht mehr ist.
Oder hat tatsächlich schon jemand andere Erfahrungen gemacht? 

-- 
Zwaantje Eggerts