"Pascal Diz" <vtvebghivth@uxdaqvzsqqipf.jivs> schrieb am 27. 10. 19
19:01 den Newsbeitrag cerw:ezwpb7zgh2bz$.gbu@iyi.mykrgusxxqkmc.hdzt


Ich verstehe, eine praktische Lösung. Aber es gibt auch andere =
Kurz-URL-
Dienste. Wer will, kann sie alle aktivieren und einrichten. Das ergibt=20
aber zusätzliche Verwaltungsarbeit, z.B. auch wenn man die Zuordnung =
des=20
entschlüsselten URLs mit dem Usenet-Posting notieren will.

Kurz-URL-Dienste sind nützlich beim Twitter, um die zuläßige =
Länge eines=20
Tweets nicht zu überschreiten; Doppel- oder Dreifach-Tweets liest man=20
nicht gerne. Seit SMS preiswerter ist, dürften manche auch =
ungek=FCrzte=20
URLs verschicken, evtl. so viele SMS wie nötig.

MfG, IBO [Bagh_Fna/dd/e-svysvp.fx]