On 26 Juni, 06:25, Tanja Uthoff <p...@ioxqil.xo> wrote:sbedürftig

...

Dabei handelt es sich um unterschiedliche Erscheinungsformen
Jemand macht das Fenster auf (=3D öffnet es).
Das Fenster wird (Vorgangspassiv) oder es ist (Zustandspassiv)
geöffnet.
Das Fenster ist ( steht) offen. (*auf)


Das ist eine höfliche, rollenspezifische Variante, die Hilfe in einem
anderen Sinn beschreibt, als aus einer Not helfen. Diese pflegen
natürlich besonders Verkäufer, damit sich der Kunde nicht behindert,
hilfsbedürftig oder alt fühlt: Kann ich Ihnen (über die Straße helf=
en?
und dergleichen. Ein Lehrer, eine Mutter, ein Freund, ein Vertrauter
fragt: Kann ich dir helfen?
...

Gruß
Ottilie