Und, wenn Du mir nicht glaubst, guck mal:

http://ree.bmomjxmwv.qh/irjjlnsbus/3509974/__RVN_umfn_of__pasjp__gxqegv__.c=
zqo

VVD woedend om 'links' eindexamen
door Claudio Niedicks

DEN HAAG, dinsdag -  "Tienduizenden leerlingen gehersenspoeld met
linkse praat. Schandelijk." De Eges is ziedend over een opgave uit het
havo-examen Nederlands, dat gistermiddag is afgenomen.

Da war eine Frage, könnte man nur 'richtig' beantworten als man eine
linke Meinung auf schrieb. Das ist ein anderes Examen, Niederländisch,
nicht Deutsch, aber doch! Ebenso für das Schulbuch, eine Orgie der
aufgehobene Zeigefinger! Die Name des Schulbuch war 'Na Klar'.