Margit Vordemfelde tat kund:


Ein Teil der Mastkonstruktion. Der Mast wird
von vorn, hinten und an den Seiten von Drahtseilen
(die seitlichen heißen Wanten, Ez. "das Want") gestützt,
die von der Mastspitze schräg nach unten
führen. Salinge sind Metallstäbe, die etwas unterhalb
der Mastspitze waagerecht vom Mast abstehen und
die Wanten etwas vom Mast abhalten, um den
Angriffswinkel der Stahlseile zu optimieren.
Das gilt für Sportboote; bei großen
Holzschiffen sind die Salinge kleine Plattformen
aus Holz, auf die man richtig draufklettern kann.