Ach.


Kann er. "bist fern Du", "gefunden Dir galt", "was eigen Dir ist" usw.


Dass Europa angesprochen zu sein scheint, ist ja schon bemerkt worden.
Man stelle sich vor, jemand würde in einen normalen Zeitungsartikel 
schreiben, Griechenland genieße Narrenfreiheit, weil vor 2500+ Jahren 
dort eine große Kultur herrschte, aus der unsere heutige viel 
mitgenommen hat, deren Kulturschätze 2000 Jahre später von Fremden vor 
dem Verfall geschützt wurden (mit all den bekannten ÜBertreibungen und 
auch positiven Konsequenzen), jemand würde Griechenland mit Ingolf 
gleichsetzen (wieso eigentlich, weil der zufällig Grieche war? Als 
Einsicht in die eigenen Unvollkommenheit kann man doch das Verhalten 
dieses Landes in den vergangenen Jahren nicht bezeichnen) ausgerechnet 
mit Ingolf, der das Urteil erst provoziert und dann die Strafe aber 
widerspruchslos hingenommen hat. Und wer soll dann bitte Jana sein? 
Etwa auch Griechenland? Bezieht es denn sein Recht aus der Berufung auf 
die alten GEsetze der Götter? Welche Götter haben das Gesetz gegeben, 
dass Griechenland Narrenfreiheit hat (s.o.)?

Mir scheint, Nett gefällt sich in der Rolle des Mahners, aber das wird 
nach hinten losgehen, wenn die Mahnung nicht genügend Substanz hat.

adolf