N, da sage ich eher "schaffst du's".
Hauptsache, es wird die eigene Kraft betont und nicht Hilfsbedürftigkeit 
vorausgesetzt. Selbsterfüllende Prophezeiung und so.


Das sehe ich anders, weil ich zu beobachten glaube, dass Menschen 
(insbesondere kranke oder unsichere) sich mehr zutrauen, wenn man ihnen 
mehr zutraut.
Das ist sicher im Umgang mit normalen Gesunden viel weniger relevant als 
mit Kranken, das gebe ich sofort zu.


Vielleicht. Aber wenn mir jemand auf die Frage "Kommen Sie zurecht?" mit 
"Ja" antwortet, gehe ich weiter, ohne schlechtes Gewissen und ohne mich 
noch zu kümmern, und käme nicht im Traum auf die Idee, aufgrund seiner 
Körpersprache ihm trotzdem Hilfe aufzuzwingen.
Die beste Hilfe ist Hilfe zur Selbsthilfe. Vielleicht hat man, wenn man 
ab und zu Menschen hilft, selbstständig zu werden /zu bleiben, einen 
anderen Blick auf das Helfen und das, was man u.U. damit anrichtet.

fabio