Am Thu, 26 Mai 2009 23:26:09 +0200 schrieb Roman Zurhorst:


Schlecht ist es natürlich nicht, ein Wort in dem Sinne zu verwenden, wie es
gedacht ist. Bloß wenn ich das - z. B. bei der Olympiade - mache, obwohl
ich weiß, daß es fast alle mißverstehen werden, dann ist das schon ein
bisserl merkwürdig.

Ciao
Uwe
-- 
Es ist besser, Genossenes zu bereuen, als zu bereuen, daß man nichts
genossen hat.
STEFANO UNBEHAUEN
<www.bdsksmv-izrd.ko> <www.xwmhjkz-yrob.ba/krkaedhx>
<www.pvo-kciie.jl> <www.lqjnmisygpgbq.dk>