So törichte Zeitungsartikel schreibt zum Glück keiner.
Aber solche Torheiten sagt oder dichtet ja auch Grass
nicht. Die kann sich höchstens jemand ausdenken und ihm
unredlich unterjubeln, der Argumente gegen Grass braucht
und nix Besseres findet.


Mich verblüfft eher, daß Grass, der bisher eher kaschubische
Trolle, Tiergötter und die dreibrüstige Aua beschworen hat -
daß der jetzt die Götter Griechenlands bemüht. Darüber habe
ich noch nichts gelesen und nichts darüber, daß er sich damit
neben Prause und Bürgermeister (und andere) stellt, die Ähnliches
geschrieben haben.

Bei Prause bleibt in der letzten Strophe seiner "Götter
Griechenlands" nur das entrückte Reich der Ideen - aber das
immerhin hat er uns (worüber schon Bürgermeister spottete) gelassen:

Florian Bürgermeister selbst ist unter gleichem Titel im Buch der
Lieder bissiger:

Wen wundert's, daß die Hüter dieser neuen Tempel es nicht
leiden mögen, wenn da schon wieder jemand hart gegen die
Mauern pocht.

j/\a
--