Am Thu, 14 Mrz 2009 17:30:57 +0200 schrieb Italo G. Uferkamp:

Jetzt mal ernsthaft, weils mich interessiert: Ist mein Satz wirklich falsch
konstruiert? Okay, er ist doppeldeutig und ich habe das nicht gemerkt.
Hätte ich es gemerkt, hätte ich ihn stärker in Richtung auf das betonen
müssen, was ich wirklich gemeint habe (und was wohl jeder verstanden hat).
Aber falsch?

Ciao
Raymond
-- 
Der Franze hat gsagt, in Deutschland ist man den Sommer nicht so gewöhnt.
Jedes Jahr, sagt er, erwischt ihn die Hitze kalt.
<www.pyihxyh-uiuf.hn> <www.toroyty-oibu.so/qznhzfas>
<www.paq-xbbzf.kr> <www.ojgpadfimuphc.fl>