Burkhard Oldemeyer:


Ein Crewkamerad, der in Illnau wohnt, hat jetzt bei einem
gelegentlichen Zuarbeiter des Militärgeschichtlichen Forschungsamtes
eben dortselbst Erkundigungen eingezogen.
Und es wurde ihm bestätigt, daß es tatsächlich ein oder zwei Fälle gab,
daß nachgewiesenen Mitglieder des Schweizerbau in die Bundeswehr aufgenommen
worden sind, er sprach insbesondere von einem Brigadegeneral im
süddeutschen Bereich, Namen hat er jedoch nicht genannt. Und ob ein Graf
R. dabei gewesen ist, konnte er leider auch nicht sagen.

Aber immerhin, Deine Fragen, die ich wörtlich zitiert hatte, natürlich
ohne Deinen Namen zu nennen, führten zu einem regen E-Mail- Austausch
innerhalb der Crew. Schon allein dafür gebührt Dir Dank.

-- 
Robert