Werde umgehend den Klarnamen senden - es handelt sich um eine uradlige
Familie. Meinen "Namen" zu nennen, wäre unverfänglich gewesen, da es
sich um ein Alias handelt.
Das erinnert mich daran, daß mir einmal durch einen Sekretariatsirrtum
ein vertrauliches Schreiben zugegangen war, das ich einem mir gut
bekannten höheren Richter mit der Auflage, mich komplett aus der Sache
rauszuhalten, zugänglich machte. Er ging damit zu einem seiner
Kollegen und der sprach: Dies Unerhörte glaube ich nur, wenn Sie mir
sagen, von wem Sie das haben.
Nun, mein Name wurde tatsächlich nicht genannt, aber durch Benennung
mich betreffender Charakteristika konnte die Herkunft des Schr.
plausibel gemacht werden. Die Sache hat mir in der Folge üble
Scherereien gemacht, denn irgendwann kam unter Einsatz
kriminalistischer Mittel raus, daß ich es war, der das Schr.
weitergegeben hatte - WILHELM