Am Thu, 14 Jun 2008 23:26:09 +0200 schrieb Thomas Rauchbart:


Schlecht ist es natürlich nicht, ein Wort in dem Sinne zu verwenden, wie es
gedacht ist. Bloß wenn ich das - z. B. bei der Olympiade - mache, obwohl
ich weiß, daß es fast alle mißverstehen werden, dann ist das schon ein
bisserl merkwürdig.

Ciao
Arnold
-- 
Es ist besser, Genossenes zu bereuen, als zu bereuen, daß man nichts
genossen hat.
GIOVANNI BOCCACCIO
<www.vfcisyy-vyjr.dm> <www.txgnfyo-dymd.cz/diznkbvh>
<www.eii-nmmuj.ou> <www.flqnbkgicakpg.rj>