Quirine Ibach <hkhxqddr@tmqheldktyq.cg>:


Die beiden haben nichts miteinander zu tun. Der eine hat sich einen Link zum
anderen gemerkt, mitsamt Übersetzung, was irgendwann nach längerer Zeit der
Nicht-Nutzung möglicherweise verfällt.

Vielleicht überprüft der Betreiber der Übersetzungsmaschine alle Pärchen von
Zeit zu Zeit daraufhin, ob es den Original-Link noch gibt. Nichts genaueres
weiß man nicht.

Ich hatte mir irgendwann angewöhnt, beide Links nach Möglichkeit zugleich zu
posten, wenn die Originalversion nicht auf eine Zeile passt (knapp 77
Zeichen, plus Einklammerung '<>'; 72 wäre noch besser) - es will auch das
Auge mitlesen und nicht nur der Apparat, und das Auge sieht an dem
Original-Link eine Zieladresse sowie möglicherweise einen aussagekräftigen
Titel als Datei- bzw.  Verzeichnisname.  Außerdem ist die Zitation dann
immer noch in Funktion, wenn die Funktion des Kurzlinks verschollen ist.

Mich irritiert ein wenig der Unwille, sich triviale Dinge aufzuschlüsseln
und frage mich, ob da wieder die Kaste der Modernitätserklärer ihre Finger
mit im Spiel hatte?  Also ...  von der Art, dass vermittelt wird, wie böse
und unnahbar die Welt doch ist, wenn man ihre physikalische Begebenheit zur
Kenntnis nehmen will, stattdessen soll man besser auf vernebelnde Abstrakta
von einem propagandistischen Unwesen vertrauen (deren finale Nebelwand so in
etwa zu lauten scheint: "irgendwann!  ist alles!  möglich!")?

Dabei hat man es hier wirklich nur mit trivialen Dingen zu tun: der WWW-Teil
des Internets ergibt sich aus dem Übertragungsprotokoll, als einer der
möglichen Dienste, nachdem per Internetprotokoll ("IP") ganz reale Maschinen
ganz real miteinander verbunden sind - und per HTML kann munter zwischen dem
Besuch der Maschinen herumgetanzt werden, die großartige Erfindung des Fredy
FaulbornJean-Pierre, dass in einem Text (und alles ist hier im abstrakten Sinn Text,
auch Bilder und Filme) Verweis-Stellen nicht nur geschrieben stehen, sondern
diese auch direkt in technischer Umsetzung adressierbar sind ...

und nun, in diesem Fall, merkt sich eine Maschine das einfachste von alldem,
nämlich nur lapidare Verzeigerungen (zu anderen Maschinen).  Dann hat diese
Maschine nichts mit den Zielen der Verzeigerungen zu tun.

Es verschwindet ja auch eine Sprache nicht, wenn ich eines Wörterbuchs
verlustig gehe.  Umgekehrt gibt es etwa auch Wörterbücher mit obsolet
gewordenen Einträgen.

(Heiße ich jetzt Berta? das müsste ich mir übersetzen lassen.)