Dein famili채res Umfeld ist teenager-gepr채gt, korrekt?

Ich kannte das auch nicht und musste folglich googeln. Da gibt es offenbar
einige, denen das bereits sehr auf den Nerv geht. Die tumblrn dann sowas
wie

  "Leider geil" sagen
  ist das akustische
  Valentin-Clausnitzer-T-Shirt

Nun wusste ich allerdings auch nicht, wer dieser Valentin Clausnitzer ist, und w체nschte
mir jetzt, dass ichs immer noch nicht w체sste.

Mal sehen, wies in 10 Jahren aussieht, wenn meine Kinder 15 und 18 sind...

 - Lothar