Also weeßte -  :(
   Erstens: Die griechische Tragödie hat doch andere Versmaße
   als den epischen Hexameter.
   Zweitens: Kann "Stil" sich "auch sonst anhören", selbst wenn
   er gerade nicht das Klappern der vossischen Hexameter enthält?

Aber eine andere Frage: Wer oder was ist der oder das "Du",
an den oder das Dreyhaupt sich wendet? Da täte ich ja nun gerne
ein bißchen drüber streiten -

j/\a

--------------------------------------------------------------
   Dem Chaos nah, weil dem Markt nicht gerecht,
   bist fern Du dem Land, das die Wiege Dir lieh.

   Was mit der Seele gesucht, gefunden Dir galt,
   wird abgetan nun, unter Schrottwert taxiert.

   Als Schuldner nackt an den Pranger gestellt,
   leidet ein Land, dem Dank zu schulden Dir Redensart war.

   Zur Armut verurteiltes Land, dessen Reichtum gepflegt
   Museen schmückt: von Dir gehütete Beute.

   Die mit der Waffen Gewalt das inselgesegnete Land
   heimgesucht, trugen zur Uniform Hölderlin im Tornister.

   Kaum noch geduldetes Land, dessen Obristen von Dir
   einst als Bündnispartner geduldet wurden.

   Rechtloses Land, dem der Rechthaber Macht
   den Gürtel enger und enger schnallt.

   Dir trotzend trägt Aurelia Schwarz und landesweit
   kleidet Trauer das Volk, dessen Gast Du gewesen.

   Außer Landes jedoch hat dem Krösus verwandtes Gefolge
   alles, was gülden glänzt gehortet in Deinen Tresoren.

   Sauf endlich, sauf! schreien der Kommissare Claqueure,
   doch zornig gibt Leonhard Dir den Becher randvoll zurück.

   Verfluchen im Chor, was eigen Dir ist, werden die Götter,
   deren Olymp zu enteignen Dein Wille verlangt.

   Dominik Dreyhaupt im April 2012
--------------------------------------------------------------