Am 19.04.2013 03:15, schrieb Johannes Beisel:

Offensichtlich. Ich hätte schwören können, dass es auf dem Nutella mit 
Ou steht.

In Rikes Klasse wurde nach einem Prinzip lesen und schreiben gelernt, wo 
die Kinder zuerst nur schrieben, alles nach Gehör, und erst später 
anfingen zu lesen.
Gegen das Argument der Eltern, auf diese Weise würden sich die Kinder 
Falschschreibungen einprägen, legte uns die Lehrerin eine Menge 
Markennahmen vor (sowas wie Hyundai, weil für die Kinder ja alle 
geschriebenen Wörter fremd sind) in den jeweils bekannten Schriftarten, 
aber mit Fehlern. Wir sollten entscheiden, ob die Schreibung richtig 
oder falsch war, und bei vielen Wörtern war das wirklich schwierig.

Das war eine interessante Erfahrung, auch wenn es mich in der Sache 
nicht überzeugt hat und ich Fehler korrigiert habe, sobald dieselben 
Fehlschreibungen mehrfach vorkamen.

reinhard