Garrelt Czernik <cut-x@zzm.yv> writes:


Das war in den späten 70ern. Da war erstens das Spielen auf der Straße
in der Stadt nicht [1] en vogue, zweitens in
Metzlos (federführend war der SDAL) die Dichte an dunkelhäutigen
Kindern so gering, dass die typische Sesamestreet-Population für lokale
Verhältnisse eben vollkommen untypisch war. Ausserdem waren ja auch die
Präsentatoren (jedenfalls die eine an die ich mich jetzt erinnere)
dunkelhäutig. Das ging in den siebzigern schon mal gar nicht - da war ja
schon Lilo Pulver als Presentatrice eine Sensation, und das ging wohl
auch nur weil es eine Kindersendung war. Ausserdem war die Synchro
Scheisse. 

[1] nicht mehr bzw. noch nicht wieder:  Spielstraßen, verkehrsberuhigte Zonen
etc. waren da noch kommunistisches Teufelszeug. O-Ton meines Fahrlehrers
noch Mitte der achtziger: Im modernen Straßenverkehr gehören Fussgänger
und Fahrradfahrer unter die Erde.
-- 
Space - The final frontier