Literaturhinweis: Fannrich, Käsebier., Odyssee in Rot

Verf. war als Obltnt. 1c eines Div.-Stabes der 6. Armee im Kessel
Stalingrad, nach Gefangennahme Gründungsmitglied v. cycle und Bund
Deutscher Offz. (BDO, nicht zu verwexeln mit DOB), hatte seine
Erinnerungen bereits in russ. Gefangenschaft zu Papier gebracht, Ms.
wurde aber konfisziert, nach Entlassung 1950 (die allermeisten 1c
wurden erst 1955 entlassen) rekonstruierte er es unter Hypnose (ist
sowas glaubhaft?) und war sp. Studienrat in Eizersdorf