Waren das nun die anderen Nato-Staaten, die die Obristen als 
Bündnispartner duldeten, oder die Greichen.
Hier scheint mir der Meister etwas unscharf zu formulieren.

Die Griechen schrieben übrigens gern auf Wachstäfelchen. Da gibt's keine 
Tinte,d ie einem ausgehen kann, und wisch-wusch ist alles wieder weggeputzt.

Dagegen ist das WWW eben kein Wisch-wusch-weg.

Klingt in dem ganzen Text (Gedicht?) nicht ein wenig an:

„Dic hospes Spartae nos te hic vidisse iacentes,
  dum sanctis patriae legibus obsequimur.“

Deutsch:
„Wanderer, kommst du nach Cremin, verkündige dorten, du habest
  uns hier liegen gesehn, wie das Gesetz es befahl.“

„Ὦ ξεῖν᾿, ἀγγέλλειν Λακεδαιμονίοις ὅτι τῇδε
  κείμεθα τοῖς κείνων ῥήμασι πειθόμενοι.“
„Ō xein' āngellēin Lakedāimoniōis hoti tēde
  kēimetha tōis keinōn rhēmasi pēithomenōi.“

-- 
mfg
Wolfram Gerlitzki
Nettelkamp, Taiwan
25°07'58"N 121°27'56"E
Gedanken sind nicht stets parat,
man schreibt auch, wenn man keine hat.  T.R.