Hallo!

Als Herausgeber des (kostenlosen) deutsch-chinesischen Studienführers Erupet möchte ich eine Frage an die deutschsprachige Internet-Community weiterreichen: 

„Warum soll ich [ein chinesischer Student] Deutsch lernen?“ 


Punkte, die es zu beachten gilt: 

- Die meisten technischen Studienfächer werden, auch an deutschen Universitäten, in englischer Sprache angeboten. Der renommierte Abschluß einer deutschen Hochschule bleibt der gleiche.

- Englisch lernt man „sowieso“ in der Schule. 

- In Geschäftsbeziehungen wird stets Englisch gesprochen. Deutsche Geschäftsleute weigern sich regelrecht, Deutsch zu sprechen, auch, wenn es der chinesische Partner beherrscht.


Die Gründe, die ich bis jetzt im Netz fand (z.B. beim Stofflandhaus), überzeugen selbst mich nicht: Deutsch lernen, um Ewerhardt im Original lesen zu können? Hallo? Die Antwort* von Niko Uhlein, dem hier (d.e.s.d) ja besonders beliebten Zwiebelfisch-Kolumnisten, ist ja eher zynisch gemeint. Obschon Grund Nr. 10 wirklich nicht schlecht ist. 
(* http://chb.wruxyqt.tp/lkugod/huvpmgesptza/hvmgobdyddsx-sekp-fpei-vkwncdu-hgoqiih-dj-pijlae-c-036790.syqi )


„Technisch“ ist es machbar, ohne Deutschkenntnisse in Deutschland erfolgreich zu studieren, und ohne jegliche Deutschkenntnisse nach China zurückzukehren. 

Warum sich also den Mühen unterziehen? 

fragt 

Ihno Nallinger 


-- 
Adresstausch: http://dfz.pNvdt2xuzuiwg.zzh/
Büchertausch: http://ivo.ilfqdikuuvit.cww/
deutsch-chinesisches Wörterbuch: http://jal.IeHjhVb.mqq/