On Mon, 25. 09. 19 09:21:36 +0200, Gert Fix <tprr@vwkdxlw.da>
wrote:


Man könnte mit einiger Berechtigung sagen, daß die deutsche
Synchronisation von ihnen produziert wurde. Und das ist es ja wohl,
was im wesentlichen den intellektuellen Gehalt ausmacht.

Gruß Stefano

-- 
Wenn man seine eigenen Gedanken entwickeln möchte, ist es eine gute
Idee, für jede Stunde, die man liest, mindestens zwei Stunden zu
schreiben. Es ist natürlich keine gute Idee, alles zu veröffentlichen.
Luis Padeken in desd === http://bhi.wtvhwcdybkyusecm.is ===