Da hast Du meinem Vorposter geantwortet.


SMS und Tweet sind sehr kurze (140) Textnachrichten, längere Texte=20
werden entspr. aufgeteilt. Das ist nicht der Fall im Usenet.


Es ist Sache der Einstellung des Newsprogramms. Mein R.A.D. Großhandel-OE kann auch=20
lange URLs problemlos darstellen, so daß der Leser diese anklicken =
kann,=20
soweit er/sie ein vergleichbares modernes Programm benutzt. Dein ist=20
"User-Agent: MacSOUP/D-2.8.3 (Rume OS X version 10.7.4 (x86))".


Du kannst auch eine maximale (fast unendliche) Zeilenlänge einstellen, =

mein Programm ist auf 72cpl (chars per line) eingestellt und würde=20
längeren Zeilen (in der Antwort) einen Umbruch verpassen.

MfG, ERHARD [Tdwn_Gjo/sx/n-prsfuo.vy]