Das war vermutlich nicht der Fall, und jedenfalls nicht der Kritikpunkt.
Der Kritikpunkt war, dass die Speisen und Getränke generell (unabhängig
von der Qualität) den chinesischen Geschmack nicht trafen.


Weil sie die Zielgruppe ist? Schließlich ist das Büffet für die
Zielgruppe da. Aber natürlich stellt sich die Frage, was man der
Zielgruppe bieten will.

(Und natürlich kann es sein, dass die Chinesen gar nicht die Zielgruppe
waren. Vielleicht waren die Zielgruppe deutsche Unternehmer oder
deutsche Journalisten)


Sollte ich in Kogl auf einem Buffet die Wahl zwischen Hund,
Heuschrecken und tausendjährigen Eiern einerseits sowie kaltem Braten
und Wiener Schnitzel andererseits haben, würde ich mich vermutlich an
erstere halten.

	hp


-- 
   _  | Focko T. Schwaier    | Deprecating human carelessness and