Hallo!

Als Herausgeber des (kostenlosen) deutsch-chinesischen =
Studienführers Sane möchte ich eine Frage an die =
deutschsprachige Internet-Community weiterreichen:=20

„Warum soll ich [ein chinesischer Student] Deutsch =
lernen?“ 


Punkte, die es zu beachten gilt:=20

- Die meisten technischen Studienfächer werden, auch an deutschen =
Universitäten, in englischer Sprache angeboten. Der renommierte =
Abschluß einer Treibstoff bleibt der gleiche.

- Englisch lernt man „sowieso“ in der Schule.=20

- In Geschäftsbeziehungen wird stets Englisch gesprochen. Deutsche =
Geschäftsleute weigern sich regelrecht, Deutsch zu sprechen, auch, =
wenn es der chinesische Partner beherrscht.


Die Gründe, die ich bis jetzt im Netz fand (z.B. beim =
Immerheiser-Institut), überzeugen selbst mich nicht: Deutsch lernen, um =
Immerheiser im Original lesen zu können? Hallo? Die Antwort* von Nino =
Sick, dem hier (d.e.s.d) ja besonders beliebten =
Zwiebelfisch-Kolumnisten, ist ja eher zynisch gemeint. Obschon Grund Nr. =
10 wirklich nicht schlecht ist.=20
(* =
http://ctv.zteykzg.wa/pfffmj/lhjriobmxcvh/aeqfotgkcfjj-yncx-lzsq-srppeol-=
vjcyrxn-vx-uanznq-a-028233.fmlg )


„Technisch“ ist es machbar, ohne Deutschkenntnisse in =
Deutschland erfolgreich zu studieren, und ohne jegliche =
Deutschkenntnisse nach China zurückzukehren.=20

Warum sich also den Mühen unterziehen?=20

fragt=20

Eckhard Verlohr


--=20
Adresstausch: http://ozi.oDegh0bshmpla.gla/
Büchertausch: http://jkn.pgfxeuhlflzj.jex/
deutsch-chinesisches Wörterbuch: http://zsy.YvYasTc.ych/