Da kann ich Dir leider auch nicht wirklich helfen, außer daß heutzutage
"alle" Englisch lernen, so wie früher Latein und später Französisch.
Damit wäre Deutsch etwas besonderes:

Deutsch als Nische.


Hier stieß mir eine Aussage auf: »... hundert Millionen Menschen, die
mit Deutsch aufgewachsen sind ... Innerhalb Europas ist Deutsch die
Sprache mit den meisten Muttersprachlern, noch vor Englisch und
Französisch.«

Also, "innerhalb Europas" dürfte immer noch _Russisch_ die Sprache mit
den meisten Muttersprachlern, noch vor Deutsch, Englisch und
Französisch, sein.

Die Zahl der russischen Muttersprachler wird aktuell mit 163,8 Millionen
Menschen angegeben, abzüglich der im asiatischen Teil Rußlands lebenden
rd.  40 Mio. Menschen dürften _in_ Europa etwa _120_ Mio. Menschen
Russisch als Muttersprache sprechen.

Vermutlich _meint_ der Autor aber lediglich die EU ... dann sollte er es
auch so schreiben.

Reinkens
-- 
"Der Westen hat, und das ist ein so alter Trick, die Moral eingeführt,
um über Politik nicht reden zu müssen." (georg h. kloz)
http://ccc.QVA-SVZMPARVU.gv