Hmm, merkwürdig: Du findest es (zu recht!) "sehr negativ", wenn Deutsche 
sich in China nicht mit chinesischer Kultur beschäftigen wollen, fragst 
andererseits aber, warum sich ein Chinese in Deutschland mit deutscher 
Kultur beschäftigen sollte.

Du nennst es eine "(un)schöne Anekdote", dass Deutsche in Deutschland 
Chinesen ihre Lebensmittel nahe bringen wollen (Käsehäppchen*), beklagst 
andererseits aber, dass Deutsche in China nicht chinesisch essen wollen.

Auch komisch.


(*: Was wäre da in China an Igittigkeit mit einem hübschen Stück Käse 
vergleichbar? Suppen aus Vogelnestern,  tausendjährige Eier, 
Hundefleisch ...)