Das hat auch nur bedingt mit Logik, sachlicher Richtigkeit und unseren
Gefühlen zu tun. Das ist eine Art Schleifenprozess:
1. Ein (ggf. sachlich richtiger) Begriff wird infolge Diskriminierung
   zunehmend abwertend benutzt.
2. Der Begriff wird jetzt als "abwertend" geächtet und durch einen neuen
   ersetzt. Man glaubt, damit die Diskriminierung auszurotten.
3. Der neue Begriff wird infolge Diskriminierung zunehmend...

Auf diese Weise wurden schon mehrere Worte "verschlissen", sei es
Neger, Schwarzer und "stark pigmentierter Mitbürger" wird es nicht
besser ergehen. Auch "behindert", "Asylant", "Ausländer" gehen
diesen Weg usw.
Dass ein süffisant gesprochenes "stark pigmentierter mit Migrations-
hintergrund" genauso beleidigend sein kann, geht den p.c.-Leuten
nicht in den Kopf.

mfg.
Erich

-- 
<fvkq@isl.iv> (Erich Hoppes) *Keine Mailkopien bitte!*
Dopplereffekt tritt auf, wenn die Phase "Blut im Alkohol" erreicht ist.