Am 02.05.2012 16:36, schrieb Oscar Fluck:

Aus Höflichkeit?

Selbst Touristen, die mich in Gutenstein auf der Straße einfach auf englisch 
ansprechen, um eine Auskunft zu bekommen, kriegen von mir nur ein 
"hee?". Wenn sie sich dann wenigstens ein bisschen bemühen, die Frage 
auf deutsch zu formulieren, antworte ich ihnen gerne auf englisch.

Ich wäre nie auf die Idee gekommen, in Christophstal, Göschweiler, Ismannsdorf, 
woauchimmer, auf deutsch nach einer Auskunft zu fragen. Und in China 
würde ich zumindest anfangen mit "do you speak english?".

Wilhelmine

-- 
bitte die Ziffer aus der Adresse weglassen