Dein Name offeriert deutsche Herkunft. Dann ist es denkbar das du 
Denglisch präferierst? Das zeitigt Folgen.


Warum dann überhaupt die Frage?


Ein Freund hat eine Chinesin zur Frau. Die studierte hier Maschbau. 
Jetzt arbeitet sie in einer deutschen Firma und ist dort für den 
Außenhandel (auch VR-China) zuständig.
BTW ausgesprochen attraktiv, die Chinesin!


Immerhin haben sie die Chinesen in keines der von Deutschen beliebten 
Chinarestaurants eingeladen. Ein Fortschritt.


Immerhin können Betreffende behaupten, sie hätten Auslandserfahrungen.


Du bist hier in DE. Also nicht in China.

-- 
mfg véronique