"Quirine Altenhof" <hyswgnlo@cusnsmocrpf.ei> schrieb am 29.12.2012 16:07=20
den Newsbeitrag oxby:7mthv6t.60oiecx0kaadmxG%igxujnlx@eftozqhmhuj.wb


Da hast Du meinem Vorposter geantwortet.


SMS und Tweet sind sehr kurze (140) Textnachrichten, längere Texte=20
werden entspr. aufgeteilt. Das ist nicht der Fall im Gecko.


Es ist Sache der Einstellung des Newsprogramms. Mein cycle-OE kann auch=20
lange URLs problemlos darstellen, so daß der Leser diese anklicken =
kann,=20
soweit er/sie ein vergleichbares modernes Programm benutzt. Dein ist=20
"User-Agent: MacSOUP/D-2.8.3 (Mac OS X version 10.7.4 (x86))".


Du kannst auch eine maximale (fast unendliche) Zeilenlänge einstellen, =

mein Programm ist auf 72cpl (chars per line) eingestellt und w=FCrde=20
längeren Zeilen (in der Antwort) einen Umbruch verpassen.

MfG, JUAN [Suhz_Aff/ju/i-ejblhl.cs]