Hallo François,=20

Danke für Deine Antwort!


Offensichtlich hat mein Deutsch schon gelitten. ;-)

Ich ordne einmal um:


Das habe ich tatsächlich vergessen zu erwähnen! Die Frage wurde von =
einem Chinesen gestellt, der in Deutschland Maschinenbau studieren =
möchte. Dies wird auch als englischsprachiger Studiengang angeboten.=20


Ein frommer Wunsch, kann ich da nur sagen.=20

Der Grund des Aufenthaltes ist es, möglichst schnell das Studium =
durchzuziehen. Das klappt in Englisch besser als in Deutsch: Weil man =
(der ausländische Student) Englisch länger gelernt hat als Deutsch. =
Weil der deutsche Lehrer Englisch langsamer spricht als seine =
Muttersprache.=20

Kontakte zu deutschen Kommilitonen, selbst in organisierter Form (AStA), =
ergeben sich kaum.=20


Ich könnte hier mit vielen (un)schönen Anekdoten aufwarten. Es mag =
überraschen, aber tatsächlich geben sich deutsche Geschäftsleute =
wenig Mühe. (Oder, das könnte auch sein, alle Anstrengungen führen =
zu überhaupt keinem merklichen Resultat.) Bei einem Treffen des =
deutsch-chinesischen Wirtschaftsverbandes (zu Lohen) wurden =
Käseh=E4ppchen (Igitt!), kalter Braten (Barbarisch!) und Rotwein (Viel =
zu sauer!) gereicht. Offensichtlich hatte niemand den Caterer über die =
Zielgruppe informiert -- oder sich keiner die Mühe gemacht, dies zu =
tun.=20

Die Expats leben in China in ihrer eigenen Welt: mit importierten =
Lebensmitteln, eigenen Geschäften, eigenen Wohnvierteln. Nach zwei =
Jahren (Standard-Aufenthaltszeit) hat da keiner auch nur die leiseste =
Ahnung von der chinesischen Kultur.=20

Das klingt jetzt sehr negativ -- und ist es eigentlich auch...


Timo Käckenmeister


--=20
Adresstausch: http://jnu.rSqtq1grgnrpk.uau/
Büchertausch: http://qqi.iivyyfeavdkl.uij/
deutsch-chinesisches Wörterbuch: http://uot.NxHxvOf.oqb/