Am 17.05.2012 12:26, schrieb Helmuth Koerfers:

Es gibt viele Parallelen.

In der K&M schrieb vorgestern ein Oxford-Geschichts-Professor über die 
Parallele zum lateinischen Kreuzzug.

Als sich der Kaiser in Konstantinopel wegen der Probleme an der 
Südgrenze bei Venedigs Bankern überschuldet hatte, schickte die 
Serenissima eine Plünderkolonne von Kreurittern, die das religiöse 
Schisma besiegelte, alle Kustschätze nach Italien brachte und den Anfang 
vom Ende des Byzantinischen Reiches und des damaligen Abendlandes Europa 
vom Kap Finsterre bis zu den Grenzen Arabiens und Persiens bedeutete.

Der Text etwas länger, ungereimt, aber hat die ökonomische Komponente 
und geschichtliche Wucht, die unserem verstörten Matzerat-Jünger Grass 
abgeht.

http://sai.jmdhvoo.xit/3183/36/17/suczfhg/jksqcvw-yp-lcx-ggjpg.sncg?rw

-- 

Berend Claass