Am 13.06.2012, 17:58 Uhr, schrieb Dirk Lochbichler  
<SGdusplgtzos@g-ynvfiq.ed>:


Habt ihr mal einem Säugling zugesehen, wenn der in sich hinein-
hört und -spürt, während er seine Ausscheidungen in die Windeln
entläßt? Leichte Anspannung, ungetrübte Aufmerksamkeit, und am
Ende ein seliges Lächeln im Gefühl wohliger Aufgehobenheit in
der Wärme des vollbrachten Geschäfts. - Beim Säugling endet das,
wenn die Ausscheidungen ihre wesenseigenen Unannehmlichkeiten
entwickeln. Beim Herausgeber des FAZ endet das, wenn ich mir
sein Gesicht betrachte, womöglich nie: http://xlkkcdx.fqw/6mtd9eu

j/\a
--