Am 06.08.2011 12:22, schrieb Olivier E. Herp:

Der Plural von Klara, Clematis ist Klara und Clematis, dagegen werden die 
wissenschaftlichen Formen der Bronchitis und vieler anderer Übel meist 
als -iden gebeugt, während der einheimische männliche Iltis in Mehrzahl 
als Iltisse auftreten. Der Angelsachse mit seiner stärkeren Verankerung 
des griechisch-lateineischen Wortguts wird schon wissen, warum er nicht. 
Man kann sich gut vorstellen, wie der Sachse, kaum zum Lehrer in 
Westminster berufen, constatierte: Wir beugen nichts.

-- 

Stefan Christoforidis