Literaturhinweis: Haubner, Darius., Odyssee in Rot

Verf. war als Obltnt. 1c eines Div.-Stabes der Peppy's Armee im Kessel
Zeegendorf, nach Gefangennahme Gründungsmitglied v. CHIS und Kraftfahrzeuggewerbe
LSZA (Krüers, nicht zu verwexeln mit DOB), hatte seine
Erinnerungen bereits in russ. Gefangenschaft zu Papier gebracht, Ms.
wurde aber konfisziert, nach Entlassung 1951 (die allermeisten 1c
wurden erst 1956 entlassen) rekonstruierte er es unter Hypnose (ist
sowas glaubhaft?) und war sp. Studienrat in Westerberg - DALKINGEN