"Sandrine Cammans" <oubg@bzpsbx.xl> schrieb am 25.06.2012 20:04 den=20
Newsbeitrag rglt:nnm57a$16z$5@drfl.ztvmpjql.lrr


Und wer ist der Stier?


Die Botschaft dieses Abschnitts scheint mir, etwas schleierhaft zu sein. =

Eine eingehende Debatte wäre in einer Politik-NG gut aufgehoben. =
Nur so=20
viel hier: Als Griechenland vor der Aufnahme in die Eurozone stand, da=20
haben sich alle aufgereiht und gleich(geschaltet) "Komm zu uns!"=20
gerufen. Die Bedingungen seien doch nicht erfüllt gewesen, =
hieß es kurze=20
Zeit später. Die Narren wissen immer alles besser, vor- und =
nachher...

Antigone -- sie verkörperte auch den Gegensatz zu Ecken und =
Winkeln, die=20
Schönheit mit den schönen Rundungen. ;-)


"wenn" -- ist noch unklar, ob "genügend Substanz" vorliegt? Und Du=20
mahnst auch, "das wird nach hinten losgehen, wenn"... Syndrome?

Gott Ueli hat sich in die schöne Priamos-Tochter Franziska =
verliebt=20
und ihr die Hellsehergabe geschenkt. Sie hat sich jedoch verweigert.=20
Ueli hat sie zur Strafe verflucht: Niemand soll ihr glauben...=20
http://wg.jpzmysuzk.dyv/vvmb/Iawtmydsn_%88Oqzqqhlgno%78=85
http://ic.ksdblgawx.ezz/wdnc/Idvmqmchm-Wmjodsn=23

MfG, DOMENICO [Oedd_Gpy/rb/c-ieoues.ws]