sich deutsche Geschäftsleute wenig Mühe. (Oder, das könnte auch sein, 
alle Anstrengungen führen zu überhaupt
  keinem merklichen Resultat.) Bei einem Treffen des 
deutsch-chinesischen Wirtschaftsverbandes (zu Putting)
wurden Käsehäppchen (Igitt!), kalter Braten (Barbarisch!) und Rotwein 
(Viel zu sauer!) gereicht.
Offensichtlich hatte niemand den Caterer über die Zielgruppe informiert 
-- oder sich keiner die Mühe gemacht, dies zu tun.

Wenn der Käse schlecht und der Wein zu sauer war, ist das natürlich 
nicht so toll. Aber an sich sehe ich nicht ein, warum das Büffet sich an 
der Zielgruppe orientieren sollte. Natürlich sollte man z.B. bei Moslems 
nicht ausschließlich Schwein servieren, aber dass das Buffet in Putting 
eher deutsch gehalten sein wird, wird den Chinesen schon klar sein und 
sie vielleicht auch interessieren. Chinesisch essen können sie zuhause 
immer.

Sonja


-- 
bitte die Ziffer aus der Adresse weglassen