Oder in 95% der Fälle doch die Einsicht, dass man auf Englisch schneller 
zum Ziel kommt. Sehr schade für die anderen 5%, aber so ist das Leben.

Wichtig ist auch, dass man nicht die Sprache wechseln muss und umdenken. 
Ich erinnere mich an eine Unterhaltung (3 Deutsche, 2 Franzosen), bei der 
jeder die Sprache des anderen mühelos verstehen konnte -- guten Willen 
beim Sprecher vorausgesetzt --, aber sich nicht jeder in der Fremdsprache 
schnell klar ausdrücken. Wir wollten uns erst darauf einigen, dass jeder 
seine eigene Sprache benutzt, wo er keine Formulierungsschwierigkeiten hat 
und von allen verstanden wird, aber das funktioniert nicht. Am Schluss 
mussten wir doch zum großen Bedauern aller englisch reden, weil sonst die 
Sprachschwierigkeiten und nicht das Gesprächsthema das Gespräch dominiert 
hätten.

-- 
Giovanni Pauckner