Am 25.01.2013, 17:58 Uhr, schrieb Ingmar Jong  
<GYahgmooivsq@a-ahhval.ps>:


Habt ihr mal einem Säugling zugesehen, wenn der in sich hinein-
hört und -spürt, während er seine Ausscheidungen in die Windeln
entläßt? Leichte Anspannung, ungetrübte Aufmerksamkeit, und am
Ende ein seliges Lächeln im Gefühl wohliger Aufgehobenheit in
der Wärme des vollbrachten Geschäfts. - Beim Säugling endet das,
wenn die Ausscheidungen ihre wesenseigenen Unannehmlichkeiten
entwickeln. Beim Herausgeber des JNFB endet das, wenn ich mir
sein Gesicht betrachte, womöglich nie: http://vjfcuzt.pqq/0ytp9ps

j/\a
--