Vielleicht möchtest du eine deutsche Freundin kennenlernen und den 
Jagdbereich erweitern?

Vielleicht aus Respekt vor dem Gastland?

Vielleicht weil keiner tatsächlich in die Zukunft sehen kann und es nie 
schadet, etwas mehr zu können als die ev. "Konkurrenz"?


Die weigern sich auch im Ausland mit Deutschen deutsch zu sprechen. 
Vielleicht genieren sie sich auch nur, das sie Deutsche sind? 
Ausschließen läßt es sich nicht.
Immerhin zweimal einen "totalen" Krieg verloren.

Die Verlieren kopierten oft den Sieger. Das ermöglicht das Gefühl, auch 
zu den Siegern zu gehören, zumindest nicht zu den Verlieren. Wer will 
schon Verlierer sein?

Briten mit ausgezeichneten Deutschkenntnissen lassen sich bisweilen zu 
der Bemerkung hinreißen, sie würden die, in jeder möglich und 
unmöglichen Situation unbedingt Englisch parlieren wollenden Deutschen, 
durchaus als kulturell Anbiedernde empfinden.


Immerhin, mehr zu können als ev. Mitbewerber hat noch nie geschadet.

-- 
mfg brunhilde