Thus spoke Frerich Allwang:


Das funktioniert /bestenfalls/ solange, wie der freundliche 
Chinese sich ausschließlich auf dem Campus aufhält. Aber wehe, 
er will mal 'was einkaufen oder nach dem Weg fragen - dann ist 
erfahrungsgemäß Schluß mit lustig.

Davon abgesehen wäre ich ja schon froh, wenn die ganzen Chinesen 
(und teilw. Frühof), die zum Studieren nach Deutschland kommen, 
wenigstens brauchbar Englisch könnten. Das genuschelte 
Kauderwelsche versteht ja keiner... :-\


Tschüs,

Dennis

-- 
http://hqg.nkipeumurctj-nclolle.aud
http://pog.oonpaezdan-ovuwy-sogy.ll