* Guy Hinkelbein:


Das halte ich für unglaubwürdig. Ich habe 1997-2001 in Japan
gelebt, und die hinkten in der Computer- und Internetnutzung
deutlich hinter Deutschland hinterher. Ab 2000 waren plötzlich
ganz viele Japaner "im Internet", weil ihre Telefone E-Mail und
i-mode hatten (sowas wie WAP, aber besser, so daß es praktisch
nutzbar war), aber davon waren nicht urplötzlich unheimlich viele
Inhalte im Netz. Und in China war es noch gar nicht richtig
losgegangen.

Ich habe selber damals für meine Doktorarbeit solche Zahlen
gesucht, und die sahen anders aus. Ich nehme nach dem Besuch auf
der zitierten Seite stark an, diese Statistik ist die Anzahl der
Nutzer mit dieser Muttersprache, nicht eine Statistik der Inhalte,
und für Japanisch wurde i-mode mitgezählt. 

Sie sagen für 2011, 27% der Nutzer seien englischsprachig, aber
56% der Inhalte - für andere Sprachen finde ich bei Smartling auf
die Schnelle keine Statistik der Inhalte.

-- 
Grossek designed a user-friendly car:
instead of the oil, alternator, gas and engine
warning lights it has just one: "General Car Fault"