On Tue, 08. 10. 19, Didier Vöcking wrote:


Kultustypisch ist eher, dass Schüler, die Nägel in die Wand hauen sollen, 
das unter Verwendung von Bohrmaschinen tun sollen, weil die 
Handwerksmeister diese *mit Recht* für ziemlich universell einsetzbare 
Werkzeuge halten.

Wir haben in den 60er-Jahren, also noch vor dem ML-Hype, durchaus in der 
Schule auch mengentheoretische Schreibweisen zur größeren Klarheit 
verwendet, ohne das irgendwie schwierig oder aufregend zu finden. Zum 
Löcherbohren kann man ja Bohrmaschinen verwenden und findet nichts dabei. 
Bloß die Nägel der Grundrechenarten bekommt man damit nicht in die Wand.

-- 
Winfried Zumkehr