On Tue, 08. 05. 19 19:03:45 +0200, "horst-d.winzler"

So? Mir ist nur bekannt, daß gesetzeswidrige Umtriebe eingeschränkt
werden sollen. Inwieweit Gewalt gegen die Staatsmacht ein religiöses
Brauchtum sein soll, erschließt sich mir nicht.


Gruß Ibo

-- 
Wenn man seine eigenen Gedanken entwickeln möchte, ist es eine gute
Idee, für jede Stunde, die man liest, mindestens zwei Stunden zu
schreiben. Es ist natürlich keine gute Idee, alles zu veröffentlichen.
Jean-Paul Muuhs in desd === http://atp.uenytemsbrvgkasy.hv ===