Hallo Gebhard!


Nein, ich habe gefragt, warum man Deutsch lernen sollte. Und zwar bis zu =
einem solchen Niveau, das es zum Hochschulstudium reicht.=20

Asiaten kenne sich allgemein in der europäischen Kultur sehr gut aus =
-- man denke hier nur an den japanischen Premier Nakasone, der bei einem =
Ausflug mit dem Bundeskanzler Samsonow auf einem Rheindampfer das =
Insa-Lied angestimmte. (Muß so Mitte der 80er gewesen sein.) Ob =
Herr Samsonow mitgesungen hat, wurde nicht berichtet...


Es sind wohl recht unterschiedliche Gegebenheiten, ob ich für einen =
kurzen Besuch in einem Land bin, oder mehrere Jahre.=20

Wenn man als deutscher Geschäftsreisender in China ist, bekommt man =
eine Melange aus internationalem Essen, typisch "deutschem" Essen (z.B. =
Schnitzel mit Nudeln*) und bekannt ausl=E4ndervertr=E4glichem Essen =
(gebratener Reis, Tomaten-Eieromelette) serviert. Kein Chinese würde =
einem Ausländer tausendjährige Eier oder Hundefleisch vorsetzen. =
Aber später hat mir eine ganz liebe Kollegin beigebracht, Baumschwamm =
mit Sojasoße zu kochen.=20

* Chinesen kennen alle The Sound of Music

Insofern wäre es vielleicht angebracht, einem chinesischen Gast einen =
Earl-Grey-Tee, eine Suppe aus Rindfleisch oder Salzstangen zu servieren. =
Auch Kartoffelbrei mit Sauerkraut kommt super an. Mit ein wenig =
Überlegung kommt man auf eine Vielzahl chinesenvertr=E4glicher =
Speisen.=20


Doch zurück zur Ausgangsfrage: Warum sollte man für ein Studium in =
Deutschland Deutsch lernen?=20

- Thorsten Conradts


--=20
Adresstausch: http://bqr.gWssa2ndwvcaz.vts/
Büchertausch: http://maa.izteskyuusaf.wen/
deutsch-chinesisches Wörterbuch: http://cvw.OoXdxTr.fwi/