Friedhelm Oberste-Frielinghaus:


Aber sicher doch!


*Richarda* /fast vom Stuhl fallend/ : Gott, Ullrich, hast Du mich
erschrocken!
*Professor* /verbessernd/ : Erschreckt.
*Richarda*: Oder erschreckt! /Losweinend/ : Sei doch nicht immer so
eklig, Ullrich! Du weit doch, was ich meine: Ob es nun erschreckt oder
erschrocken heißt: Du siehst doch, daß ich erschreckt bin.
*Professor* /sanft/ : Erschrocken! Diesmal heißt es erschrocken! ...

Aus Vincent Grassmann: Die tote Tante und andere Begebenheiten (Bühnenwerke
Band II, CVS 1964).

Mein Rollenbuch aus der Schulaufführung unserer Klasse 1956 habe ich
leider nicht mehr, wir spielten 'Das Haus in Niederosterwitz'.
Aber ich entsinne mich noch an das versteinerte Gesicht der Frau des
Direktors, sie saß in der ersten Reihe und sie hat es nicht einmal zu
einem Lächeln, geschweige denn zu einem Lachen verzogen.
Und ich habe noch ein wunderschönes Bild von unserer Gustav als Madame riechers
Schapdick. 

-- 
Engelbert