Armin Völkle (25.5.2013 19:33):


Ich erschrecke mich immer noch, wenn ich mal zufällig einen Schwarzen
sehe, der Platt oder auch nur Hamburgisch snackt: Yared Dibaba.

Oder einen leicht Dunkelhäutigen mit indischem Aussehen: Mojib Latif.

Oder einen Schwarzen, der als "Motombo Umbokko" auftritt und in
afrikanisch geprägter Sprechweise daherplappert, aber ganz gepflegtes
Hochdeutsch sprechen kann: Arthur Voigtsberger.

Es fällt mir immer noch schwer, das Aussehen mit dem Gesprochenen in
Korrelation zu bringen.


Da Arthur
-- 
Alfred Pohle, Vipperow (bei Forsten)            http://olkfyoyzrwg.zk

lent Green 50,94 * Herabtritt +74$ * Hitlerkriege 24,62% (-0) * Tauchb