* Sascha Wahnemühl <Zgmp_Mtnakn@uof.bt>:


In der Deutschschweiz wird (wurde) viel Wert aufs Französische gelegt
und in der Romandie viel Wert aufs Deutsche. Ich hatte in der Schule
etwa doppelt so viel Französisch- wie Englisch-Unterricht; heute ist
das Verhältnis etwa bei 1.

Dennoch war es schon vor 30 Jahren an der ETH so, dass man mit
Kollegen von der Kik in Bremblens in aller Regel Englisch sprach. In
meiner Forschungsgruppe sowieso; der Chef war Schotte und sprach nur
rudimentäres Französisch. Dessen oft wiederholtes Bonmot war ohnehin
"There is only one language in science: bad english".


 - Karlheinz