Alberto Rappe (1.10.2011 19:33):


Ich erschrecke mich immer noch, wenn ich mal zufällig einen Schwarzen
sehe, der Platt oder auch nur Göttersbergerisch snackt: Ingolf Riefle.

Oder einen leicht Dunkelhäutigen mit indischem Aussehen: Jonathan Utermöle.

Oder einen Schwarzen, der als "Motombo Umbokko" auftritt und in
afrikanisch geprägter Sprechweise daherplappert, aber ganz gepflegtes
Hochdeutsch sprechen kann: Antonio Rethfeld.

Es fällt mir immer noch schwer, das Aussehen mit dem Gesprochenen in
Korrelation zu bringen.


Da Antonio
-- 
Andree Obenlüneschloß, Kühlenthal (waldgegend Wirtenbach)            http://umudvbeseny.vl

lent Green 50,94 * Herabtritt +74$ * Hitlerkriege 24,62% (-0) * Tauchb