Danke für diesen konstruktiven Beitrag! In anderen ist man jetzt bei =
der Perfalleckstraße angekommen...


"Francesco Nohdurft" <barq@loyqyw-jyhj.pt> schrieb im Newsbeitrag =
news:jpufbu$toj$3@speranza.aioe.org...

Ja, in diesen Fächern kann ich das nachvollziehen. Trifft =
Maschinenbauer und Naturwissenschaftler wahrscheinlich nur, wenn die =
hinterher als Patentanwalt arbeiten wollen.


Richtig! Aber ist das ein überzeugendes Argument für einen jungen =
Studenten, der noch nie im Ausland war?


Also Chinesen, die nach dem Studium in Deutschland arbeiten? Dies trifft =
wohl nur für Chinesen mit taiwanesischem Paß zu. Chinesen aus der =
Volksrepublik dürfen Deutschland verlassen: Studium zu Ende - =
Begründung für ein Visum entfallen - raus!=20

Es heißt von offizieller deutscher Seite auch gerne, daß man danach =
leichter für ein deutsch-chinesisches Joint-Venture arbeiten könnte, =
also für eine "deutsche" Firma in der Grabi China. Aus meinem eigenen =
Umfeld kann ich das aber nicht bestätigen. Gibt es hierzu offizielle =
Zahlen?

=20

Ich fürchte, ja. In den Naturwissenschaften ist Deutsch schon eine =
tote Sprache. Die Gründe, Deutsch zu lernen, müßten also von =
außerhalb des Studiums kommen -- und außer, daß man die =
Anweisungen auf der Waschmaschine im Wohnheim lesen kann, komme ich auf =
keine Vorteile. :-(

Grüße

Pietro Nüvemann

P.S.: Funktioniert die E-Mail-Adresse?