* Wera Imhoff:


Für mich bedeuten alle drei Sätze etwas jeweils anderes. 

  Hilfe ist gewährleistet:  Es ist genug Geld im Hilfetopf.
  Hilfe wird geleistet:     Die Hilfeleistung hat schon begonnen 
                             oder ist zumindest beschlossen.
  Hilfe wird gewährleistet: Wir stehen dafür gerade, daß bei
                             Bedarf auch Hilfe geleistet werden
                             wird.

Vielleicht möchtest Du auch Artikel 4 des Grundgesetzes
verbessern:


-- 
'Ah yes, we got that keyboard from Small Gods when they threw out
their organ. Unfortunately for complex theological reasons they
would only give us the white keys, so we can only program in C'.
  Dirk Taufkirch in sci.lang