... und dass eine zweisprachige Unterhaltung regelmäßig misslingt, weil 
der Sprachwechsel mühsamer ist als bei *einer* Sprache zu bleiben. Im 
Beispiel wäre es sicher für jede einzelne Äußerung bequemer gewesen, die 
jeweils eigene Sprache zu sprechen, und den Zuhörern (wie bei allen gut 
gelernten und ebensogut vergessenen Sprachen mit recht ordentlichen 
passiven, aber miserablen aktiven Sprachkenntnissen ausgestattet) hätte es 
nichts ausgemacht. Nur der Wechsel nervt: zum Teil deswegen, weil man 
einen Begriff vom Vorredner nicht aufgreifen kann, ohne ihn zu übersetzen, 
vor allem aber, weil man dann in keiner Sprache dem Gesprächsverlauf 
geistig folgen kann.

Andere Erfahrung: ich habe manchmal simultan (nicht in der Kabine für 
alle, sondern nur für vier, fünf Leute um mich herum) übersetzt und mich 
immer hinterher erkundigen müssen, was gesagt wurde. Entweder übersetzen 
oder mitdenken, beides geht nicht.

Also genauer: Dieses Beispiel zeigt doch aber nur, daß für beide Parteien 
die englische Sprache diejenige war, in der sie das *gesamte* Gespräch am 
besten abwickeln konnten.

-- 
Benno Schneeweiss