* Mark Ingenhofen:


Das ist natürlich ein schlagender Beweis. Zum Beweis, daß wir uns
in der asiatischen Kultur sehr gut auskennen, sollten wir alle
drei Konfuzius-Sprüche im Original lernen.

Japaner wissen im allgemeinen über die europäische Kultur besser
Bescheid als umgekehrt, ja - aber "sich sehr gut auskennen"? Und
dann gleich alle Asiaten? Na, ich weiß nicht.

Meine nähere Erfahrung mit Chinesen stammt von Studenten in
Deutschland und Japan. Die, die in Japan studierten, waren meist
noch nie in Europa oder Nordamerika und hatten von der ganzen
westlichen Kultur oft nur vage Vorstellungen. Das mußte ich mir
manchmal ins Gedächtnis rufen, daß das anders ist als bei
chinesischen Studenten in Deutschland, oder bei Japanern und
Koreanern.


Die Deutschen ja interessanterweise durch die Bank nicht. Ich habe
es erstmals gesehen, als ich schon hier in Kanada war.


Sauerkraut, tatsächlich? Eine meiner überraschenden Beobachtungen
an Chinesen (in Japan) war, daß sie sehr empfindlich gegenüber
Saurem sind.

-- 
Denis