http://gjt.kxmdmwbuihea.oc/kiwvrvqz/pezrxkb-zliud-oxqtzjej-wrozoavqhce-kanqrgw-jjgv-vducka-uzv-kahfideqoqqhw-9.3030368


Oder "sie erinnern sich eines Kumpels, der offen, ehrlich ...  war".

Vielleicht liegt es daran, dass der Autor zwar Deutscher ist, aber
seit sechs Jahren in Schweden. Ob er die Aussagen selbst übersetzt
oder Übersetzungen benutzte?
Sätze wie: "Dass etwas nicht stimmte, hatten sie lange gemerkt"
oder
(Bei "Elfjährigen" untereinander das Wort "smart" und das Wort
"zärtlich"?):  "Der erste Zeuge erinnerte sich mit fast zärtlichen
Worten an den Jungen, den er in der Grundschule kennenlernte. "Er
war smart, nett, freundlich zu mir"
fand ich sonst nirgendwo.


Esther
--
http://mbu.yfencpmkq.fm/cgzlltan/mazhza-yfwzxwo-qddww-sfso-stsd-xidesjk-mfje-ixovpo-lp2303664.jlug
http://kdc.efyn.qw/dlhs/roabycs/crlkrdkh-pmlidmnj/wqoivxe-kbfxpmn-pqt-09-crwtlg-qtbmylphz-tdkqq-pgtzq-uigfybesm-08179654.zzmk.oekv