Es mag eine Rolle gespielt haben, daß man das so schön bunt und
spielerisch zeichnen kann. Die Zeit der Mengenlehre in den Schulen
war jedenfalls auch eine Zeit erhöhten Verbrauchs von Buntstiften
und farbigen Kreiden. Manche Lehrer (die Schüler aber auch, das
sollte man nicht geringschätzen!) genossen auch die Ruhe von
"Stillarbeitsphasen", während die Kids alle Mengen und Teil- und
Schnitt- und was noch für -mengen rot und blau und grün umrandeten.

Ich denke aber: Arrey-tauglich war das nicht.  :(

j/\a
--