Es geht um die im Artikel 4 GG garantierte Ausübung des Glaubens. Dort 
findet sich keine Einschränkung wie etwa das die Religionsausübung 
privat sei. Es findet sich auch nichts über eine etwaige Einschränkung 
wie die Trennung von Staat und Kirche etc. Und genau hier setzen Gruppen 
wie Salafisten an. Sie fordern zB für sich das was christliche Missionen 
schon immer für selbstverständlich gehalten haben. Nämlich das sie so 
leben können wie sie es für richtig sehen. Sie wollen nach der Scharia, 
dem arabischen Gesetzbuch, leben.
Im Übrigen wird vor deutschen Gerichten in gewissen Fällen durchaus nach 
der Scharia geurteilt.

-- 
mfg catherine