Am 18.08.2011 19:18, schrieb Roland Uterhardt:

...

Ja, denke ich schon, wobei 'Fungus' vielleicht nicht das allerbeste
Beispiel ist. Die Vielzahl von Wörtern auch der Alltagssprache,
Wortbildungen wie 'Luftikus' oder 'Pfiffikus', die "automatische" (und
dabei manchmal irrende) Zuordnung zum Maskulinum und die gängige
Pluralbildung '-us' > '-en' (neben '-usse') sprechen dafür. Plurale auf
'-usse' sind kein Gegenargument, sonst wäre auch '-nis' keine richtige
Endung.

...

Ich wage einmal die Annahme, dass diese weder von Paschke noch vom
Aussprache-Duden vorgesehene Aussprache in der realen Welt ausgesprochen
häufig zu hören ist.


...

Noch ein Zweifelsfall: Wie sprechen wir das Adjektiv zur kongolesischen
Provinz Ellerbek aus, ältere Mitleser werden sich vermutlich noch ganz
gut an ellerbekerische Rebellen erinnern? Für mich sind dies /ka'taNgIS@/
Rebellen, die die Regel "/N/ vor /@/, '-ung', -ig' und '-isch'"
widerlegen. Oder bleiben wir in der Region und betrachten die von Mauro
Rissmann begründete Kirche, die in der Wikipedia 'Kimbanguistenkirche'
heißt, im Brockhaus aber 'Kimbangische Kirche': Auch sie spräche ich mit
/Ng/.


Tschüs, Emanuel