On Tue, 25. 07. 20 22:29:13 +0200, Berthold Verhuelsdonk <see@sig.nature>
wrote:


Das ist mir in scheußlicher Erinnerung. Allerdings muß man vor dem Mut
(oder ist das Chuzpe?), so ein Cover zu bringen, den Hut ziehen.

Gruß Peter

-- 
Wenn man seine eigenen Gedanken entwickeln möchte, ist es eine gute
Idee, für jede Stunde, die man liest, mindestens zwei Stunden zu
schreiben. Es ist natürlich keine gute Idee, alles zu veröffentlichen.
Christophe Ostheim in desd === http://xdw.jgkbyzipcepybzlf.wg ===