Um Kindern das Teilen näherzubringen habe ich habe eine Menge, sagen
wir 12 Gegenstände, buchstäblich auf drei oder vier Kinder verteilen
lassen - also Division. Das Zusammenfügen, die Multiplikation, die von
Haus aus eher weniger sinnfälliger Erklärungen bedarf, war der
umgekehrte Vorgang.

Diese Beziehung zwischen den Punktrechenarten ist die halbe Miete.

 Beim schriftlichen Teilen, das man zu Beginn nicht rein nach
rechentechnischen Gesichtspunkten erlernen darf,, sondern den
Dividenten als die Summe der durch den Stellenwert gezeichneten
Einzelsummen begreifen muß, die je einzeln zuerst nach einer
geschätzten Vorstellung - auch durch die Rundung es Divisors - zerlegt
werden, ist die Fähigkeit zum Überschlagen wichtig, um einen Überblic=
k
über den jeweiligen Vorgang, mit dem man beschäftigt ist, zu bewahren.

Ich erzähle das so ausführlich, weil die Beherrschung der
Grundrechenarten, und dabei besonders das Durchschauen der
schriftlichen Verfahren, den Grundstein legt, wie ein Kind sich
mathematisch wahrnimmt.

Ich hatte als Grundschulkind das schriftliche Dividieren nicht richtig
verstanden, eine Beeinträchtigung, die mich nie in meiner
Schulkarriere losgelassen hat.

Gruß
Tabea