Am Wed, 04. 09. 22 00:17:09 +0200 schrieb Edwin . K u s m i e r z:


Es ist aus meiner Sicht am plausibelsten, die Herkunft des Spruchs ins
Propagandaministerium zu verorten. Sollte er dort nicht entstanden sein, so
ist es dennoch sicher, dass der Satz in dieser Zeit entstanden ist.


Dem Ausland ist es egal, weil die Menschen dort den Spruch gar nicht
kennen. Den deutschen Statistikern kann es nicht egal sein, weil man ihnen
damit Betrug unterstellt. Wie würde es dir beispielsweise gefallen, wenn
deiner Berufsgruppe ständig so etwas vorgeworfen würde? Du würdest auch auf
die eine oder andere Art reagieren, kalt lassen würde dich der Vorwurf
nicht.


Ich finde es durchaus interessant, welcher bekannte Ausspruch von wem
stammt.

Gruß
Christian.