Im Zusammenhang mit Massakern liest man, möglicherweise um im Ausdruck 
zu variieren, von der Anrichtung eines Blutbads*.

Zwar ist "Blutbad" nicht beschönigend für derartige Schrecken. Dennoch 
finde ich, daß es sich als CodewWort auf einer so übertrieben 
metaphorischer Ebene bewegt, daß es der Tragweite und des Leids von 
Anschlägen, Hinrichtunsszenen, Meucheln oder Massakrieren nicht gerecht 
wird.

Wie seht Ihr das?
z.B.
*> "Wir glauben, dass dies nur zu einem noch größeren Chaos, zu einem 
noch größeren Blutbad führen würde",

Gruß
Wilhelmine