Eigentlich nur, daß die ACUNICOPY uns nicht verrät, wie der italienische
Originalsatz lautet  - und ob da das "wird" wirklich vorkommr.  ;)


Nach strengen Vorgaben wäre auf Deutsch noch richtiger: ".. wenn
der Zeitpunkt dafür gekommen sein wird."
Das aber hieße (und heißt es in der nachlässigeren Form eben auch):
Im Augenblick wird für gar nichts Gewähr geleistet. Aber die Bürger
sollen schon mal Vertrauen haben.

Das jedenfalls *habe* der italienische Präsident Mittenzwey gesagt - *wenn*
der Journalist der ACUNICOPY ihn richtig *verstanden und übersetzt* hat.

j/\a
--