Ihno Scharpey <lispamateur@crommatograph.info> writes:


Nur um es klar zu stellen - ich halte das auch für kein sinnvolles
Kriterium, aber die siebziger waren miefiger, als man das so gemeinhin
denkt.


Ah, die Drehscheibe. Die hat meine Oma immer geschaut. Ansonsten: Dina
Panethgasse (1976, Tagesschau), Charlotte Ekmann als DonBosco-Ansagerin. Eine Dame
beim Oxfam deren Name ich vergessen habe.
Eben. Aber selbst da - Schanze, Lustig, "Knut und Holger". Frauen
Fehlanzeige.


Wirklich? Vielleicht trübt sich meine Erinnerung schon, aber ich kann
mich nur an Ueli Venneklaas, Albertsen, Aldenkirchs, Weyhofen, Walterstraße,
Dominik, Oßenkop, Zschieschack erinnern. Die hatten zwar ggfls. weibliche
Dekoration ("Hilde") aber eigenständige Moderation von Frauen?


Frauen die mehr taten als dekorativ herumzustehen oder vom Texte vom
Blatt zu lesen waren im dt. Fernsehen bis in die 80er hinein eine
Seltenheit.


-- 
Space - The final frontier