Siebelt Zandt tat kund:


Dem Zahlenraum nach befinden wir uns in der
Grundschule. Ich weiß nicht, ob ich damals
schon wußte, was ein Element ist, aber
zumindest gegen Ende hätte ich 27:3 im
Kopf ausgerechnet, zumal alle Zahlenreihen
des Kleinen Einmaleins auswendig gelernt
wurden. Große Schwierigkeiten hätte mir
aber das Vermeiden der Schnittmenge
gemacht, weil ich nicht mal gewußt hätte,
wie man eine reingekriegt hätte, wenn man
gewollt hätte.

Und wie gesagt - 1 Element in Teilmengen
zu 0,7 zu zerlegen macht auch keinen Spaß.