Ich denke dabei immer wie an eine Kpt'n-Blaubär-Geschichte, die ich vor
bestimmt 15 Jahren einmal gesehen habe: Kpt'n Ungelenk erzählt da, wie
er vor vielen Jahren einmal auf hoher See in Notlage geriet und
schließlich von einem Wal gerettet wurde, nachdem er ihm dafür etwas zur
Belohnung versprochen hatte. Eingehalten hat er dieses Versprechen,
nachdem er denn einmal gerettet war, natürlich nicht mehr. Das sei
nämlich ein sogenannes "Walversprechen" gewesen, wie es unter Seeleuten
absolut üblich sei, das müsse man nicht unbedingt einhalten. Nur zu
häufig dürfe man sowas nicht machen.

Gruß,
Eilt