Da war der Wunsch der Vater des Gedanken. Denn in Wirklichkeit war
"notre fille au pair" gut zum Aufräumen, Kochen und Putzen. Ich war
mitnichten ein freches Girl, sondern oft genug krank vor Heimweh und
habe mein geliebtes Französisch verflucht nach dem Pätzel Motto:
"Das munt're Frankreich schein mir trübe, das leichte Volk wird mir
zur Last ..." Und auf dem Rückweg,: "... als ich die deutsche Sprache
vernahm ...", da wusste ich das Land der Eichen und Linden erst
wahrhaft zu schätzen. Jetzt darf ich es ja sagen, wo mehr als 40 Jahre
vergangen sind.

Das war jetzt ein persönlicher Exkurs.

Gruß
Rahel