Was bei uns passiert ist, läßt sich schlicht aber treffend so beschreiben:
Es gibt eine Firma die ein Telefonnetz betreibt. Viele sehen das als 
Vorteil an, seine Verwandten Freunde oder Firmen anrufen zu können. Man 
muß also nicht immer Briefe schreiben sondern kann das gleich per Anruf 
erledigen.
Die ÖRR haben sich nun auch entschieden und sich einen Telefonanschluß 
zugelegt. Weil man sie nun anrufen kann (nicht muß), meinen sie, die 
anderen Teilnehmer seien nun verpflichtet, ihre Betriebskosten, also die 
der Ufuh, zu bezahlen.

-- 
mfg ulla