"Brigitta Heitzler" <Czivitv.Kdpxa@zwuvo.ys> schrieb am 14.09.2012 21:07 den =

Newsbeitrag news:jq5r5r$jin$1@speranza.aioe.org


"Wirkmacht und Strahlkraft" -- wünschenswerte Attribute einer=20
Führungskraft in einer Machtzentrale. Durchsetzungsvermögen ist z.B. =

auch bekannt, u.a. aus Stellenanzeigen.


Den meisten Teilnehmern in dieser NG dürfte es an dem notwendigen=20
Schöpfungsvermögen nicht fehlen. Brainstorming -- erwünscht ist =
also nur=20
das, was einem einfällt. Aber Headhuntern fehlen oft die Worte ;-) So=20
mancher könnte sich hier Ideen für eine zumindest lexikalisch =
einmalige=20
Stellenanzeige holen ;-) Sorry, aber meinen Hirn hebe ich für einen=20
echten Auftraggeber auf.

MfG, BERNHARD [Mrmo_Pun/uc/h-ruwvwz.yd]