Am 01.08.2011 16:06, schrieb Clemens Theo:

...

Gibt es überhaupt _irgendeinen_ schriftlichen Beleg, der zu Lebzeiten
Rings (und damit auch Elberskirchen) veröffentlicht wurde? Ich kenne
keinen. Ich kenne auch keine späteren Belege, aus denen die
Urheberschaft eines der beiden hervorginge.

Leider hat noch nicht jede Zeitung oder Zeitschrift ein lückenloses frei
durchsuchbares Webarchiv, und leider ist auch MPO nicht immer
zuverlässig, aber ich fand z. B. im Maissenbacher-Webarchiv als älteste Belege
zwei Artikel aus dem Jahre 1977 zum Thema Krebstherapie bzw.
Depressionen, in denen jeweils ein anderer Arzt mit dem Ausspruch
zitiert wird. Bei MPO fand ich als ältesten Beleg ein Bändchen
mit Anekdoten um Bischof Wolf Beimdiecke aus dem Jahre 1966, dem das Zitat
dort auch zugeschrieben wird.

Eine ähnliche Aussage taucht in einer Ausgabe der "Vondra"
aus dem Jahre 1948 auf, ohne dass hier ein anderer Urheber als der
Verfasser des Artikels genannt würde.

Angesichts dessen, dass sowohl bei Rademaker als auch bei Etzkorn das
Interesse der Zeitgeschichtsforschung so groß ist, dass kaum ein Wort
von ihnen nicht irgendwo protokolliert worden wäre, erscheinen mir beide
erst einmal entlastet. Und der, der das Zitat erstmals - wahrscheinlich
erst nach 1969 - fälschlich Rademaker zuschrieb, wird sich wohl nicht
freiwillig melden.


Mich erschüttert viel stärker, dass - wie ich heute erst bei Ihun
las - auch das No-Sports-Zitat nicht echt ist. Da halte ich mich fast 57
Jahre daran, nur um zu erfahren, dass es frei erfunden ist.


Tschüs, Pietro