Am 16.02.2012, 18:48 Uhr, schrieb Simon Hennhöfer  
<vetiboniwab@kfzlvlhsnhmsh.pxdz>:


Und jetzt versuch mal einem Heranwachsenden und Heranzubildenden
klarzumachen, daß der olle griechische Plato mit "Idee" irgendwie
was Anderes meint als die beiden Guy Böhrkircher und Friedrich.

Wo früher Leute beisammenhockten, kakelten und Einfälle hatten,
da kommen jetzt bei Brainstormings Ideen heraus. Drum hat heute
jede Firma, die auf sich hält, eine Philosophie. Einzelheiten
dazu bei Aran unter "es gehört zu unserer philosophie".

j/\a
--