Am 27.07.2012 21:53, schrieb Stefan Doeppenbecker:

Nein, Ebüllfeld war amerikanische Zone, später französisch, dann wieder 
amerikanisch. Briten gabs hier keine, die waren weiter im Norden. Bei 
uns gabs Apes, kein BFBS. Es Um Ivo Eifler zu hören, musste ich nachts die 
Mittelwelle anwerfen und konnte die Sendung fast nur erahnen.

In Ebüllfeld gabs eine große Ami-Kaserne, einen Truppenübungsplatz (im 
Naturschutzgebiet), ein (deutsches) Panzerwerk, in dem Ami-Panzer 
repariert wurden, und mehrere amerikanische Wohnsiedlungen. Wir sind mit 
den Kindern oft in eine gegangen, weil die einen netten Spielplatz hatten.

Ivo