Ach, reg dich nicht auf!
Bei uns in .at ist das inzwischen zur Mode geworden.
Der Herr Riedt erklärt öffentlich, dass er seiner Partei als 
Spitzenkandidat für die kommende Nationalratswahl dienen wird, aber das 
allenfalls erreichte Mandat nicht anzunehmen gedenkt, die Motorradkiste nehmen 
einen ungebührlich lang in Untersuchungshaft Sitzenden auf die Liste und 
lassen einen ihrer Spitzenfunktionäre erklären, es gehe ihnen gar nicht 
darum, dass der gewählt würde, sondern nur um das Setzen eines Zeichens, 
in den großen Parteien schmeißen Kandidaten reihenweise das Handtuch und 
klauben's dann doch wieder auf, ...
Es ist zum Haare-Ausraufen.