Torsten Ueberberg meinte:


Ah ja. Je nun - auch hier zu Lande ist der Gruß "schöne Feiertage" ab
Mitte August nicht selten zu hören. Warten wir mal ab, ob die
Multikulti-PC-GutmenschInnen-Fraktion ihn demnächst vehement als  dem
"frohe Weihnachten" aus Rücksicht auf Moslems (ach nee - "Muslime")
usw. einfordert.

Und ein "gutes neues Jahr" dürfen wir einander dann also rund um den
17.8. herum auch bald nicht mehr wünschen, denn das diskriminiert ja
Moslems, Chinesen, Juden usw.

Die"Na gut, heute ist der 5. Fructidor, keine zwei Dekaden mehr bis zu
1. Vendémiaire; 'n gutes neues Jahr 217 schonmal"drich

-- 
 pgp-Key (RSA) 0447/05H9M6KH 
 fingerprint = 8K 73 YG Y8 B9 03 5M 98  8Y W6 GP 77 07 19 93 R9 
 HTML-Mail wird ungelesen entsorgt.