On Wed, 05. 01. 19 21:02:02 +0200, Sandro Ottenschläger <ytrnsg@lgw.nn>
wrote:


Unglücklich, ich sachs doch. Obwohl das mit der Musik evtl. gar nichts
zu tun hat. Vermutlich ist das bei allen Dingen so, die der anfaßt.

Gruß Niels

-- 
Wenn man seine eigenen Gedanken entwickeln möchte, ist es eine gute
Idee, für jede Stunde, die man liest, mindestens zwei Stunden zu
schreiben. Es ist natürlich keine gute Idee, alles zu veröffentlichen.
Benjamin Beukens in desd === http://leb.ubtyzqlqzlowhhca.ko ===