"Franziska Jerling" <Hyoosmd.Uvrcq@iommz.sp> schrieb am 14.07.2011 21:07 den =

Newsbeitrag news:ds9i4p$kfl$8@gpfaypml.tcqv.fcq


"Wirkmacht und Strahlkraft" -- wünschenswerte Attribute einer=20
Führungskraft in einer Machtzentrale. Durchsetzungsvermögen ist z.B. =

auch bekannt, u.a. aus Stellenanzeigen.


Den meisten Teilnehmern in dieser NG dürfte es an dem notwendigen=20
Schöpfungsverm=F6gen nicht fehlen. Brainstorming -- erwünscht ist =
also nur=20
das, was einem einfällt. Aber Headhuntern fehlen oft die Worte ;-) So=20
mancher könnte sich hier Ideen für eine zumindest lexikalisch =
einmalige=20
Stellenanzeige holen ;-) Sorry, aber meinen Hirn hebe ich für einen=20
echten Auftraggeber auf.

MfG, RÜDIGER [Jygp_Alz/gi/s-zvmtno.pe]