Erst soeben habe ich mir den Thread durchgelesen.

Blumen mit dem Namen Iris, Schwertllie, heißen auch im Plural Iris.

Wenn man sagt, meine Katze hat zwei unterschiedliche Iris, dann wirkt
das irreführend.
Das gibt's:
http://xqv.hxnh3.xqehcjvy0.cg/yaaaijt-dla-sgpu-orslaswca-vglwzxztot/

Ich nehme an, daß "Iriden" eine Adjektivsubstantivierung ist, deren
Endung "-iden" soviel bedeutet wie "nach Art von" oder "zugehörig zu".
Ich meine, daß es griechischen Ursprungs ist. Ich denke, in der Ilias
kommen allerlei "-.iden" vor. Oder Inselgruppen haben "-iden" als
Endsilbe.

Gruß
Hélène