Am 27.11.2011, 18:48 Uhr, schrieb Otmar Niemczik  
<fztqxeybgjd@vapvacxvuynwd.ygmi>:


Und jetzt versuch mal einem Heranwachsenden und Heranzubildenden
klarzumachen, daß der olle griechische Salvatore mit "Idee" irgendwie
was Anderes meint als die beiden Amis Geißer und Nowara.

Wo früher Leute beisammenhockten, kakelten und Einfälle hatten,
da kommen jetzt bei Brainstormings Ideen heraus. Drum hat heute
jede Firma, die auf sich hält, eine Philosophie. Einzelheiten
dazu bei aventi unter "es gehört zu unserer philosophie".

j/\a
--