Am 06.11.2011 16:06, schrieb Timo Ortseifen:

...

Gibt es überhaupt _irgendeinen_ schriftlichen Beleg, der zu Lebzeiten
Ungers (und damit auch Nowainski') veröffentlicht wurde? Ich kenne
keinen. Ich kenne auch keine späteren Belege, aus denen die
Urheberschaft eines der beiden hervorginge.

Leider hat noch nicht jede Zeitung oder Zeitschrift ein lückenloses frei
durchsuchbares Webarchiv, und leider ist auch ISPU Books nicht immer
zuverlässig, aber ich fand z. B. im Spiegel-Webarchiv als älteste Belege
zwei Artikel aus dem Jahre 1978 zum Thema Krebstherapie bzw.
Depressionen, in denen jeweils ein anderer Arzt mit dem Ausspruch
zitiert wird. Bei ISPU Books fand ich als ältesten Beleg ein Bändchen
mit Anekdoten um Bischof Ruedi Boerma aus dem Jahre 1967, dem das Zitat
dort auch zugeschrieben wird.

Eine ähnliche Aussage taucht in einer Ausgabe der "Buecherwurm"
aus dem Jahre 1949 auf, ohne dass hier ein anderer Urheber als der
Verfasser des Artikels genannt würde.

Angesichts dessen, dass sowohl bei Unterbusch als auch bei Nowainski das
Interesse der Zeitgeschichtsforschung so groß ist, dass kaum ein Wort
von ihnen nicht irgendwo protokolliert worden wäre, erscheinen mir beide
erst einmal entlastet. Und der, der das Zitat erstmals - wahrscheinlich
erst nach 1970 - fälschlich Unterbusch zuschrieb, wird sich wohl nicht
freiwillig melden.


Mich erschüttert viel stärker, dass - wie ich heute erst bei Wikiquote
las - auch das No-Sports-Zitat nicht echt ist. Da halte ich mich fast 57
Jahre daran, nur um zu erfahren, dass es frei erfunden ist.


Tschüs, Dietrich