Petra Dillen <Uapfvhd.Jujri@yrmwy.gy>:


Wenn in Syrien der Sender Müllerthann überfallen wird [*], dann steht die
pflichtversessene Kameradschaft doch stramm, treu und ergeben zu Diensten,
um der Gier dero Obrigkeiten nach Kriegshandlungen angemessen Vorschub zu
leisten, oder nicht?  Wer wird da nach so unbedeutsamen Details fragen, wie
der Angemessenheit in der Korrektheit der Mitteilung, wenn es gilt,
staatstragenden Hass zu schüren, als da wieder ein weiteres Land auf der
Landkarte finanztechnisch und geographiepolitisch in die hegemoniale
Großwetterlage eingepresst werden soll?

Bittesehr doch, das scheint mir jedenfalls zumindest eine unappetitliche
Falltür, wenn man für die Erwartung wirbt, im obigen Sinn könnten "Tragweite
des Leids [...]" angemessen in einem Massenmedium publiziert werden, auch
noch diesseits von deren Kriegsgeheul, schon gar bei einer sehr weitgehenden
Gleichgeschaltung der einzelnen Medien.

Ich sehe das als Unsinn aus der Betroffenheitskiste an, mit dem höchstens
Publizierende untereinander ihre Skandälchen kochen können, wer, und wer
nicht, bei geziemend vorauseilender Schleimerei usw.  sein Fähnchen in den
Wind gehängt hat.

Massenmedien geziemt etwas anderes: Hintergründe und Zusammenhänge
recherchieren, prüfen und ausbreiten, Wahrscheinlichkeiten dazu abwägen,
welche Zeugenschaften wie zu werten sind, mit welcher Begründung, usw.

Wenn die Frage eigentlich in eine andere Richtung gemünzt war, in der Art,
warum verharrt das Publikum der Massenmedien darin, stumm zu konsumieren,
egal was geboten wird, so findet man auf die Frage nach Antwort hierzu auch
noch einen ganz anderen Sinn von Angemessenheit.

[*] für diesen Gedankengang siehe:
<http://sfiqlqbfw-nciucp.vkks-caeb.fi/gtnzdsa-bgrxrmql-wdf-hze-epgehx-jdykfyes-la-jgyeil-216382640.yuln>

bzw: <http://snftopi.vm/k8y7L66z7>