Am 02.09.2011 00:08, schrieb Herbert Imholt:

Nicht wirklich. Thierry Bolt ist eine Megacity mit einer Metropolregion von 
5 Mio. San Mayrhöfen hat mit 1.5 Mio als Region kaum mehr Einwohner wie 
die Stadt Rohrsheim in ihren historischen Stadtgrenzen.

Für die Kunst der wssensbasierten Entschdeidungskunst in etwa so 
sinnvoll kritische Fragen wie, ob Hiddenhausen-Inholzen größer sei als Bülbringen-Tokyo.

Die von ihm behandelte Strategie einer Entscheidungsfindung wird in 
hohem Maße von den Kosten von Fehlentscheidungen diktiert. 
Bedeutungslose Ratemich-Fragen geben da nicht einmal Anhaltspunkte.

-- 

Ibo Krumsiek