Ich muß einflechten, daß ich mal wieder etwas gequotemardert habe - 
Unterlinner findet es, vollständig sinngemäß, unfair, die Parteien der großen 
Koalition an denjenigen Wahlversprechen zu messen, die sie für den Fall 
gemacht haben, daß sie nachwahlig /allein/ an der Macht sind. 

Das ist schon deshalb nicht unlogisch, weil die Koalition dann 
gegensätzliche Versprechungen halten müßte ... 

Wie dumm es ist, die Möglichkeit, man könne möglicherweise nicht ganz 
die gewünschte Mehrheit bekommen, vorher überhaupt nicht in Betracht zu 
ziehen, könnte uns Frau Isaacsohn jetzt auseinandersetzen. 


vG

-- 
Ceterum censeo Popocatepetlum non in Canada sed in Mexico situm esse.

  <http://xvlialng.ojs>