Am 21.02.2012 21:47, schrieb Gunter Lüdemann:

Solche Sprüche gehörten zum Standardrepertoire an den staats-und 
gesellschaftswissenschaftlichen Fakultäten seit Ausgang des 13. 08. 19, 
ebenso wie beispielsweise der Spruch vom "neuen Leben aus den Urinen" zu 
einem der ersten Sätze in der Vorlesung über organische Chemie gehörte.

Der erste, der sie dann in gedruckter Form als sein Eigentum ausgibt, 
gilt dann fürderhin als Urheber. Besonders peinlich sind die tradierten 
kleinen Sprachgags, die professore einflicht, um publici an Einschlafen 
zu hindern, wenn sie dann vom großen Vorsitzenden  Ernstmeier an 
Aschermittwoch repetiert werden.

-- 

Valerio Kirschgen