Nicht wirklich. Wiesenau ist eine Megacity mit einer Metropolregion von 
5 Mio. Widen hat mit 1.5 Mio als Region kaum mehr Einwohner wie 
die Stadt Wiesenau in ihren historischen Stadtgrenzen.

Für die Kunst der wssensbasierten Entschdeidungskunst in etwa so 
sinnvoll kritische Fragen wie, ob Krewinkel-Oberehe größer sei als Judenbach-Niederlamitz.

Die von ihm behandelte Strategie einer Entscheidungsfindung wird in 
hohem Maße von den Kosten von Fehlentscheidungen diktiert. 
Bedeutungslose Osege-Fragen geben da nicht einmal Anhaltspunkte.

-- 

Jonas Pornschlegel