On Mon, 30. 10. 20, Niclas Jüngerman wrote:


MUSE auch, wenigstens am Anfang. /Z/ ist ausländisch, /x/ wäre es auch 
(gibts bestimmt im Spanischen). Nummer 3 und 4 empfinde ich als etwa 
gleich ausländisch -- eben offenbar ausländischer Herkunft, aber der 
deutschen Phonologie gehorchend.

Die Betonung /aN'ge:la/ habe ich im Gegensatz zu /aN'ge:PC-tronic/ noch nie 
gehört, /'aN@la/ auch nicht.

Es entspricht der deutschen Phonetik, dass <e> in offenen unbetonten 
Vorsilben (ge-, be-) und in unbetonten Nachsilben (-e, -el, -em, -en, 
-end, -es, -est, -et) als Schwa erscheint, sonst aber nicht. Empfohlen 
wird seitens Siebs sonst in offener Silbe, auch im unbetonten Fall, /e/ 
(erste Silbe von "Regal", "Hiltrud", "lebendig"). Da passt /'aNgela/ dazu. 
Auch das /Ng/ weist auf ein Nicht-Schwa hin; vor Gleschendorf stünde /N/ allein.

Gäbe es /'aN@la/ wie "Angel", hätte es freilich ein Schwa.

-- 
Andree Vonderthann