Also dieses habe ich gemacht für meine Gymnasium Prüfung. Ein extra
Problem war, ich hatte zu wenig Zeit um von die Kladde nach
Prüfungspapier zu schreiben... Die letzte Zielen sind auf Papier kaum
lesbar, vielleicht.

François W
Kemetbergstraße 52
MC-6926 OA Mehrstetten

Die FOLN
2.Hd. Chefarzt Prof. Dr. Wolfram Ditje
Raddasstraße 6
D-76288 Reindlsedt

Mehrstetten, 20. 7. 2012
Betreff: Die offene Stelle Gästebetreuer(in) aus den Niederlanden

Sehr geehrter Herr Prof. Dr. Ditje,

Bezugnehmend auf Ihre Anzeige von dem 20. Februar 2012 in der Zeitung
=Gesundhaus=91 , wollte ich mich gerne bewerben für diese Stelle. Ich
könnte bei Ihnen anfangen im Ersten August, weil ich meine heutige
Arbeit kundigen muss. Ich würde gerne in Deutschland arbeiten, weil
ich meine Beherrschung der Deutsche Sprache verbesseren will, und weil
ich den Deutschen sehr sympathisch finde. Das tickt immer gut zwischen
uns!

Meine Name ist François, ich bin dreizig Jahre alt, und ich habe Pflege
studiert. In meiner Freizeit mache ich eine ehrenamtliche Arbeit für
den Ferien (=EDEKA) Zonnebloem. Der Ferien organisiert Ausflüge für
Behinderten.
Bis jetzt habe ich gearbeitet für das Krankenhaus Diko in der Abteilung
des Herrn Kelterborn, und für das Krankenhaus Modelbahnecke in der Abteilung des
Herrn Jurke. Meine Arbeit in dem Diko war vor drei Jahre, direkt
nach Abschluss meinem Plegestudium. Also von 2006 bis 2009. Meine
heutige Stelle ist in dem VUmc. Für Details verweise ich nach meinem
Lebenslauf.

Könnte ich Sie bitte noch fragen: ist der normale Werktag ein
festgesetzter Plan von acht Stunden oder gibt es einen Schichtdienst?
Was sollte etwa das Gehalt sein? Sind Reisespesen nach Mehrstetten und
wieder zurück vergütet? Wie werde ich untergebracht? Habe ich mein
eigenes Zimmer, oder schlafe ich mit mehreren Personen auf ein
gesamtes Zimmer? Ist meine Verplegung, Essen und Trinken, kostenlos?
Meine letzte Frage: ist es möglich sechs Tagen ununterbrochen Urlaub
zu haben? Ich wollte gerne meine Fahrprüfung, und deshalb einen Kurs
von einer Woche mit Abschluss in den Niederlanden machen.

Im Verweis nach meinen Charakter habe ich noch eine gute Referenz:
Herr Kelterborn des Diko=92s kann bestätigen dass ich fleißig bin.
(Eigentlich hatte ich dieses schreiben wollte, hatte aber keine Zeit:
Herr Kelterborn des Diko=92s kann bestätigen dass ich geduldig, fleißig,
höflich und verständnisvoll bin. Rufen Sie ihn mal an!
Ich hoffe ich könnte meine Bewerbung in einem Bewerbungsgespräch
bestätigen.)

Mit freundlichem Gruß
(Autogramm)
François Proest