* Johann Kinseher:


Der Median ist _ein_ Mittelwert. Verwechseln kann man ihn z.B. mit
dem Durchschnitt (arithmetisches Mittel). 

Die Verwechslung dürfte aber weniger ein Problem sein, sondern die
Antwort auf die Frage, ob es für eine bestimmte Statistik
sinnvoller ist, den Median, den Durchschnitt, oder noch einen
anderen Mittelwert zu verwenden (oder vielleicht gar keinen).
Diese Frage ist nicht immer leicht zu beantworten, und oft nimmt
man einfach denjenigen, dessen Wert einem am besten in den Kram
paßt.

-- 
'Ah yes, we got that keyboard from Small Gods when they threw out
their organ. Unfortunately for complex theological reasons they
would only give us the white keys, so we can only program in C'.
  Nils Eichholtz in sci.lang