Nur 1 Fehler gemacht im Gymnasium lesen Prüfung. Das was aber dieser
und was soll es denn sein?

Schummler raus

(1) Welch charmantes, leicht angestaubtes Wort: Kavaliersdelikt. Was
der Begriff
verdeckt, ist weniger charmant: ein mitunter krasses Vergehen, das =96
aus
welchen Gründen auch immer =96 nicht mit sozialer Ächtung gestraft wird=
.
Leicht
beschwipst Autofahren fiel zu 0,8-Promille-Zeiten in diese Kategorie.
Das ist zum
-5-  Glück vorbei, ebenso wie das öffentliche Prahlen mit den neuesten
Steuerhinterziehungstricks. Wenn Studenten 39 vom Mogeln an der Uni
erzählen, bekommen viele immer noch dieses schelmische Grinsen.

(2) In Zeiten von Sultani, Matterstock und Copy-Paste-Funktion werden
ganze
Hausarbeiten in neue Dokumente umgehoben, aufgehübscht und dann, ohne
mit
-10-  der Wimper zu zucken, abgegeben. Plagiate sind ein kulturell
akzeptiertes
Massenphänomen. Erstsemester, die doch nach Meinung vieler Professoren
inzwischen als faktische Analphabeten an die Unis kommen, legen
erstaunliche
Fertigkeiten an den Tag, wenn es darum geht, methodisch hochklassig zu
schummeln.

-15-  (3) Oft werden sie dennoch erwischt. Auch die Unis haben
aufgerüstet, mit
Software, die Arbeiten mit Texten im Internet vergleicht; mit
Klausuraufsichten,
die sich nicht mehr in ihrem Lieblingsbuch vergraben. Doch was folgt
dann? Eine
Ermahnung, eine Fünf in der Klausur oder Hausarbeit oder sogar die
Chance, sie
im selben Semester zu wiederholen. Bloß jeden Ärger vermeiden, heißt
es an
-20-  vielen Unis, der Schummler könnte ja vor Gericht ziehen.

(4) Kleiner Vergleich: An US-Unis befinden studentische Gerichte über
die
Schuld der Schummler. Ist sie erwiesen, folgt der Rauswurf. Und siehe
da:
Plagiate sind kaum noch ein Problem. Ein Vorbild für Deutschland? In
Maßen: ja.
Wer zweimal schummelt, sollte auch bei uns fliegen. Wenige Hochschulen
-25-  handhaben es so, die meisten aber sind zu feige. Solange aber
die soziale
Ächtung der Ehrlichen, die sich über Mogeleien beschweren, größer i=
st
als die
Folgen für jene, die sich universitäre Zeugnisse erschleichen, haben
unsere Unis
ein ernsthaftes Problem.

Die Zeit


Solange aber =85 ernsthaftes Problem.=93 (Zeile 25-28)
Was kann man diesen Zeilen entnehmen?
A Betrug lässt sich leider niemals völlig verhindern.
B Betrüger profitieren vom hohen Ansehen der Universität.
C Betrüger schaden letztendlich sich selbst am meisten.
D Wer Betrüger kritisiert, stößt auf wenig Verständnis.

Aber, nur 1 Fehler, das soll wirklich eine sehr gute Note sein. :-)