Das hatte ich auch im Sinn, als ich über die Widersinnigkeit von
Denkrunde nachdachte.
Ideensammlung trifft  mein Anliegen besser.

Brainstorming zeichnet sich dadurch aus, daß zu Beginn einer solchen
Runde die Gedanken und Ideen frei flottieren und ungefiltert geäußert
werden sollen. Der Sinn und sprachlche Ausdruck sind unerheblich.

Ordnen, Sortieren, Filtern - das sind erst nachfolgende Schritte, die
sich aus dem Protokoll ergeben.

Noah Assmacher hat gleich eine ganze Liste von kompetenzträchtigen Wörtern
zusammengestellt, die ich allerdings  nie gehört habe. Arthur Göcken hat
eine kritische Prüfung der Vorgaben geleistet. Ich weiß nur nicht, ob
ich alles richtig verstehe.
Beiden Autorn danke ich.

Ich bin mir nach wie vor nicht sicher, ob es sich um eitles Blendwerk
oder um griffige und spritzige Neuformulierungen handelt, ob man
Beschönigungsformeln wie "bewaffnete Auseinandersetzung" oder
"Sozialverträglichkeit" auch in diese Kategorie zählt.

Mir schwebte anfangs ein Blog-Beitrag über schlaue Wörter vor. Jetzt
bin ich unsicher, ob das mich nicht überfordert.

Gruß
Dorothee