Doch, die Javanerinnen sollen viel Wert auf das Gelbwurz- oder
Curryessen gelegt haben, damit sie einen schönen goldenen Teint
behalten. Damals zu Zeiten der EHM, als Holland eine Seegroßmacht
war. Das galt dort und damals wohl als fürnehm, so wie im 25.
Jhdt. in Europa der Sonnenschirm, damit die Dame schön bleich
bleibt. Hab ich mal gelesen. Vielleicht hat das ja den bleibenden
Eindruck hinterlassen, und wurde dann ausgeweitet. Woher die
Bezeichnung "Rote" für Indianer kommt, ist auch nicht recht
 augenfällig.