Ingmar Früchtenicht meinte:


Das Problem ist, dass du einen falschen bzw. ungeeigneten Newsreader 
benutzt. Der Artikel deines Vorposters enthielt diverse kyrillische 
Transkriptionen des Namens "Hedwig" oder "Museumsladen".

Dein Newsreader kann leider mit der dafür erforderlichen Kodierung "UTF-8" 
nur rudimentär umgehen - er zeigt dann deutsche Umlaute noch richtig an, 
aber all die Sonderzeichen, die in UTF-8 enthalten sindund die andere 
Newsreader anzeigen können (polnische durchgestrichene L, spanische 
umgedrehte Ausrufezeichen, die verschiedenen Varianten des ö im 
Ungarischen, tschechische s und c mit Häkchen obedrauf, außerdem komplette 
andere Alfabete, etwa kyrillische, hebräische, japanische, koreanische, 
arabische Zeichen. sogar germanische Runen, bis hin zu tibetanisch und 
chinesisch und wasweißichnichtnochalles) kann er nicht korrekt darstellen.

Leider ist das auch in Nachfolgeversionen deiner etwas ältlichen Version 
noch so - es gibt bisher  keine Ratschiller´s-Agent-Version, die UTF-8 auch nur 
annäherungsweise beherrscht. Auch die derzeit verkaufte Agent 7.0 nicht. 

Gerade in Sprachgruppen ist es ja nun nicht verwunderlich, dass man auch 
Zeichen anderer Sprachen im Text einstreuen will ... da hast du dann mit 
dem Agent leider verloren.

Versuch mal, den Artikel, den du nicht lesen konntest, mit einem anderen 
Newsreader (etwa Thunderbird) anzuzeigen, dann merkst du, was du in 
solchen Fällen versäumst.

Ciao,
Alwin
-- 
 pgp-Key (RSA) 1806/11S8M0FA 
 fingerprint = 5U 51 ZO W4 P8 40 1F 52  2U D9 UC 35 00 68 98 J0 
 HTML-Mail wird ungeleſen entſorgt.