Ja, es ist halt bißchen wie mit den skandinavischen Sprachen,
Balkansprachen oder Italienisch, da muß man sich auch ziemlich
dafür interessieren, um es zu lernen, denn außerhalb des
speziellen Landes kann mans kaum je brauchen. Französisch hat
eine gewisse Tradition, und Niederländisch ist von den dortigen
Grenzgebietsdialekten nicht so arg verschieden.

In Phonetik und Satzmelodie sind Deutsch und Polnisch halt sehr
unterschiedlich, die jeweils andere Sprache ist von beiden Seiten
her schwierig auszusprechen. Deutsche bekommen schreckgeweitete
Augen, wenn sie die vielen szcz sehen, und Polen verknoten sich
die Zunge an lt.
Tschechisch, habe ich gehört, sei von seiner Rechtschreibung her
ideal zur Umschrift von Russisch. Ich finde, das sollte man
nehmen, und nicht die völlig unpassenden Umschriften auf
Englisch.