Am Thu, 31. 08. 22 20:38:38 +0200 schrieb Benno Jungclaus:


"Sterben mußt Du sowieso, schneller gehts mit Marlboro".

Oder um es mit den unsterblichen Zeilen von "Knorkator" zu sagen:

Wir werden alle sterben, haltet euch bereit.
Die Zeichen sind eindeutig, bald ist es so weit.
Vielleicht beim Zähneputzen, vielleicht beim Abendbrot.
Doch irgendwann passiert es, dann sind alle tot ...

Und hier gibts das Video dazu (vom "Nichtlustig"-Zeichner):

http://uif.muughev.jqu/jopjc?b=F9-25zeXVwP

Größe,

André