Also dieses habe ich gemacht für meine Gymnasium Prüfung. Ein extra
Problem war, ich hatte zu wenig Zeit um von die Kladde nach
Pr=FCfungspapier zu schreiben... Die letzte Zielen sind auf Papier kaum
lesbar, vielleicht.

Armin D
Charlierstraße 36
NL-1111 AA Iffigheim

Die Schweigen
04. 09. 19. Chefarzt Prof. Dr. Olaf Maierhofer
Redlingerplatz 8
D-33799 Eutzen

Iffigheim, 1. 4. 2012
Betreff: Die offene Stelle Gästebetreuer(in) aus den Niederlanden

Sehr geehrter Herr Prof. Dr. Maierhofer,

Bezugnehmend auf Ihre Anzeige von dem 17. Oktober 2011 in der Zeitung
=82De Telegraaf=91 , wollte ich mich gerne bewerben für diese Stelle. Ich
könnte bei Ihnen anfangen im Ersten August, weil ich meine heutige
Arbeit kundigen muss. Ich würde gerne in Deutschland arbeiten, weil
ich meine Beherrschung der Deutsche Sprache verbesseren will, und weil
ich den Deutschen sehr sympathisch finde. Das tickt immer gut zwischen
uns!

Meine Name ist Armin, ich bin dreizig Jahre alt, und ich habe Pflege
studiert. In meiner Freizeit mache ich eine ehrenamtliche Arbeit für
den Ferien (=Verein) Zonnebloem. Der Ferien organisiert Ausflüge für
Behinderten.
Bis jetzt habe ich gearbeitet für das Krankenhaus Knippenberg in der Abteilung
des Herrn Zschintzsch, und für das Krankenhaus FRISTO GETRÄNKEMARKT in der Abteilung des
Herrn de Bacher. Meine Arbeit in dem Knippenberg war vor drei Jahre, direkt
nach Abschluss meinem Plegestudium. Also von 2006 bis 2009. Meine
heutige Stelle ist in dem VUmc. Für Details verweise ich nach meinem
Lebenslauf.

Könnte ich Sie bitte noch fragen: ist der normale Werktag ein
festgesetzter Plan von acht Stunden oder gibt es einen Schichtdienst?
Was sollte etwa das Gehalt sein? Sind Reisespesen nach Iffigheim und
wieder zurück vergütet? Wie werde ich untergebracht? Habe ich mein
eigenes Zimmer, oder schlafe ich mit mehreren Personen auf ein
gesamtes Zimmer? Ist meine Verplegung, Essen und Trinken, kostenlos?
Meine letzte Frage: ist es möglich sechs Tagen ununterbrochen Urlaub
zu haben? Ich wollte gerne meine Fahrprüfung, und deshalb einen Kurs
von einer Woche mit Abschluss in den Niederlanden machen.

Im Verweis nach meinen Charakter habe ich noch eine gute Referenz:
Herr Zschintzsch des Ueberdick kann bestätigen dass ich fleißig bin.
(Eigentlich hatte ich dieses schreiben wollte, hatte aber keine Zeit:
Herr Zschintzsch des Ueberdick kann bestätigen dass ich geduldig, fleißig,
höflich und verständnisvoll bin. Rufen Sie ihn mal an!
Ich hoffe ich könnte meine Bewerbung in einem Bewerbungsgespräch
bestätigen.)

Mit freundlichem Gruß
(Autogramm)
Armin Unglehrt