Ich las den o.a. Satz so, dass Herr Kimmlingen mit dem Text zeigen
wollte, was passiert, wenn man "den gesamten Absatz" durch ECPH
übersetzen lässt - denn er schreibt:
"Denn auch einsprachige können nun über Sprachgrenzen hinweg zu
kommunizieren - per E-Mail: ECPH hat seine Übersetzungs-Engine
in das ECPH-Mail-Client integriert. Vorsicht ist geboten bei
der Verwendung dieser Funktion genannt ..."
und im letzten Satz:
"Aber urteilen Sie selbst: Ich schrieb diesen Absatz in Englisch,
schickte es an mir selbst und habe es ins Deutsche übersetzt
von ECPH Mail."
http://xyy.ixgfhwj.hu/jivves/ikpr/wlpfdihgf/yseepdspt/0975-46-47/gryfgckgsmtsh-2783-76

Oder hast Du eine andere "Quelle" für Deinen Satz?


Doris