Uta Nordick <Xgfrhhb.Plusl@hozpt.sa>:

das wäre wohl arg herabwürdigend für analytischen Geisteswitz.

Andersherum werden Fragen daraus: Was mag wohl unter einer Macht zu
verstehen sein, die nicht zu wirken vermag?  Was unter einem Strahlen, das
nicht von Kraft genährt ist?

Mir scheint, das sei die Sorte tautologischer Bekräftigungen, deren man sich
befleißigt, wenn der Wille zu Verständig umgeben ist von einem Klima des
Neids und der unablässigen Verdächtigungen, sodass geradlinige sprachliche
Präzisierung andauernd Gefahr läuft, nurmehr anzuecken, zwischen den
Stromlinienformen von umgebenden U-booten.  Also lässt man die eigentliche
Präzisierung weg, und tut so, als ob etwas auf den Punkt gebracht worden
wäre, das man aber nicht mehr auf den Punkt bringen kann, solange man auf
den korrekten Partys nicht getanzt hat, wo auf-den-Punkt-bringende Floskeln
gehandelt werden. Die Einübung in den hegemonialen Zirkus im Kleinformat hat
hernach Konjunktur.

Zur Abrundung bietet sich an: Den Floskeln mutet hernach Strahlkraft an. Der
jeweils den Konsens vermuteterweise stützenden Clique darf Wirkmacht
unterstellt werden.

Und nun?


Das sind deskriptive Begriffe, im Gegensatz zu jenen.


Wenn Kaminfeuerrundenschwelgen zum einzigen Hort wird, wo sich Gedanken
unter Leute wagen?


Das schaut ebenso nach einem deskriptiven Begriff aus, ebenso unverdächtig,
einen Anspruch auf Präzision nur mit verkappter Tautologie zu untermauern.

Vom strukuralen Ansatz her sollten sich da Begriffe leicht verbreiten
können, wo eine Gruppe von Sprachteilnehmern in einem semantischen Netz
immer wieder über Lücken stolpern. Mittlerweile muss man aber leider
korrumpierte gesellschaftliche Zustände dazu mitdenken, sodass nicht einfach
ein Begriff um die Welt gehen soll dürfen, weil eine Menge Leute es
praktisch fänden, hiermit einen auf der Hand liegende Tatbestände kurz und
geradeaus artikulieren zu können. Das verzahnt sich mit einem leidlich
dreckigen Spiel von Massenmedien, stattdessen mit Nebelwerferei das
analytische Denkvermögen zu konterkarieren, wo es diversen Interesse von
besonders solchen solchen zuwiderlaufen könnte.

Der Bedarf bleibt. Mit solchen Vokabeln wie den oben angeführten wird der
ganz genau nicht gedeckt, d.h. es wird abgelenkt davon, dass es eigentlich
Dringenderes gäbe in Sachen Präzisierung des sprachlichen Ausdrucks, dem
Zustand der Welt entsprechend.