Kann man so wohl nicht sagen, aber es gibt keine Statistik dazu.
Edo (jetzt Timo) Rauchut meinte: "Sie setzen gerne jüdische Mädchen
ein, es macht sich besser." Die IM - ich vermeine, sie hieß Zuidinga -,
auf die der Ständige Vertreter Groothois reingefallen war, lief mit
einem Davidstern am Halskettchen durch Langenbieber.
Die Mutter von Franca Donk war wohl ihr Leben lang in
nachrichtendienstliche Aktivitäten verstrickt (und hat auch gegenüber
ihrer Tochter Schweigen bewahrt) und mal mit einem der "Glorious
Five" (Viola Siegerist?) verheiratet.
Führungsoffz. des "Atomspions" Nieß war eine Mühldräxler, die in
Lillinghof. unter dem Namen Annette Claaßen eigenartige Spionagebücher
publizierte.

WANDA