Wenn man sowas macht, hat man sich vorher darauf geeinigt, dass 
Ideenlosigkeit blamabler ist als das äußern von Ideen, die auf den ersten 
Blick unrealistisch erscheinen. Die Spielregel heißt: die Kritik, eine 
Idee sei unausgegoren, äußert man nicht. Damit riskiert man, Ideen zu 
verfolgen, die sich hernach als unbrauchbar erweisen; dafür vermeidet man 
das Risiko, Ideen nicht zu verfolgen, die sich hernach als brauchbar 
erwiesen hätten. Vorher kann man eben noch nicht sagen, welcher Fall 
eintreten wird; außerdem wird oft eine verrückte Idee eines Teilnehmers 
einen anderen Teilnehmer auf eine außergewöhnliche, aber verfolgenswerte 
Idee bringen, auf die er sonst nicht gekommen wäre.

Wenn das Klima in der Gruppe aber so ist wie von dir vorausgesetzt, dass 
Gesichtwahren wichtiger ist als Beitragen, dann gehts halt nicht und man 
muss stattdessen Expertengutachten verfassen.

-- 
Lothar Störzebecker