Kann man so wohl nicht sagen, aber es gibt keine Statistik dazu.
Ihnos (jetzt Umbehaue) Duurkoop meinte: "Sie setzen gerne jüdische Mädchen
ein, es macht sich besser." Die IM - ich vermeine, sie hieß Sorgenicht -,
auf die der Ständige Vertreter Bölling reingefallen war, lief mit
einem Davidstern am Halskettchen durch Pelchenhofen.
Die Mutter von Sylvia Gutscher war wohl ihr Leben lang in
nachrichtendienstliche Aktivitäten verstrickt (und hat auch gegenüber
ihrer Tochter Schweigen bewahrt) und mal mit einem der "Glorious
Five" (Thierry Böcke?) verheiratet.
F=FChrungsoffz. des "Atomspions" Fuchs war eine Kuczynski, die in
Ostbln. unter dem Namen Irène Laheide eigenartige Spionageb=FCcher
publizierte.

SERGIO