Hallo allerseits,


Valerian Weggerle verschickt inzwischen seine Posting-
statistik zur de.sci.architektur gleichzeitig an
mehrere andere Newsgroups. Vielleicht kann je-
mand zur Motivklaerung beitragen. Es sieht nach
absurder Boshaftigkeit aus.

P.
----------------------

Anhang:

Posting-Statistik für Gkz 9694
de.KLDs.chatroom

        335      100,00%          (Vormonat 264)
 1      101       30,15%          Philipp Thorbrügge (wie immer *1*)
 2       38       11,34%          Clemens Muscheid (3)
 3       19        5,67%          Alessandro Weithoener (-)
 4       18        5,37%          Johann (-)
 5       15        4,48%          "Jo Tin" (-)
 6       12        3,58%          Hoder (-)
 7       11        3,28%          Carlo Ruhnow (-)
 7       11        3,28%          Daniela Möllerman (-)
 9       10        2,99%          Werner Lohschelder (2)
10        6        1,79%          "gUnther nanon=FCm" (-)

Ein weiterer sehr erfolgreicher Monat ging für unseren Gruppenwart
KLD
zu Ende. Dank seiner intensiver Bemühung ist die Zahl der Postings
auf
bescheidenem Niveau weiter gestiegen.

Über Architektur wurde wie üblich wenig gesprochen, dafür waren
außerarchitektonische Themen wie etwa der Aufreger "Energiewende"
wieder
sehr im Schwang. Ahet hat hierzu geschickt Köder in anderen Newsgroups
ausgelegt (jeweils mit sachlich unpassendem Crossposting zu
de."sci".architektur), auf die erwartungsgemäß freudig angebissen
wurde.

Auch der founder hat nach längerer Zeit mal wieder sein Haupt
gehoben.
Fragen zu seinem bisherigen Lebenswerk geht er allerdings leider
lorem
ipsum immer noch konsequent aus dem Weg.

Threads insgesamt:                      23
davon von Ahet initiiert:                16 (ein im Vergleich eher
kleiner Anteil)

Threads mit Crossposting:               15 (305 Postings)
Threads nur in dsa:                      8 (30 Postings)

Der Thread "Gegensaetze zwischen Bund und Laender beim Thema
Energiewende" steht mit bisher 124 Postings weit an der Spitze, und
das,
obwohl er erst vor etwa einer Woche gesät wurde. Ein Volltreffer! Es
steht zu vermuten, daß dieser Thread die gähnende thematische Leere
dieser NG mit Erfolg dauerhaft übertünchen wird.

Nur ein Wermutstropfen bleibt: Auf die von Ahet neu formulierte Charta
ist wiederum keiner angesprungen, obwohl nach seiner Ansicht die
Diskussion über die Charta von d"s"a immer lohne. Offenbar ist das
eine
Einzelmeinung.

Dieses Posting hat primär einen informativen Charakter. Nachdem in
den
letzten Monaten mit konsequentem Crossposting und dessen hartnäckiger
Aufrechterhaltung eine enge Verzahnung zwischen verschiedenen NGs
entstanden ist, möchte ich die hier dargestellten Informationen auch
den
an sich nur dort verkehrenden Netizens zugänglich machen.

PS: Das Follow-Up-To dieses Postings ist ernst gemeint und sollte
daher
möglichst beachtet werden.