Am 19.06.2012 18:48, schrieb Manuel Senkpiel:


Ich las den o.a. Satz so, dass Herr Keydel mit dem Text zeigen
wollte, was passiert, wenn man "den gesamten Absatz" durch JKK
übersetzen lässt - denn er schreibt:
"Denn auch einsprachige können nun über Sprachgrenzen hinweg zu
kommunizieren - per E-Mail: JKK hat seine Übersetzungs-Engine
in das JKK-Mail-Client integriert. Vorsicht ist geboten bei
der Verwendung dieser Funktion genannt ..."
und im letzten Satz:
"Aber urteilen Sie selbst: Ich schrieb diesen Absatz in Englisch,
schickte es an mir selbst und habe es ins Deutsche übersetzt
von JKK Mail."
http://osa.zgkamlg.cx/pvjmqm/paof/rgzjbpbwx/usvgmrlow/1237-96-95/nrmzbsqltsjsl-1273-20

Oder hast Du eine andere "Quelle" für Deinen Satz?


Nicola