Da muss man nicht nach Indien, auch deutsche Piloten sind manchmal
herausfordernd. Und ich kannte mal einen Piloten der Absolutely Unnecessary
Airline - im Vergleich mit dessen Akzent sprach Schwarzenegger RP.

An das Englisch von Indern dagegen habe ich mich nach einer halben Stunde
"Immersion" wieder gewöhnt, bei Chinesen, Spaniern oder Brasilianern
brauche ich deutlich länger. Bei Telefonkonferenzen haben mich meine
Kollegen immer verwundert angesehen, wieso ich auf diese unverständlichen
Laute sinnerfassend reagieren konnte ;-)

/Klaus