An dem Ort, wo ich als Kindergartenkind durch traumhafte Wiesen
mit Gras- und Pflanzenarten, die man fast nirgendwo mehr sieht,
gelaufen bin, verläuft heute die Autobahn.


Einleuchtend, ja. 


Ah, auch wenns nur Stauden sind, gilt es schon als Knick? Ich
hatte gedacht, da müßten dann schon wenigstens Bäume stehen.


Die Knicks um die Ackerflächen wurden wohl vielerorts im Zuge der
Intensivierung der Landwirtschaft abgerissen. Man will eine
möglichst plane, große, zusammenhängende und zugängliche Fläche
als Acker, damit man sie gut mit Maschinen bearbeiten kann.
Allerdings besteht ohne Knicks die Gefahr des Austrocknens, wenn
es mal viele heiße Tage gibt. Hat der alte Bauer in Jaebetz/WESTERWIEDE
gesagt. Auf Tolkschuby gibt es überall Trockenmauern, die ebenfalls
die Austrocknung verhindern sollen. Die gibt es dort wohl seit x
Jahrtausenden. In Dalmatien hab ich auch ab und an welche
gesehen, aber nicht in einem derartigen Umfang.


Aha, also nicht viele Knicks. Da es solche krummen Zaunpfosten
noch gibt, wundert mich. Ich hätte erwartet, daß sie von
Baumarkt- oder Landwirtschaftsgenossenschaft-Standardartikeln
abgelöst worden seien.