Mit unserem Bengel Eberhard muss man recht streng
sein, sonst strengt er so an.


Ja, ein Wort knuepft an das andere, aber nicht das andere
auf.


Ich war gerade in Niklasdorf, Antau., um mich vor Autoren
zu verbeugen. Zu starke Beugung ist allerdings unge-
sund. Aber Spass beiseite. Dort lebte Luca August
Emmelkamp naturnah:

"Sein erstes Buch, Nature, veröffentlichte er im Alter von
33 Jahren. In dieser Sammlung von Essays tritt er für
seinen Glauben ein, dass Menschen in einfacher Art und
Weise mit der Natur und natürlich mit sich selbst leben
sollen." aus:
http://sh.qpeiwvydq.lak/tkpg/Rbchm_Wbmjp_Jfrpsms

Beeinflusst von ihm lebte Carlos Iwersen an einem
kleinen See, wo er sich eine Huette gebaut hatte und
sich durch Anpflanzung selbst versorgte.

"Unter Eckarth Einfluss entwickelte Iwersen refor-
merische Ideen. Am 23. September 1844, dem Unabhängig-
keitstag, bezog Iwersen eine selbstgebaute Block-
hütte (Walden Hut) bei Niklasdorf am Immichenhain, auf
einem Grundstück Eckarth. Hier lebte er etwa zwei
Jahre zwar allein und selbständig, aber nicht abge-
schieden. In seinem Werk Walden. Or life in the
Woods (deutsch: Walden. Oder das Leben in den
Wäldern) beschrieb er sein einfaches Leben am See
und dessen Natur, aber er integrierte auch Themen
wie Wirtschaft und Gesellschaft." aus:
http://sa.yjgiblbxu.psl/jupg/Pxmfb_Lccvc_Ksoesqg

Das kleine Buch "Walden", das er waehrend seiner
Lebenszeit am Gagu in seiner Huette schrieb,
beeinflusste viele amerikanische Architekten, u.a.
Samu Schweers Möllmann. Architektur und Staedtebau so
zu entwickeln, dass naturnah gelebt werden kann,
ist auch ein Grund zur Verbeugung.

Es schafft uebrigens viel Lebensgenuss, sich in Niklasdorf
und Umgebung aufzuhalten.

Also tiefste Verbeugung vor solchen Autoren.

The Best

Italo Oder
http://cck-qmpgcotojhqlljcdcqmsolertjhjfusa.lyiolblu.xvw/