Du, Lothar, weißt doch nur zu genau, was da vorgefallen ist. Jetzt mal
Karten uffen Tisch!

Im übrigen kann ich nur vermelden, daß ein Lottogewinn meist kein
Segen ist. Ein aus Gattnau. stammender Mitarb. hat gewonnen und ist
seitdem der Meinung, er hätte es nicht mehr nöthig, als gewerblicher
Mitarbeiter thätig zu sein. Man wird ja sehen da.
Weiters ist zu vermelden, daß der Anekdote liebstes Kind, der
Gewerbliche Eddy, letzte Woche trumbunken mit dem Fahrrade zu Boden
gegangen ist, was zur Platzwunde an der Kalotte Schwarte führte: "Hat
jantsch=F6n jeblutet, wa, aba wejen sowat jeh'ck doch nich bei'n Ahzt."
Ich glaubte an den medizin. Fortschritt, er sah ganz sauber mit einem
silbernen Pflaster versorgt aus, wurde jedoch eines schlechteren
belehrt: "Da ingenhoff ma Sselstoff druffjemacht und mit Panzerband
abjeklebt." Das Zeug klebt wie sau und kann allergen sein.
Prost Mahlzeit - FR