* Aldo R채dicker:


Vielleicht gehst Du da zu sehr von Deiner Kindheit aus, d.h. von
Deiner Generation und 채lter.

Laut <http://asu.wetvykor-hxbngmar.uz> war "Bernard" von 1965 bis
1978 in den Top 20, 1971 lag er auf Platz 5. Wir waren zeitweise
drei "Bernard" in der Klasse.


Das ist schlecht vergleichbar, die Hochzeit von "Svenja" lag wohl
in den 20er bis 40er Jahren, d.h., die sterben langsam weg.

Statistisch 채hnlich wie bei "Bernard" ist der Verlauf z.B. f체r
"Gerhardine".

-- 
Strategy:  A long-range plan whose merit cannot be evaluated
until sometime after those creating it have left the organization.