So sind wir's irgendwelchen 'Naturkräften', physikalischen Gegebenheiten
und sonstigen nicht nicht zu ändernden Einflüssen. Nicht dass ich eine
'Gottheit' bräuchte, um mich in der Welt zurechtzufinden, aber wenn
Leute an einen Gott glauben wollen, wird sie dadurch auch nicht schlechter.
Leuten aber, die aus für sie guten Gründen an einen Gott glauben,
bewusst auf die Füße zu treten, indem man ihren Gott ein 'Arschloch'
nennt, ist ein wenig arm. Mehr noch, es wirkt auf mich so, als würdest
du einem Gott nachlaufen, an den du endlich glauben kannst.


Ciao
Sieglinde
-- 
 Wimps and posers leave the hall!
 [Manowar]