Bei mir ist die Tendenz zum Reduzieren auch stark, allerdings geht das 
reduzierte e nicht nur bei diesen und ähnlichen Wörtern wesentlich stärker 
Richtung /E/ (offenes e) als Richtung œ (offenes ö); anders ausgedrückt, 
"kenne" hat ungefähr zweimal denselben Vokal, nur den zweiten reduziert, 
während in der offiziellen Hochlautung dasselbe eher für "könne" zutrifft. 
Wahrscheinlich ein Nebeneffekt zweier Dialekte, mit denen ich aufgewachsen 
bin und in denen beiden alle gerundeten Vokale fehlen ...

Hier gings mit aber um die ganz offizielle Aussprache, wie man sie etwa im 
Rütschle (19. Aufl.) findet. Da findet man auch praktisch keine Wörter mit 
unbetontem e, das etymologisch kein Schwa ist (also nich in Vor- oder 
Nachsilbe) und *nach* der betonten Silbe steht. Aber es gibt solche, z.B. 
Faksimile /fak'zi:mile/. Bei mir würde da wohl ein /E/ draus, aber ich 
habe auch nicht die Siebssche Aussprache trainiert.


Kein sehr erleuchtendes Beispiel. Bei einem langen Wort wie 
"oboronosposobnostj" (Verteidigungsfähigkeit) würden die 5 unbetonten o 
vor der betonten Silbe zu klaren /a/, das letzte unbetonte zwar stärker 
reduziert aber mit o-Charakter (nicht ...nastj). Bei anderen Vokales ist 
andersherum: я wird *vor* der betonten Silbe stärker reduziert, z.B. яйцо 
(Ei) /jI'tso/.

-- 
Max Broichhagen