Die haben sie nicht mehr? Da muss ich was verpasst haben.


Mit Verlaub, aber 'ich wäre barmherzig genug' klingt aus deiner Tastatur
schon etwas sonderbar.


Du siehst ihn nicht so, was dein gutes Recht ist. Störend empfinde ich
den bei deinen Äußerungen mitschwingenden Unterton des sich im absoluten
Recht Wissenden. Das wirkt nicht souverän sondern eher kleinkrämerisch.
Und für mich offen bleibt, warum du dich so sehr an einem Gott reibst,
an den du angeblich selbst nicht glaubst. Für mich wirkt das eben
weiterhin wie enttäuschte Liebe.


Ciao
Lise
-- 
 Crisis? What crisis?
 [Supertramp]