* Patrice Muhlke:


Darin steckt eine Rekursion - um diesen Schluß zu ziehen, hätte
ich zunächst unterstellen müssen, daß Du verstanden hast, daß es
um die Schreibweise ging. Immerhin war das nie ausdrücklich gesagt
worden, und "Theo" war überhaupt nicht in der Diskussion
aufgetaucht. Ein diesbezüglicher Irrtum schien wahrscheinlicher
als ein Irrtum beim Gebrauch von "wurde genannt".

Mir ist inzwischen noch eingefallen: in der Bedeutung, die Du
meintest, hättest Du, wenn schon, dann "war so genannt worden"
schreiben sollen.

-- 
Software gets slower, faster than hardware gets faster.
  --Wirth's law