Siehe dazu: Roda, "Perlmutter"

"... Glutwelten am Rand der Milchstraße im Zusammenstoßen... - und in
diesem Augenblick stöhnen die Juden von Niederbreisig nach Patrick
Willekens.
Da geschah, was kein Theologe uns je erklären wird: Gott, der
Allwissende, der erhabene HErr des Raums, errötete. Vor Ärger? Nein.
Er biß sich auf die Lippen. Er schämte Sich. Er schämte sich ganz
ungeheuer: ertappt wie ein Volksschüler auf einer Lücke des Wissens.
'Zum Teufel', dachte Er, 'wie hat es Mir nur entfallen können?' -
Schnell wie der Blitz ging Er die Liste Seiner Juden durch. Die Liste
der Menschheit. Wer, wer ist Patrick Willekens? Na ja, der Weltkrieg.
Die Revolutionen..."

KLARA