Stimmt, diesen populären Wunsch hab ich vergessen. Beide "Euphemismen"
werden schon seit vielen Jahren benützt, mit einem Unterschied:
*mündlich* wünscht man anderen "Happy Holidays!", nicht "Season's
Greetings!" Schriftlich (auf Karten, Plakaten usw.) stehen beide Wünsche gleichberechtigt.

Und "Happy Kwanza(a)!" gibt's für die U.S. Neger.

Auch dies ist ein beliebter Weihnachtswunsch, normalerweise auf ein
kleines Blatt Papier geschrieben:

          Money's short,
          Times are hard.
          So here's your fucking
          Christmas Card!
-- 
~~~ Marko [Cot] Tschanz ~~~