Ich glaube ich sehe meinen Fehler schon. Das Wort Ächtung (mit a
Umlaut) ist ein falscher freund. Das meint, ein Wort das wirklich sehr
ähnlich ist an einem Niederländischen Wort: Achting. Aber achting
bedeutet: Achtung, also English respect?   Ächtung ist etwas anderes,
English: ostracism. Niederländisch: uitbanning.

Ich hatte antwort B gewählt. Und als man das liest als: "Solange aber
die soziale Achtung der Ehrlichen, die sich über Mogeleien beschweren,
größer ist als die Folgen für jene, die sich universitäre Zeugnisse
erschleichen, haben unsere Unis ein ernsthaftes Problem." stimmt das
auch. Es sollte aber D sein, wirklich.... :(