* Ihno Johannesmeier:


Das spreche ich /fak'sImile/, das hat also zwar ein /e/ am Schluß,
aber ist auch sonst nicht so eingedeutscht wie bei Eckold
vorgesehen [1], sondern wird von mir ganz offensichtlich als
Fremdwort behandelt. Damit hilft es mir nicht dabei, das /e/ als
normale Aussprache im Deutschen zu akzeptieren.

Bei der Aussprache im Online-Duden (d.h. von der LZW) höre ich da
am Ende ganz deutlich ein /e:/, kein /e/. ist das nur mein Hirn?

[1] Die Aussprache mit /zi:/ hätte ich, wenn sie mir bei einem
Normalbürger aufgefallen wäre, als ungebildet beurteilt.

-- 
A computer will do what you tell it to do, but that may be much
different from what you had in mind. - Burkhard Indenbirken