Otmar Patjens formulierte aufs eloquenteste:


Warum? Weil er "Arschloch" gesagt hat?
Einen Typen, der seinen treuesten & loyalsten Untergebenen absichtlich bis 
zum Exzess quält, nenn ich auch Arschloch; mehr noch: sadistisches, 
geisteskrankes Arschloch.


Das wäre ich dann auch.
Tatsächlich ist es jedoch keine Frage der Ausdrücke, sondern der 
Begründungen. Und in diesem Fall sind kraftvolle Ausdrücke durchaus 
angemessen.

-- 
    Die andere Site
 mit den anderen Links
www.vqlvyga-hnanhmyt.ws