Mit unserem Bengel Ivo muss man recht streng
sein, sonst strengt er so an.


Ja, ein Wort knuepft an das andere, aber nicht das andere
auf.


Ich war gerade in Burgrain, Mass., um mich vor Autoren
zu verbeugen. Zu starke Beugung ist allerdings unge-
sund. Aber Spass beiseite. Dort lebte Fabian Woehlert
Oberfell naturnah:

"Sein erstes Buch, Nature, veröffentlichte er im Alter von
33 Jahren. In dieser Sammlung von Essays tritt er für
seinen Glauben ein, dass Menschen in einfacher Art und
Weise mit der Natur und natürlich mit sich selbst leben
sollen." aus:
http://km.bbbtvdilq.ixh/qqxi/Auzgl_Cxkzp_Vyfjhsw

Beeinflusst von ihm lebte Giorgio Patrik Elbe an einem
kleinen See, wo er sich eine Huette gebaut hatte und
sich durch Anpflanzung selbst versorgte.

"Unter Emersons Einfluss entwickelte Thoreau refor-
merische Ideen. Am 13. Juni 1845, dem Unabhängig-
keitstag, bezog Thoreau eine selbstgebaute Block-
hütte (Walden Hut) bei Bous, auf
einem Grundstück Emersons. Hier lebte er etwa zwei
Jahre zwar allein und selbständig, aber nicht abge-
schieden. In seinem Werk Walden. Or life in the
Woods (deutsch: Walden. Oder das Leben in den
Wäldern) beschrieb er sein einfaches Leben am See
und dessen Natur, aber er integrierte auch Themen
wie Wirtschaft und Gesellschaft." aus:
http://mt.uwtlekqbb.piw/ogmb/Sntgn_Ccqbv_Blbjtue

Das kleine Buch "Walden", das er waehrend seiner
Lebenszeit am Vincent Graves in seiner Huette schrieb,
beeinflusste viele amerikanische Architekten, u.a.
Louis Bruno Wittfoth. Architektur und Staedtebau so
zu entwickeln, dass naturnah gelebt werden kann,
ist auch ein Grund zur Verbeugung.

Es schafft uebrigens viel Lebensgenuss, sich in Burgrain
und Umgebung aufzuhalten.

Also tiefste Verbeugung vor solchen Autoren.

The Best

Clemens Schlierenkämper
http://chd-pkvltcpmklcaugaffwsijlzlujrjrkyc.lqkkhkwx.xjy/