Peter Saltzmann tat kund:


Ein paar Jahrzehnte, nicht in alle Ewigkeit.
Und mit der Option, uns dagegen schützen zu
können. Das ist was anderes als ein allmächtiger
Sadist. Da gibt es überhaupt keine Hoffnung.


Jedenfalls nicht mehr, seit sie die Macht nicht
mehr haben, Andersdenkende zu massakrieren.


Nein, echt nicht. Aber die Tatsachen sind da,
und es gibt nur zwei Möglichkeiten: Entweder
es gibt ihren Gott nicht, oder er muß ein
riesiges Arschloch sein. Ich wäre barmherzig
genug gewesen, Auschwitz zu verhindern. Ihr Gott
war es nicht.