Zumindest für "US-" widerspreche ich. Ein "US-Spion" ist immer eine
Person, die für die USA spioniert, nicht eine, die in oder gegen die USA
spioniert, und amerikanische Staatsbürgerschaft ist orthogonal dazu.

"Chinesisch" charakterisiert diese Person näher. Das könnte sich
tatsächlich sowohl auf die Person selbst (unabhängig von der
Spionagetätigkeit) beziehen (die Person wäre dann Chinese) oder auf die
Eigenschaft der Person, Spion zu sein (dann würde die Person in China
spionieren (oder für China, aber das haben wir ja schon ausgeschlossen,
es sei denn, die Person sei Doppelspion)). Ich würde spontan das erste
annehmen, allerdings annehmen, dass die USA chinesische Spione
hauptsächlich in China einsetzen, wodurch auch letzteres wahrscheinlich
wird.


Er hat eine Obermenge aufgezählt:


Mit hoher Wahrscheinlichkeit doch. Ohne den Fall zu kennen, bin ich
jedenfalls genau zu der Interpretation "ein Chinese, der (wahrscheinlich
in China) für die USA spioniert" gekommen.

	hp


-- 
   _  | Ottmar I. Knickmann    | Deprecating human carelessness and