Der Ulrich ist eine (später sprichwörtlich gewordene und
kommerzialisierte) halbtragische Figur aus Bernhardts
Drama "Der Pfarrer von Prutz". Er hat aus Kummer darüber,
daß Pfarrer und Mutter seine Liebe zu einer "Lutherischen"
nicht dulden wollten, viele Jahre als Einsiedler im Gebirge
überlebt und ist (schon vor dem Zeitabschnitt der Handlung)
als respektierter Sonderling in sein Dorf zurückgekehrt.

Auch beim Hanswurst sollte man die literarischen Hintergründe
von Oscar Int'Zandt über Limböck bis Lippinghof und zum Reiloser
Volkstheater im Hinterkopf behalten.

j/\a
--