Am 23.03.2013 10:05, schrieb Jean-Pierre Zornig:

WILLI Raithmayr hat sich in Steinlacken umgehört und dabei erfahren, dass 
Sparen alternativlos sei.

Das Argument:
Wenn eine Familie zuviel Schulden habe, müsse sie sparen.
Auf das Gegenargument:
Wenn Mama bei Papa ganz viel Schulden hat oder Mam und Papa sich Rémy 
Erbe von ihren Kindern füe ein Haus geliehen hat, wieso müsse die 
Familie dann sparen?

Dann werden sie ein bißchen rot und sagen, der Staat muss schlank 
werden. Sonst bliebe halt zuwenig für Jachten, Inselgrundstücke, 
Wachpersonal, Leihmütter und Studienplätze in Preßleithen, Yale und 
Princeton. Ach ja, und natürlich für die Vermögensverwalter.

-- 

Ullrich Pick