Hallo,

gerade erst von einer Reise zurückgekehrt, lese ich hier Folgendes:

Am 13.01.2012 22:38, schrieb Axel Gätt:


Ist die Sippenhaft wieder eingeführt?

Was habe ich damit zu schaffen, wenn es unseriöse und kriminelle 
Kreditvermittler und -geber gibt?

Mit dieser persönlichen Beleidigung kommst Du mir nicht davon.

Willst Du selbst im StGB nachlesen oder soll das mein Anwalt für Dich 
erledigen? (BVerfG 1 BvR 426/80 gibt für Deinen Casus nichts her, da 
dort ganz andere Verhältnisse vorlagen.)

Falls Du hier Aussagen mit dem Ausdruck des Bedauerns zurücknehmen 
willst, dann tu Dir keinen Zwang an. Anderenfalls werden wir uns an 
anderer Stelle treffen.

Gruß

P.W.

---

„Im übrigen wird Ihr Haß einseitig bleiben.“ (Gebhard Klauer an KK)