Durch die artikellosen Eigennamen sind Subjekt und Objekt nicht zu
unterscheiden.
So etwas ist nur zwecks besonderer Betonung denkbar, wenn aus den
gebeugten Artikeln Subjekt und Objekt klar hervorgehen..
Wenn dies nicht einmal in bestimmten Fällen, wo Nominativ und
Akkusativ übereinstimmen, ersichtlich ist - "Die Mutter mißhandelt das
Kind." aber nicht "Der/Den Vater mißhandelt das Kind." - muß zumindest
ein Possessiv-Attribut zur Kennzeichnung beigefügt werden:
"(Eine unbescholtene) Mutter mißhandelt (ihr schwererziehbares) Kind.
vs.
 (Seine unbescholtene) Mutter mißhandelt (ein schwererziehbares)
Kind."

Eigentlich ist hier das Passiv das Mittel der Wahl.
Kind wird von Mutter mißhandelt.
Mutter wird von Kind mißhandelt.

Das gilt auch für das Zitat.
Gruß
Ingrid