* Francis Faath:


Fachsprachlich beeinflußt möglicherweise, rein fachsprachlich
sicher nicht. Ich sehe das so: die meisten Leute wissen gar nicht,
daß es mehr als ein Ding dieser Art gibt, und denken bei allem,
was so ähnlich heißt, immer an das arithmetische Mittel.

Sobald aber das Wort "Median" in einer Diskussion gefallen ist,
hat man diese einfache Welt verlassen, "Mittelwert" ist nicht mehr
so unzweifelhaft, das Alltagswort, das immer noch klar
"arithmetisches Mittel" bedeutet, ist dann m.M.n. "Durchschnitt".

-- 
August