Und was sind das für Gegenstände? Sind es Äpfel, Bonbons oder 
Kuchenstücke, die man verteilt, dann ist es fast ganz genauso wie früher, 
als es für Grundschüler keine Mengen mit Elementen gab. Geht es aber um 
Mengen, dann sollten es schon *verschiedene* Gegenstände sein, weil sonst 
die Schnittmengen nicht leer sind. Korrekt wäre es, zwischen einem Apfel 
und einem *Exemplar* (Vorkommen, engl. instance, occurrence) eines Apfels 
zu unterscheiden: man hat dann nach dem Aufteilen mehrere Mengen, die alle 
Äpfel enthalten und insoweit gleich sind, sich aber darin unterscheiden, 
dass sie verschiedene Exemplare von Äpfeln enthalten.

Das ist für Grundschüler völlig unanschaulicher und unverdaulicher Mist. 
Deswegen: Wird geteilt, dann Dinge, die es mehrfach gleich geben kann wie 
Äpfel, Bonbons oder Kuchenstücke, schon wegen der Gerechtigkeit bei der 
Aufteilung, an die appelliert wird, und da lässt man den Begriff Menge 
außen vor, weil eine Menge nicht dasselbe Element mehr als einmal 
enthalten kann. Werden aber Mengen betrachtet, dann Dinge, die es jeweils 
nur einmal gibt wie Zahlen, Punkte oder auch konkrete Menschen. Also: die 
Schüler einer Klasse in drei Mannschaften zu teilen, ist problemlos, weil 
man von jeden sagen kann, in welcher oder in welchen Mannschaften er 
gelandet ist, aber einen Korb Äpfel so aufzuteilen erfordert Abstraktion, 
weil die Äpfel "gleich" sind, ohne im mathematischen Sinne gleich zu sein: 
zwei gleiche Äpfel können nicht in zwei disjunkten Mengen liegen.

Die Mengenlehre ist prima und, wenn es sein muss und man sie vermitteln 
kann, auch grundschulgeeignet. Sie aber für etwas zu verwenden, für das 
sie nicht taugt, insbesondere das Rechnen mit natürlichen Zahlen, ist ein 
didaktisches Verbrechen.

Natürlich kann man mit Mächtigkeiten Zahlenrechnen, indem man cartesische 
Produkte bildet: Hat A die Mächtigkeit a und B die Mächtigkeit b, dann hat 
A{0}uB{1} die Mächtigkeit a+b und AB die Mächtigkeit ab. Aber das ist 
viel zu aufwendig, und wer den Aufwand sparen will, der versiebt genau die 
begriffliche Klarheit, um derentwillen man die Mengenlehre ja einführen 
wollte.

-- 
Leon Cores