Ich bin mir auch nicht sicher, ob wir das Wort "Element" verwendet haben
(aber mir fällt auch kein Ersatzwort dafür ein, also wird es das wohl
gewesen sein), aber wenn Du in der ersten Klasse Mengenlehre gehabt
hättest, dann hättest Du das Konzept gekannt.


Also gute 3 Jahre später. (da hättest Du vielleicht schon wieder
vergessen, was ein Element ist)


Das hoffe ich doch.


Eben.


Warum soll es dann schwierig sein, sie zu vermeiden? (Ok, manchmal lässt
man sich von einer Bedingung, die ohnehin erfüllt ist, auf eine falsche
Fährte locken)


Nein, Mengen bestehen nun mal aus einer (nicht negativen) ganzen Anzahl
von Elementen. Die Verallgemeinerung von N₀ auf Q und R mancht man dann
anders besser.

Aber für die Erklärung der Grundrechenarten bei ganzen Zahlen ist sie
recht brauchbar - auch für die Erklärung des Dezimalsystems. Auch
Hella hat ja mittlerweile angegeben, dass sie die Division so erklärt
hat (nur hat sie den Zusammenhang zwischen ihrer Erklärung und der oben
angegebenen "Langformulierung" offenbar selbst nicht gesehen).

	hp

-- 
   _  | Ingolf H. Zeckler    | Deprecating human carelessness and