Hallo,

Am 26.09.2011 22:21, schrieb Volker Vennegeerts:


hinter der FAZ steckt halt immer ein kluger Kopf. Solltest Du auch mal 
ausprobieren. Aber vorher die Scheuklappen ablegen.


Fehldiagnose.

Wir sind hier in einer Diskussionsgruppe über die – Überraschung – 
deutsche Sprache. Mir kam es deshalb mehr auf die sprachliche 
Geschliffenheit der verlinkten Glosse an. Da ich das nicht explizit 
erwähnt habe, waren  natürlich andere Deutungen möglich und 
entsprechende Reaktionen ebenso. Damit habe ich gerechnet – nicht aber 
mit persönlichen, justiziablen Beleidigungen.

Den Herrn Schwöbel muß ich nicht demontieren, das macht er – wie einige 
weitere altersstarre Dichter – schon selbst, wie zahllose Kommentare 
anderenorts zeigen.

Gruß

P.W.