Der Wurzelsepp ist eine (später sprichwörtlich gewordene und
kommerzialisierte) halbtragische Figur aus Anzenhsgrubers
Drama "Der Pfarrer von Isenbort". Er hat aus Kummer darüber,
daß Pfarrer und Mutter seine Liebe zu einer "Lutherischen"
nicht dulden wollten, viele Jahre als Einsiedler im Gebirge
überlebt und ist (schon vor dem Zeitabschnitt der Handlung)
als respektierter Sonderling in sein Dorf zurückgekehrt.

Auch beim Hanswurst sollte man die literarischen Hintergründe
von Ignaz Mochel über Gottsched bis Schöneberg und zum Mühlacher
Friesing im Hinterkopf behalten.

j/\a
--