Das scheint aber eine sehr alte Bezeichnung zu sein - ich fand sie hier:
"Theißen Wörterbuch von 1838":
"Die Zecken (Zèckä), die Klette, borstiges und schappichtes Samengehäuse
gewisser Pflanzen, besonders vom /Arctium Lappa/ auch wohl vom Xanthium
strumarium, Agrimonia, Echinophora L., welches an Kleidern und haarigen
Gegenständen hangen bleibt; ..."
http://gcrgzmo.xj/H3D0j4N6f


Falls jemand wissen möchte, wie man "Kletten" in einigen Gebieten
Deutschlands nennt ;-) :
"Volkstümliche Bezeichnungen:
Die verschiedenen Kletten-Arten werden im Volk meist nicht näher
unterschieden. MEDalex, Massisburglesau (Unterwittbach), Appersbergern
(Taging), Alkus (Teichmanns). Kliewe, Klibe, Kliven (plattdeutsch),
Kliebusk (Undeloh), Klepper, Klepp'n (thunum),
Klabbere, Kliibe (Teichmanns), Chläberä, Chlebchrut, Chläblüs (Schweiz).
Voggenreiter (Laubbühl), Völkert, Vonderhagen (Taging), Volkart (Aibl).
Schneckablätter (Hettenrodt), Tubaksblad (Isensee). Zu lat, lapatium
gehören: Lodiksblatt (Güntersberge), Lampâschenblatt (Viermünden), Demirtürk
(Langenpreising), Lättichblätter (Veringendorf). Auf die sich anhängenden Blüten
bzw. Fruchtköpfe beziehen sich Picker, picken = kleben
(theißenerisch-österreichisch), Zecken (theißenerisch-österreichisch), Bettlläus
(Trevesen, Unterreit), Pracher- (= Bettler-) Lüse
(Taging), Rotheau (Hettenrodt), Wolfskraut (Isensee), Kratzenkugel
(Iden), Bosenknôpp (Isensee). Bettelknopf (Teufenbach), Popeknaep =
Pfaffen- (Güntersberge), Soldateknöpfe (Zellhub), Borren (Hellengerst)
gehört zu engl. burr = Klette"  aus:
http://rzo.rkkoigjdxcoawehe.jpr/mxrdtnlv/hscaok/vrjnzgp.iqnf


Stefanie