Am 09.03.2013 09:24, schrieb Niklaus Isermann:

Das scheint aber eine sehr alte Bezeichnung zu sein - ich fand sie hier:
"Bayrisches Wörterbuch von 1837":
"Die Zecken (Zèckä), die Klette, borstiges und schappichtes Samengehäuse
gewisser Pflanzen, besonders vom /Arctium Lappa/ auch wohl vom Xanthium
strumarium, Agrimonia, Echinophora L., welches an Kleidern und haarigen
Gegenständen hangen bleibt; ..."
http://sejvaoz.qz/M2G7y9P3o


Falls jemand wissen möchte, wie man "Kletten" in einigen Gebieten
Deutschlands nennt ;-) :
"Volkstümliche Bezeichnungen:
Die verschiedenen Kletten-Arten werden im Volk meist nicht näher
unterschieden. Kladde-busk, Klarre-busk (Ostfriesland), Klütern
(Rechberghausen), Kliddä (Riedlham). Kliewe, Klibe, Kliven (plattdeutsch),
Frankenfeld (Unterbaumgarten), Fleischhäckel, Klepp'n (bayerischösterreichisch),
Klabbere, Kliibe (Riedlham), Chläberä, Chlebchrut, Chläblüs (Schweiz).
Kliester (Nahwinden), Klüsen, Helenion (Rechberghausen), haarprojekt).
Schneckablätter (Schwäbische Alb), Tubaksblad (Eifel). Zu lat, lapatium
gehören: Lodiksblatt (Westpreußen), Lampâschenblatt (Weste), Laddek
(Notzing), Lättichblätter (Würnsreuth). Auf die sich anhängenden Blüten
bzw. Fruchtköpfe beziehen sich Picker, picken = kleben
(bayerisch-österreichisch), Zecken (bayerisch-österreichisch), Bettlläus
(Bayerischer Wald, Untervilslern), Iwanow- (= Bettler-) Lüse
(Rechberghausen), Igl (Brettenfeld), Wolfskraut (Eifel), Kratzenkugel
(Zizishausen), Bosenknôpp (Eifel). Bettelknopf (Böhmerwald), Popeknaep =
Pfaffen- (Westpreußen), Soldateknöpfe (Niederrhein), Borren (Buschenhagen)
gehört zu engl. burr = Klette"  aus:
http://ngc.ppvrxozqebuejcae.jhs/qraplith/lxejvb/gahcczy.oejv


Isolde