Ich würde dich nach deinen Gründen fragen. Denn jeder Angeklagte hat das
Recht, sich zu verteidigen. Du verurteilst Gott einfach aufgrund deines
subjektiven Eindrucks.


Das ist, wie du weißt, Unsinn, aber das Thema hatten wir schon oft. Daher in
aller Kürze, ohne große Hoffnung, daß es unter deine Schädeldecke sickert.
Gott hat dem Menschen ein großes Geschenk gemacht - nämlich die Möglichkeit,
sich /nicht/ nach Gottes Maßstäben zu richten. Das erzählt die
biblische Geschichte vom Sündenfall. Das Paradies, mag es nun historisch
oder allegorisch sein, war ein Ort ohne Böses, aber auch ohne die Freiheit,
sich gegen Gott zu stellen. Diese Freiheit wollte der Mensch aber haben.
(Ich weiß, du persönlich bist nicht gefragt worden, ich übrinx auch nicht,
aber trotzdem unterstützt du die Entscheidung, oder richtest du dich etwa
immer nach Gottes Weisungen?)

Die geschenkte Freiheit nimmt Gott selbst dann nicht zurück, wenn Menschen
diese Freiheit für scheußliche Untaten benutzen, die er kaum mit ansehen
kann.

Es ist also Unsinn, von jedem schrecklichen Geschehen zu behaupten, es habe
Gott gefallen, denn sonst hätte er es ja verhindert. Dahinter steht eine
Erwartung an Gott als eine Art Weltpolizist, die ich in der Bibel so nicht
wiederfinde – und woran ihn zu messen folglich ungerecht ist. 

Er hat etwas ganz anderes versprochen: Er läßt uns nicht allein. Vom
spürbaren Beistand Gottes erzählen übrigens erstaunlich viele Berichte aus
dem KZ, sowohl in Briefen als auch von Überlebenden. Ja, natürlich kann man
das für Einbildung halten. Man muß aber nicht. 


vG