Die Frage haben wohl schon viele gestellt.


Der Angeklagte verweigert die Aussage. Seine Anwälte argumentieren, dass
das Gericht nicht zuständig sei.


Das ist natürlich - wenn wir für einen Moment annehmen, dass die
Geschichte wahr ist - auch Unsinn. Der Mensch hatte offensichtlich die
Freiheit, sich gegen Gott zu stellen, sonst hätte er nicht trotz des
Verbots vom Baum der Erkenntnis essen können.

Falls Du jetzt einwirfst, dass der Mensch dafür ja bestraft wurde und
daher die Freiheit nicht hatte, so hat sich daran nichts geändert: Denn
noch immer werden denen, die sich nicht nach Gottes Maßstäben richten,
gar schröckliche Strafen in Aussicht gestellt. Da hat sich an der
Freiheit also nichts geändert.

	hp


-- 
   _  | Walter T. Drekopf    | Deprecating human carelessness and