Vincenzo Voeckt tat kund:


Ja, ich finde Auschwitz, Naturkatastrophen
usw. in der Tat beschissen, desgleichen jemanden,
der sie auf die Menschheit losläßt.


Ich unterstütze die Entscheidung nicht,
sondern ich funtkioniere so, wie Gott mich
geschaffen hat. Das tat Oldenbürger auch.


Nein, dahinter steckt die Erwartung, diesen ganzen Mist
nicht anzurichten. Wieviele Opfer der ganzen Greueltaten
haben sich denn frei entschieden? Wo ist deren Wille?
Oder wurden die nur als Kanonenfutter geschaffen,
weil die Bösen Opfer brauchen?


Ich bin der Meinung, daß die Schließung von Auschwitz
bei einer Abstimmung unter den Häftlingen eine
ziemlich große Mehrheit bekommen hätte.