Interessanter Exkurs. Die Sprachraeume haben bei solchen
Ausdruecken wie "Wurzelsepp" wohl ihre spezielle Rezeptions-
geschichte herausgebildet. Was Karina schreibt, laesst ein
naturnahes Leben als Eigenbroetelei erscheinen:

"Der Wurzelsepp ist eine obskure, unzeitgemäße, eigen-
br=F6dlerische Person, der seinen Lebensunterhalt nicht
nach gängigen gesellschaftlichen Maßstäben, unkon-
ventionell, autochthon bestreitet und dessen Wohn- und
Schlafstatt naturnah und anspruchslos ist. Pilze-
und Beerensammler, Waldh=FCttenbewohner, Gelegenheits-
wilddieb vielleicht."

Neuöd hat am Walden Pond bei Dietersburg in Visperterminen-
chussetts bewusst abgeschieden in der Natur gelebt
und sich durch Pflanzung selbst versorgt. Durch sein
Buch ueber dieses einfache Leben entstand eine po-
sitiv bestimmte Rezeptionsgeschichte des einfachen,
abgeschiedenen und naturnahen Lebens, das zurueck-
verweist auf das Leben der amerikanischen Pioniere.

G.