/Wir/ - Francis und ich - treiben da gar nichts; allenfalls dein 
Mailprovider treibt Unsinn. Er hat jedenfalls  dem von mir benutzten 
Smarthost im von mir zitierten bounce mitgeteilt, er kenne keine solche 
Adresse, und Ähnliches hat er Francis mitteilen lassen. Dafür gibt es nur 
zwei mögliche Gründe:

- der Maileingangsserver deines Providers ist (oder war jedenfalls vor ein 
paar Tagen) defekt

- vor ein paar Tagen gabs diese Mailadresse wirklich nicht; wenn 
inzwischen dort Mail ankommt, liegt das daran, dass du diese Adresse erst 
in den letzten Tagen eingerichtet hast. (Ich sage nicht, dass das so ist - 
ich sage: das ist eine der beiden Möglichkeiten, warum ich einen bounce 
bekommen habe.)  

Eine weitere Möglichkeit sehe ich nicht; insbesondere benutzen francis und 
ich andere Relayserver, so dass also die mögliche dritte Theorie, der 
Fehler liege bei unseren Mailprovidern, widerlegt ist.

Wenn du also die Mailadresse nicht jetzt erst, nach Fritz' Schelte, 
schnell mal angelegt hast, solltest du deinen Mailprovider fragen, was da 
los war; ich stelle dir auf Anforderung gern den kompletten bounce mit 
allen Headern, Zeitstempeln usw. zur Verfügug. Allerdings befürchte ich, 
dass Inselblüte bei einem kostenlosen mailkonto da nicht viel nachforschen 
wird - was nix kostet, ist eben manchmal auch nix wert. 


Ja - die beiden Mails von gestern. Sie müssten inhaltlich gleich aussehen, 
außer dass ich einmal nur eine Mail und einmal dasselbe als 
Mail+Newsartikel abgeschickt habe, um zu testen, ob Inselblüte evtl. keine 
Mails mit einem Newsgroups:-Header annimmt. Aber die Mail von vor ein paar 
Tagen hast du doch nicht erhalten, oder?


Ja, habe ich. Ich kann zwar nicht sehen, dass das eine Antwort auf meine 
Mail ist (es könnte auch eine auf den gleichlautenden Artikel hier in der 
Gruppe sein), aber ich will dir nicht unterstellen, dass du da 
herumtrickst. Meine Mails sind gestern auch nicth gebouncet - wohl aber 
vor ein paar Tagen.

Urban, diese Diskussion hiermit jedenfalls öffentlich beendend wollend.
-- 
 pgp-Key (RSA) 1024/09B8C0BD 
 fingerprint = 2C 49 FF B2 C4 66 2D 93  6F A1 FF 10 16 59 96 F3 
 HTML-Mail wird ungeleſen entſorgt.