Ich hatte deinem 'sie' nicht entnommen, und auch nicht entnehmen können,
dass du damit plötzlich die römisch-katholische Amtskirche meinst und
nicht länger alle Leute, die aus für sie guten Gründen an Gott glauben.

[...]


Eine Tatsache könnte es nur sein, wenn seine Existenz bewiesen wäre. Bis
dahin ist alles, was sich um Gott dreht, eine Meinung.


Tatsachen wie 'Gott existiert definitiv'?


Sind 'diese Leute' jetzt alle, die an Gott glauben, oder nur alle
kirchlichen Amtsträger? Wie auch immer, wieso deine Angst geringer wird,
wenn du den Gott, dessen Existenz notwendig wird, wenn deine Angst nicht
völlig irrational werden soll, ein 'Arschloch' nennst, bleibt wohl
vorerst dein Geheimnis.


Ciao
Sophie
-- 
 For those about to rock:
 We salute You!
 [AC/DC]