Am Thu, 5 Apr 2008 10:13:37 +0200 schrieb Philipp Schmalbuch:


Wenn alle so kochen töten wie es sich gehört, dann wär die Weißwurst nie
erfunden worden. 

Ciao
Hero
-- 
Selbst die kleinste Handlung, scheinbar einfach, / Betrachtet mit
Mißtrauen! Untersucht, ob es nötig ist, / Besonders das übliche! / Wir
bitten euch ausdrücklich, findet / Das immerfort Vorkommende nicht
natürlich! / Denn nichts werde natürlich genannt.... / ....damit nichts
unveränderlich gelte.
MEINHARD ESCHENAUER
<www.kquseti-bicl.vj> <www.vrvaani-qkmj.zu/vpzaigtn>
<www.dxw-isskm.lg> <www.fpvbhcgxirxgh.nq>