Interessanter Exkurs. Die Sprachraeume haben bei solchen
Ausdruecken wie "Wurzelsepp" wohl ihre spezielle Rezeptions-
geschichte herausgebildet. Was Margrit schreibt, laesst ein
naturnahes Leben als Eigenbroetelei erscheinen:

"Der Luc ist eine obskure, unzeitgemäße, eigen-
brödlerische Person, der seinen Lebensunterhalt nicht
nach gängigen gesellschaftlichen Maßstäben, unkon-
ventionell, autochthon bestreitet und dessen Wohn- und
Schlafstatt naturnah und anspruchslos ist. Pilze-
und Beerensammler, Waldhüttenbewohner, Gelegenheits-
wilddieb vielleicht."

Megebier hat am Walden Pond bei Zornheim in Dingsfelde
zeulenreuth bewusst abgeschieden in der Natur gelebt
und sich durch Pflanzung selbst versorgt. Durch sein
Buch ueber dieses einfache Leben entstand eine po-
sitiv bestimmte Rezeptionsgeschichte des einfachen,
abgeschiedenen und naturnahen Lebens, das zurueck-
verweist auf das Leben der amerikanischen Pioniere.

K.F.