Ich glaube, es liegt an der engen Bindung mit dem Bindestrich.
"Sowjet-Spion" würde MUSEN genauso funktionieren. Wichtig dabei ist,
dass der Präfix produktiv ist - man kann "US-", "Sowjet-", "DDR-" mit
einem beliebigen Begriff X verbinden und es bedeutet immer "ein X das zu
$Land gehört oder von dort kommt".

Bei den meisten Ländernamen geht das aber nicht, da muss die Beziehung
über ein Adjektiv hergestellt werden: "Ein Schweizer Spion", nicht "ein
Schweiz-Spion" (und da letzteres unüblich ist, ist auch nicht eindeutig
- siehe Kalbsschnitzel vs. Kinderschnitzel). "Ein chinesischer Schweizer
Spion" funktioniert dann auch nicht mehr wirklich. 


Ja, ebenso beim "Schweiz-Spion". Das ist mehrdeutig und vermutlich sucht
man dann unbewusst einen ähnlich gebildeten Begriff und landet
vielleicht beim "USA-Touristen" bzw. "Schweiz-Touristen", der die USA
bzw. Schweiz besucht und nicht von dort kommt.


Unabhängig. Alle Kombinationen sind möglich. Du kannst die beiden
Eigenschaften in ein rechtwinkliges Koordinatensystem eintragen:


  ------ USA - China - Schweiz -...... -----> spioniert für
USA       x      x        x
China     x      x        x
Schweiz   x      x        x
 .
 .
 .
 v
Staatsbürgerschaft

	hp

-- 
   _  | Gianni W. Viellehner    | Deprecating human carelessness and