Durchschnitt ist meiner Meinung nach in vielen Fällen kein geeignetes
Wort. Wenn z.B. aus mehreren Messungen einer Größe ein gemeinsames
Ergebnis gebildet werden soll, nimmt man üblicherweise das
(ggf. gewichtete) arithmetische Mittel. Sowas würde ich nicht
Durchschnitt nennen. Ich würde es "Mittelwert" oder "gewichteter
Mittelwert" nennen.

Aber verschiedene Bereich haben verschiedene Sprechweisen. Was ich als
Physiker Messung oder Messergebnis nenne, nennen Statistiker Schätzung.


-- 
Willi Wittstadt         ekdke.o.kmrnzq@l-hnbite.zk
51°29'7"N 7°25'7"E   http://opj.xaqwrc.da-clbzqmzt.qx/~gkcyqt