On Tue, 31 Jul 2012 05:40:34 +0200, Nico Ho <rostkern01@arcor.de>
wrote:


Danke. Meine Güte, Probleme gibts. 
Sicher kann man sich Gedanken machen, ob Blondie schwul war. 

Lieber Ottmar Gudt,
unsern täglich Hitler gib uns heute...

Aber tut das Not? Und sich dann noch Gedanken machen, ob Leute, die
sich solche Gedanken machen, Angst vorm schwulen Mann haben...

Mir fehlte bei diesem Satz "Mit solchen Angeblichkeiten wäre ich
vorsichtig, die stammen gerne auch mal von "Homophoben", die sowas als
"Erklärung" herbeiphantasieren." noch ein "angeblich" zwischen stammen
und gerne.

Gruß Gerald

-- 
Wenn man seine eigenen Gedanken entwickeln möchte, ist es eine gute
Idee, für jede Stunde, die man liest, mindestens zwei Stunden zu
schreiben. Es ist natürlich keine gute Idee, alles zu veröffentlichen.
Detlef Penningbernd in desd === http://dig.fkgwxpovltyoxnti.gu ===