[...]

Das muss man in der Realität immer. Absolute Klarheit gibt es
wahrscheinlich (sic!) in keiner natürlichen Sprache, und absolute
Gewissheit sowieso nicht. 


Wenn Du Roger Frage als Und-Verknüpfung aufgefasst hast, dann muss die
Antwort natürlich "Nein" lauten, da einige der Aspekte widersprüchlich
sind (nicht logisch, aber praktisch) und die Aufzählung offen war. Ich
kann sicher nicht jeden beliebigen Fakt dieser Formulierung entnehmen
z.B. nicht die Schuhgröße des Spions.


Jo, mei.

	hp


-- 
   _  | Sebastian D. Bayger    | Deprecating human carelessness and