Die Frage ist doch: Ist ein ganz anderes Universum denkbar? Das auf ganz 
anderen Prinzipien aufbaut?

Jener jüdisch-christliche Gott hat das zumindest angedacht, denn er 
schuf ja zunächst ein Paradies, das eben gerade nicht auf dem Prinzip 
der "schöpferischen Zerstörung" aufbaute. Nur haben das dann die 
Schlange, Paula und ihr trotteliger Mann versaut.

Oder hatte jener Gott tatsächlich einen Fehler gemacht, und die drei 
haben es gerichtet? Damit die Evolution so weitergeht:


Das allerdings wäre die wirkliche Perfektion: Das nicht-existierende 
Universum, das Nichts...

Gruss Valerius