Bei manchen Leuten frage ich mich das nicht mehr.


Nein. Sonst müssten Romane durchgehend im Irrealis geschrieben sein.
Sind sie aber nicht. Es mag Sprachen geben, die grammatisch streng
zwischen Fakten, die der Sprecher als wahr ansieht, Fakten, die der
Sprecher als wahrscheinlich ansieht, Fakten, die er als unwahrscheinlich
ansieht, Fakten, die er als unwahr ansieht und solche, zu denen er keine
Meinung hat, trennen. Im Deutschen muss man das meistens aus dem Kontext
erschließen.

	hp


-- 
   _  | Raymond F. Vokt    | Deprecating human carelessness and