Am Thu, 29 Jun 2008 10:13:37 +0200 schrieb Lutz Träubel:


Wenn alle so kochen töten wie es sich gehört, dann wär die Weißwurst nie
erfunden worden. 

Ciao
Focko
-- 
Selbst die kleinste Handlung, scheinbar einfach, / Betrachtet mit
Mißtrauen! Untersucht, ob es nötig ist, / Besonders das übliche! / Wir
bitten euch ausdrücklich, findet / Das immerfort Vorkommende nicht
natürlich! / Denn nichts werde natürlich genannt.... / ....damit nichts
unveränderlich gelte.
DENNIS EIBELSGRUBER
<www.jsjxfsd-yqmi.jt> <www.arxllsy-niwz.it/hijchmdb>
<www.liz-byifs.po> <www.zowjelwtwxuwr.jw>