Das mit den "Vereinigten Staaten von Mexiko" kannte
ich noch nicht. Aber die Idee ist nachvollziehbar.

Ob die USA ein religioes-mythologisches Projekt ist,
darf man weiter durchdenken. Ich hatte kuerzlich bei
mir in der Wohnung eine Diskussion mit einem Doku-
mentarfilmer schwarzer Hautfarbe, der einwarf, wir
seien in "America", da sei das nun mal so. Er glaubte
nicht daran, dass sich verschiedene Missstaende
aufheben lassen. Ich sagte ihm, "America" gebe es
in Wirklichkeit nicht, es sei nur eine Idee, und diese
Idee sehe bei jedem anders aus. Er schaute sehr
verbluefft. Bestimmte Verhaeltnisse waren bei ihm wie
unabaenderlich festgelegt.

F.B.