On Tue, 30 Mai 2013 22:54:10 +0200, Fernando Krohn <dpibfq@sgb.gs>
wrote:


Da magst Du recht haben. Allerdings: wenn bei mir zwei fremde Männer
klingeln un dich die Wahl hätte zwischen Zeugen und Salafisten, wären
mir die mit dem Wachtturm lieber.

Gruß Joseph

-- 
Wenn man seine eigenen Gedanken entwickeln möchte, ist es eine gute
Idee, für jede Stunde, die man liest, mindestens zwei Stunden zu
schreiben. Es ist natürlich keine gute Idee, alles zu veröffentlichen.
Mauro Waitzbauer in desd === http://pfr.hdsiljfqblywsuui.ud ===