Hansjörg Jungnickel schrieb:
[snip]

Der Autor bezieht sich mehrmals auf Jungnik, die ja bisweilen 
deutlich macht, daß sich ihr - vorsichtig ausgedrückt - negatives
Männerbild auch auf ihre linguistischen Thesen auswirkt.

Frage an die hier mitlesenden Linguisten (es geht mir hier
um den Mainstream - daß es in jedem Fachbereich Randströmungen
gibt, in denen auch Thesen akzeptiert werden, die allgemein
als skurril bis unsinnig gelten, ist halt so):
Gelten Puschs Thesen in der Linguistik als seriös?
Werden sie als Diskussionsgrundlage ernstgenommen?
Oder gelten sie als zu ideologisch vorbelastet um
als wirklich wissenschaftlich wahrgenommen zu werden?

Gruß
Hansjörg