On Tue, 10 Sep 2011 22:43:03 +0200, Bernard Igelspacher <fzdqyi@hlm.ar>
wrote:


Frage an einen bekannten Radiosender: "Kann man Salafisten als die
Zeugen Jehovas des Islam bezeichnen?"
Antwort: "Im Prinzip ja, aber haben sie schon einmal einen
gewalttätigen Zeugen Jehovas gesehen?"

Gruß Detlef

-- 
Wenn man seine eigenen Gedanken entwickeln möchte, ist es eine gute
Idee, für jede Stunde, die man liest, mindestens zwei Stunden zu
schreiben. Es ist natürlich keine gute Idee, alles zu veröffentlichen.
Nils Newe in desd === http://gyz.zohprzxfdysidzle.kn ===