Am 07.08.2012 18:23, schrieb Othmar-Eberhard Angern:

Sie konnten sich bislang nicht auf einen Namen einigen.

Die Vereinigten Staaten von Amerika sind immer noch ein 
religiös-mythologisches Projekt, der einzige Staat auf der Welt der für 
seinen überschäumenden Patriotismus bislang keinen Namen fand. Die 
Ähnlichkeit mit dem deutsch-römisch-balkanesischen Reich ist manchmal 
geradezu frappierend.

Die Mexikaner haben sich seit jeher über die Pose geärgert und nannten 
sich nicht ohne Häme die Vereinigten Staaten von Bäckenhof.

-- 

Serge Gutter