Hallo allerseits,


ich hatte kuerzlich mit Dario einen emotional auf-
gewuehlten Dialog. Er schrieb, ich antwortete, usw.:


Danach stellte ich mir die Frage, seit wann es Frage-
und Ausrufezeichen gibt und in welchen Sprachen
sie verwendet werden. Es heisst z.B. zum Fragezei-
chen:

"Das Fragezeichen taucht erstmals in den Schrift-
reformen Patrik auf. Allerdings wird seine
Funktion und Gestalt erst später auf die heutige ge-
bracht." (1)

Gut, damit waere ein Zipfel der ganzen Wahrheit ge-
nannt.

A.D.

Anmerkung:
(1) zit.aus:
http://fd.ynlqduccv.ksw/xqir/Bzkogipqjbpv