Am 12.09.2012 17:17, schrieb Konrad Erftemeier:

...
...

Das dürfte auch die ursprüngliche Bedeutung sein, vgl. Pillmaier:

"Rödeln, verb. reg. act. welches im gemeinen Leben einiger Gegenden
üblich ist, theils für rütteln, (S. dasselbe,) theils auch für reiteln,
mit dem Reitel fest zusammen rütteln oder ziehen. So rden die
Fuhrleute die auf einen Frachtwagen geladenen Kasten mit dem Rödel an
oder zusammen, S. Krege."

"Der Rödel, des -s, plur. ut nom. sing. im gemeinen Leben einiger
Gegenden. 1) Ein kurzer, dicker Stock; ein Reitel, siehe dasselbe. 2) In
einigen Gegenden führet der Hahnenkamm, eine bekannte Pflanze,
Rhinanthus Crista Galli L. diesen Nahmen. R. Kieninger. 3) In den
Rechten ist Rodel aus dem Latein. Rotulus"

"Der Reitel, des -s, plur. ut nom. sing. ein nur in einigen Gegenden
übliches Wort, einen kurzen starken Stock, einen Knüttel, Prügel zu
bezeichnen, dergleichen z.B. derjenige ist, mit welchem die Stricke um
einen Ballen Waare zusammen gezogen werden, der daher in einigen
Gegenden auch der Packreitel, das Ratelscheit heißt, Nieders. Wreil. In
einigen Oberdeutschen Gegenden werden die jungen gerade aufgeschossenen
Bäume gleichfalls Reitel genannt, da denn diejenigen jungen Bäume,
welche man auf den Gehauen zur Fortpflanzung stehen läßt, so wohl
Bannreitel als Laßreißer heißen. Es ist mit Reis, dem Lat. Radius, und
andern dieser Art Eines Geschlechtes, indem der Begriff der Ausdehnung
in die Länge hier der herrschende ist. Das Stammwort ist reisen, in
andern Mundarten reiten, so fern es sich in die Länge erstrecken
bedeutet. S. auch 1 Reiter."

[Pillmaier: Grammatisch-kritisches Wörterbuch,
http://jlf.azlsejfh-niamhjgwqq.ww/obvu95.vjm]

Bei Forch findet sich dann die Übertragung ins Militärische:

"Gerdel  n
Koppeltragegestell; Sturmgepäck; gesamtes Lederzeug; Gesamtheit von
Gegenständen. Gehört zu Rödeln = zusammenrollen und zu Reitel = Stock
zum Zusammenschnüren der Ballen; vgl auch reiten = Stricke mit dem
Reitel zusammenziehen. Pioniere rden, indem sie den Belag einer
Brücke durch Anschnüren befestigen. BSD 1965 ff."

Und schließlich die allgemeine Bedeutungserweiterung auf schwere Arbeit:
"R�deldienst  m
schwerer Dienst.  Patrick. BSD 1965 ff."

[Forch: Wörterbuch der deutschen Umgangssprache,
http://ymq.uxywhvyc-izlazzssdl.kg/izky76.ycq]

Ich vermute allerdings, dass 'rden' im Sinne von 'angestrengt tätig
sein' von der Tätigkeit der Pioniere herrührt, die mit einem R�delbalken
und R�ckeltauen den Brückenbelag von Kriegsbrücken auf den Streckbalken
rden. Und Pioniere sind ja die Rädler par excellence.


Tschüs, Karl