Kurzform: „Es werde denn wirklich bösartig“. Ich bin sehr dafür, daß die
Konjunktiv-denn-Form mit allen Verben funktioniert, nicht nur mit „sein“. 

In der Eschhaus stehen noch Formulierungen wie „Ich lasse dich nicht, du
segnest mich denn“ oder „niemand kann die Dinge tun, die du tust, es sei
denn Gott mit ihm“ (letzteres scheint für junge Leute sehr verwirrend zu
sein, sie setzen immer gedanklich ein Komma hinter das „denn“ und nehmen dem
Hauptsatz damit das Verb). 

Im akuten Indikativ sagst du doch auch nicht: „Es ist jetzt, es wird
wirklich bösartig“. 


vG