Der war gut. :-)

Dort, wo Wiebke zuhause ist, als in de.rec.garten,
war man sehr aufgeregt, als man meine biographische
Angabe neben dem Blog las:

"Später belegte ich an Universitäten Kunstgeschich-
te, Ethnologie, Altamerikanistik, Städtebau, Archä-
ologie in der Vor- und Frühgeschichte, Stadtsoziolo-
gie, Sozialpsychologie, Indologie, Sinologie, Briefmarken-
sistik, Austronesistik, Orientalische Kunstgeschich-
te und Vergleichende Religionswissenschaft, um mich
in die globalen Zusammenhänge der Baugeschichte
auf dem Planeten einzuarbeiten und die Architektur-
theorie der unterschiedlichen Kulturräume zu verste-
hen. Durch diese Studien kam ich mit vielen verschie-
denen Sprachen in Berührung." siehe:
http://ndtgclqdhpkefuae.qworyzmo.djj/

Dass sich jemand nicht nur fuer viele Sprachen inter-
essiert, machte die Damen ganz fuchsig und aus-
grenzerisch. Spaeter wurde dann Herr Roscher fuer
die Architekturnewsgroup engagiert, um dort miese
Stimmung zu verbreiten.

L.