Wenn ich solche Listen lese, bin ich immer recht beeindruckt. Wie dünn 
müssen diese Studiengänge sein, dass man locker 13 nebeneinander betreiben 
kann und natürlich mit 13 Magistern/Diplomen/Mastern abschließen!

Oder ich bin so unermesslich faul, dass ich mit *einem* Fach (und einem 
Nebenfach, das ich unterwegs gewechselt habe) mich ganz gut ausgelastet 
gefühlt habe?

Wie dem auch sei.


Es ist ziemlich wurscht, wer hier über wen schimpft, deswegen tut sich der 
Rest die Architekturgruppe nicht an.

-- 
Sascha Rolof