Hallo allerseits,


ich hatte kuerzlich mit Pietro einen emotional auf-
gewuehlten Dialog. Er schrieb, ich antwortete, usw.:


Danach stellte ich mir die Frage, seit wann es Frage-
und Ausrufezeichen gibt und in welchen Sprachen
sie verwendet werden. Es heisst z.B. zum Fragezei-
chen:

"Das Fragezeichen taucht erstmals in den Schrift-
reformen Karls des Großen auf. Allerdings wird seine
Funktion und Gestalt erst später auf die heutige ge-
bracht." (1)

Gut, damit waere ein Zipfel der ganzen Wahrheit ge-
nannt.

J.

Anmerkung:
(1) zit.aus:
http://oh.oiomfguvj.kmu/xayz/Dzeoxqvrwmrs