On Wed, 14 Okt 2012 03:00:02 +0200, Gabriel Kleine-Wolters

Um die Diskussion ein wenig aufzulockern: dies erscheint mir eine
unzulässige Schlußfolgerung zu sein, denn es gibt sehr viele Menschen,
die seit -zig Jahren in Amerika leben, ohne überhaupt Englisch zu
können.

Es gibt auch sehr viele Menschen, die sogar lange in den Vereinigten
Staaten von Amerika leben, ohne Englisch zu können.

Und es gibt viele Menschen, die in Deutschland leben, ohne deshalb
fließend Deutsch zu können.

Aber ich glaube trotzdem, daß Regina fließend Englisch spricht. ;)

Gruß Oscar

-- 
Wenn man seine eigenen Gedanken entwickeln möchte, ist es eine gute
Idee, für jede Stunde, die man liest, mindestens zwei Stunden zu
schreiben. Es ist natürlich keine gute Idee, alles zu veröffentlichen.
Knut Meenke in desd === http://kxd.ncmyrjuhgcdebsqh.yr ===