* Timo Flitner:


Ich habe mal eine Anleitung für Kollegen geschrieben, in der ich
an einer Stelle eingebaut habe "der Computer delt eine Weile" -
um damit klarzumachen, daß eine lange Reaktionszeit und hörbare
Aktivität an dieser Stelle zu erwarten und kein Zeichen für
einen Zusammenbruch ist. Die Formulierung hat überdies zur
Auflockerung beigetragen. Der sachliche Hintergrund war eine (für
diese Rechner) relativ komplexe Datenbankabfrage an der Stelle,
mit dem Arbeitsspeicher hatte das nichts zu tun.

-- 
Nicolas