Ja, aber das ist halt Weltwissen. Das Geschlecht hängt nicht direkt am
Wort, sondern am Wissen über die Welt (manchmal an Vorurteilen über die
Welt), es kann sich also mit der Gesellschaft (und manchmal je nach
Kontext) ändern: Vor 30 Jahren mag "teacher" noch männlich belegt
gewesen sein, heute dürfte es eher weiblich belegt sein. "Surgeons"
werden noch überwiegend männlich sein, "doctors" sind es bereits nicht
mehr. Und in manchen Bereichen gibt es vermutlich mehr männliche
"nurses" als weibliche, wenn man im Zusammenhang mit einem solchen
Bereich "nurse" liest, denkt man auch an einen Mann.


Ja, geht mir manchmal auch so. Manche Autoren setzen das auch bewusst
ein. Wir als deutsche Muttersprachler haben natürlich gegenüber native
speakers noch den zusätzlichen Nachteil, dass wir unbewusst die deutsche
Genus-Trennung auf das englische übertragen. 

Aber als SF-Leser ist man schon ein bisschen darauf trainiert, nicht
zuviel vorauszusetzen ;-).

	hp


-- 
   _  | Rüdiger U. Knaehrich    | Deprecating human carelessness and