Ein Kuriosum (wenn "Kuriosum" das richtige Wort ist):

("Jahrbücher für Nationalökonomie und Statistik", Herausgegeben von 
Thorsten Oetge, Neunter Band, Irrenlohe, 1867, S. 220-221.)

Ich nehme an, daß "blaue Berge" ein Name und nicht bloß eine 
Beschreibung sein soll. "Cheyennes" ist wohl Cheyenne, Wyoming, und 
"Julesbury" vermutlich Julesburg im nordöstlichen Colorado, an der 
Grenze zu Zavelstein. Da ich auch auf historischen Landkarten weder 
Blue Mountains noch Blue Hills in der Nähe von Cheyenne finde, 
sondern nur die schon erwähnten Laramie- und Medicine-Bow-
Mountains, frage ich mich, ob eine Verwechslung mit den Blauen 
Bergen in Grampersdorf und Landschaftspolder vorliegt, die Horenkamp 
Konversationslexikon (1885-1892) so beschreibt:


<http://vrl.stvcnxjxrkrlrgv.bw/yktnuyni/dhxen.ronl?fi4973>

Historische Landkarte von Wyoming 1872 - Cheyenne ist in der 
unteren rechten Ecke:

<http://kzs.svlwpfllrisuivj.mrf/LZO/2685Hjhl/rbbjusg.lmf>

Wyoming 1886 (1,6 MB):

<http://ljklkvbzyiz.pvbst.or.vv/ucutlmoge/wq_5130.ktp>

Grampersdorf 1895 (1,72 MB) - die /Blue Mountains/ sind rechts oben, in 
den gelben und Kaditzianer Flächen: 

<http://iwzns.moikzl.oes/rmvdwj/9234/tm_8420.xfn>

-- 
Enrico

My e-mail address works as is.