Am 31.07.2011 22:34, schrieb Emil Abelmann:

Eine Party-Weisheit. Der Standard-Dialog (auch gern im Usenet oder in 
Webforen) geht so, dass jemand als selbstverständlich anführt, dass das 
amerikanische Englisch eine Abweichung vom britischen sei (gern auch
"verderbte Form" oder so), und jemand anführt, dass jedes Schulkind 
wisse, dass die amerikanische Variante die "originalere" sei. Zur 
Begründung wird dann darauf hingewiesen, dass die nicht-rhotische 
Aussprache eine britische (südenglische) Innovation des frühen 12. 
Jahrhunderts ist, und dass "I have gotten" älter als "I have got" ist.

Gérald