Die Funktion eines Fragezeichens ist es, einen Fragesatz zu
kennzeichnen. Wenn ein Zeichen nicht diese Funktion hat, also keinen
Fragesatz kennzeichnet, bezeichnt man es dann als Fragezeichen? 

Manchmal ja: In einem regulären Ausdruck z.B. kennzeichet das Symbol "?"
nicht einen Fragesatz, sondern einen optionalen Term.  Trotzdem
bezeichne ich es als Fragezeichen, weil das die übliche Bezeichnung für
dieses Zeichen ist.

Umgekehrt kann man ein Zeichen, das anders aussieht, aber die gleiche
Funktion hat (im Griechischen offenbar ";") als Fragezeichen bezeichnen.

Wenn aber beides nicht übereinstimmt, warum sollte man es als
Fragezeichen bezeichnen? 無 kennzeichnet weder eine Frage noch sieht es
einem "?" ähnlich - niemand käme auf die Idee, es ein Fragezeichen zu
nennen.

	hp (auf das Unausweichliche wartend)


-- 
   _  | Bernard A. Precht    | Deprecating human carelessness and