Ja. Aber bei "a surgeon, a nurse" oder "a pilot, a flight attendant"
sieht es mit der Neutralit채t schon wieder schlecht bestellt aus,
weil den Begriffen ein gesellschaftlich gepr채gtes Geschlecht anh채ngt.

Ich beobachte an mir selbst, wie mich im Englischen gelegentlich
ein Pronomen 체berrascht, weil ich, ganz vorurteilsbelastet, dem
vorausgehenden "neutralen" Substantiv im Geist schon ein anderes
Geschlecht zugeordnet hatte.

-- 
Oswald "carole" Rethwisch                          pfmec@oood.ohyp.jg