Der normale User trieb seine Programmiertechnik gewöhnlich bis weit 
jenseits der Grenzen des Kernspeichers von sagen wir damals 128MB, heute 
so 4-8GB. Dann kommt die virtuelle Speichererweiterung auf der Platte 
zum Tragen und die dabei erzeugten Seitenfehler führen zum Flatten des 
Lese-Schreibkopfes. Die Verarbeitunggeschwindigkeit sinkt dann auf 
einige Prozent.

Dann ist entweder die nächste Aufrüstung angesagt oder man überlegt sich 
endlich mal einen effektiveren Zugang zum Problem.

-- 

Alain Speelmann