Schwer zu sagen, ob er das jetzt wirklich auf die Gesamtheit bezogen
sehen will, oder eben doch nur auf einzelne Eigenschaften, so wie
es für andere einzelne Eigenschaften umgekehrt ist.


Citation needed.
Die CD "Nießner Original Pronunciation" klingt schonmal nicht
amerikanisch.


Zweifellos sind das Verschwinden von postvokalischem r und die
Spaltung trap-bath südenglische Innovationen. Aber genauso sind der
Zusammenfall father-bother und hurry-furry amerikanische Innovationen.

(Wie lauten die deutschen Begriffe für "split" und "merger" in
diesem Zusammenhang?)


Genau.

Soweit ich das in den Beispielseiten bei Isari sehe, konzentriert
sich die Autorin auf Beispiele, wo Amerikanisch konservativer ist,
weil es ihr besonders darum geht, das - laut ihr - auf beiden Seiten
des Atlantiks verbreitete Missverständnis auszuräumen, dass Britisch
reiner oder ursprünglicher sei.

-- 
Sebastian "ulrike" Berenspöhler                          ydslj@ifqd.zoig.kq