Hansjörg Däumigen:


Nein, sicher nicht.

Das Reinschiff ist auf deutschen und wohl auch auf den Kriegsschiffen
anderer Nationen ein eingefahrenes Ritual. Gleich nach der
Morgenmusterung (in der Bw auch Appell genannt) schwärmen die
Mannschaftsdienstgrade übers Boot/Schiff aus auf ihre zugewiesenen
Reinschiff-Stationen. Bewaffnet mit Schrubbern, Feudeln und viel, sehr
viel Wasser bringen sie das Deck so auf Vordermann, daß eine mit Ako
Pads gereinigte Herdoberfläche dagegen die reinste Müllhalde ist. Und
nicht nur das Deck, auch sämtliche Kammern und Mannschaftsräume müssen
dieses Wüten über sich ergehen lassen.

-- 
Thorsten