Um sich beeindrucken zu lassen, liest man das nicht.
Es zeigt nur die Richtung der Interessen auf. Wenn
Du die globale Architekturentwicklung verstehen willst,
muss Du Dich in die Archaeologien und die verschiedenen
Kulturwissenschaften einarbeiten. In der Archaeologie
muss man praktisch arbeiten, also laengere Zeit an
Ausgrabungen teilnehmen, um die Grabungstechniken
und die Literatur zu verstehen.


Um sich wegen eines bestimmten Themenfeldes in
Kulturraeume einzuarbeiten, musst Du mit grosser
Sicherheit nicht dauernd Magister- und sonstige
Arbeiten verfassen oder in den verschiedensten
philologischen Faechern Studienabschluesse an-
streben. Das waere absurd, da dort kein Interesse
an Architekturentwicklung besteht. Andererseits
bieten solche Faecher eine gute Grundlage, um
Kulturraeume besser zu verstehen. Zudem wird es
recht interessant, da sich immerzu neue Zusam-
menhaenge erschliessen lassen. Mir hatte es Spass
gemacht.


Was Dich interesiert hat und womit Du ausgelastet
warst, wird ja wohl mit Deinen Zielsetzungen zu
tun gehabt haben. Jede hat andere. Wer sind
global mit Sprachen beschaeftigen will, wird wohl
Vergleichende Sprachwissenschaft voll studieren
und andere philologische Faecher jeweils anbauen,
um seinen Gesichtskreis zu erweitern.

D.S.