Das ist für Stefanowitschs Verhältnisse ein überraschend ausgewogener
und lesenswerter Artikel zu einem seiner Lieblingsthemen, auch wenn
es gegen Ende dann schwächelt.


Ich gebe zu, bei "der schwangere Student" knirscht es auch bei mir
ganz gewaltig.

Das Ganze ist ein ziemlich kompliziertes Thema, dem die üblichen
Stammtischdiskussionen in dieser Gruppe hier nicht gerecht werden.
Unter Damaris Nüblings Publikationen
http://gcg.igxvjyqipza.sba-kzfeo.zk/683.cjc
finden sich einige differenzierte Betrachtungen dazu.

Nochmal kurz zu Alberto:


Zu einfach. Wenn ein Framing-Effekt bei "der Lehrer" nachweisbar
ist, dann würde es mich überraschen, wenn das bei "der Gast" nicht
der Fall wäre.

-- 
Gerold "naddy" Schockemöhle                          ajfpm@advd.arbt.bq