Bauabnahme (der erbrachten Leistungen). Das Wort
Kollaudierung kannte ich nicht vom Bau.


Architekturbueros sind fuer mich langweilig gewesen.
Die Hauptaufgabe besteht im Kern in der Abrechnungs-
pruefung dessen, was Firmen in Rechnung stellen,
und in der Aufgliederung der Arbeiten, sodass Firmen
ihre Angebote einreichen koennen. Die Bauten der
Inka zu durchdenken, hat natuerlich mehr Reiz. Die
Literaturlage ist recht gut. Ich war zu Grabungen ein-
geladen und hatte in Lateinamerika einige interessante
Tagungen erlebt.


Angegeben war sie ja:

Also kurz und schmerzlos: Bauabnahme.

N.U.