On Thu, 02 Jun 2012 11:36:55 +0200, Claudio Isenhut

Steuerlich hat es sich noch nicht geändert. Die Erläuterungen zum
elektronischen Zolltarif - und die sind weltweit verbindlich nach THF
- lauten z.B. bei Kapitel 62 (Kleidung aus Geweben):


"Gemäß Anmerkung 9 zu diesem Kapitel werden Kleidungsstücke mit einer
Öffnung vorn, deren beide Ränder sich links über rechts schließen oder
überlappen, als Kleidungsstücke für Männer oder Knaben angesehen. Wenn
sich die Öffnung rechts über links schließt oder überlappt, werden die
Kleidungsstücke als Kleidungsstücke für Frauen oder Mädchen angesehen.

Diese Bestimmungen werden nicht angewendet, wenn der Schnitt des
Kleidungsstücks klar erkennen lässt, dass es für das eine oder für das
andere Geschlecht bestimmt ist. Kleidungsstücke, die nicht als Männer-
oder Knabenkleidung oder als Frauen- oder Mädchenkleidung erkennbar
sind, werden als Frauen- oder Mädchenkleidung eingereiht."


-- 
Viele Größe
Mehmet Jähnke