On Thu, 12 Sep 2012 23:33:35 +0200, Klaus Closter <xdsxdt@eal.bs>
wrote:


Das war nicht speziell auf Dich gemünzt - irgendeiner mußte sich ja
opfern, den naheliegenden Witz zu reißen. Im übrigen beineide ich Dich
um Deine Tätigkeit, denn selbst wenn das Wetter hierzuflachland
einigermaßen ähnlich trocken (von schön wollen wir nicht reden)
gewesen wäre, so hätte ich doch nicht fahren können, da ich diese
Woche Mittagschicht habe.

Gruß Benjamin

-- 
Wenn man seine eigenen Gedanken entwickeln möchte, ist es eine gute
Idee, für jede Stunde, die man liest, mindestens zwei Stunden zu
schreiben. Es ist natürlich keine gute Idee, alles zu veröffentlichen.
Nils Ohlrogge in desd === http://ghh.tvmqlqoezbhrlcsg.di ===