In welchem englischsprachigen Land war und ist Deinem Weltwissen nach
"teacher" männlich belegt?

In den USA ist "teacher" seit eh und je (und fast immer noch) *nur*
weiblich belegt, besonders in der Grundschule ("grade school"):
_my teacher_ = (fast immer) "meine Lehrerin".

Beispiel: Meine Tochter ist hier Lehrerin. An ihrer Schule gibt's 28
_teachers_: 26 Frauen und 2 Männer. Das ist und war immer schon typisch
für amerikanische Schulen.

Aus der Überzahl von Lehrerinnen leitet sich die stereotypische
"schoolmarm" ab; es gibt kein männliches Gegenstück.

An "high schools" gibt's ein paar mehr Männer, hauptsächlich für
naturwissenschaftliche Fächer.

-- 
~~~ Reinhold {Niehörster} Cassebaum ~~~