Dem Namen sieht man es ja auch nicht an. Das ist so wie mit den Ebbert
und den Voßloh.


Keine Ahnung. Sie selbst wird sich so aussprechen - und wenn man der
Regel folgt, dass ein Name so ausgesprochen wird, wie sein Träger ihn
ausspricht, dann sollte man die Dame wohl englisch aussprechen.

Angesichts der verkaufszahen in D wird sie es aber wohl nicht
übelnehmen, wenn man sie falsch ausspricht - das ist ein kleiner Preis
für den Erfolg.

Wie heißt der Beruf eigentlich auf deutsch? Mit Kürschner assoziiere ich
mehr als nur Pelze (Leder z.B.). Die Unaussprechliche gibt zu Kürschner
veraltet auch Pelzer an, der englische Beitrag nennt den
furrier. Dirich bezieht sich aber wohl nur auf die Felle. Also wohl Deimel.
-- 
Space - The final frontier