In das eine Wort "Österreich-Ungarn" gehört überhaupt kein 
Halbgeviertstrich hinein; insofern ist keine Verwechslungsgefahr.
Und dass man den Streckenstrich kompress setzt, verhindert die 
Verwechslung mit dem Gedankenstrich:

  Das bevorstehende Fußballspiel Österreich – Ungarn – von den Fans 
  beider Mannschaften mit Spannung erwartet – findet heute abend statt.

ist doch rätselhafter als

  Das bevorstehende Fußballspiel Österreich–Ungarn – von den Fans 
  beider Mannschaften mit Spannung erwartet – findet heute abend statt.

Nochmal dasselbe ohne Halbgeviertstriche für diejenigen, auf deren Newsreadern
Halbgeviertstriche wie Bindestriche aussehen oder gar nicht dargestellt werden:

  Das bevorstehende Fußballspiel Österreich -- Ungarn -- von den Fans 
  beider Mannschaften mit Spannung erwartet -- findet heute abend statt.

ist doch rätselhafter als

  Das bevorstehende Fußballspiel Österreich--Ungarn -- von den Fans 
  beider Mannschaften mit Spannung erwartet -- findet heute abend statt.

-- 
August Strekbein