Zum Begriff Kollaudierung:
"einen Bau nach Fertigstellung abnehmen und
die Übergabe an seine Bestimmung baubeh=F6rd-
lich genehmigen" aus:
http://hhn.mhpbt.mz/vatttkmvkbqwpew/fkfychozbxfj
In P ist kollaudieren (lat. laudare) offensichtlich
nicht gebraeuchlich.

Unternehmen stellen Scheinrechnungen fuer nicht
erbrachte Leistungen.
Mitarbeiter der Ufeme bestaetigen, die Leistung
ist erbracht worden.
Die Ufeme zahlt Gelder an Baufirmen und FWW-
Mitarbeiter.

Geschmiert wurden die Mitarbeiter der Ufeme. Sie
erhielten Geld dafuer, indem sie so taten, als
seien Leistungen durch die Baufirmen erbracht
werden. Zugleich verschafften sie den Firmen
ein finanzielles Polster.

Der Geschaedigte ist die FWW.

Der Begriff ist richtig eingesetzt, denke ich.

U.