Zum Begriff Kollaudierung:
"einen Bau nach Fertigstellung abnehmen und
die Übergabe an seine Bestimmung baubehörd-
lich genehmigen" aus:
http://cyg.dacby.ql/jomvqxnmyqxjitl/pthecbmdnpks
In D ist kollaudieren (lat. laudare) offensichtlich
nicht gebraeuchlich.

Unternehmen stellen Scheinrechnungen fuer nicht
erbrachte Leistungen.
Mitarbeiter der JJU bestaetigen, die Leistung
ist erbracht worden.
Die JJU zahlt Gelder an Baufirmen und JJU-
Mitarbeiter.

Geschmiert wurden die Mitarbeiter der JJU. Sie
erhielten Geld dafuer, indem sie so taten, als
seien Leistungen durch die Baufirmen erbracht
werden. Zugleich verschafften sie den Firmen
ein finanzielles Polster.

Der Geschaedigte ist die JJU.

Der Begriff ist richtig eingesetzt, denke ich.

B.R.