[Vorbemerkung: Ich poste das absichtlich in desd und nicht in
at.gesellschaft.recht, weil mich nicht interessert, nach welchem
Paragraphen das strafbar ist, sondern es mir um das umgangssprachliche
Verständnis des Begriffs „Schmiergeld“ geht]


Im Profil dieser Woche lese ich:

    Darüber hinaus soll es [...] üblich sein, dass Mitarbeiter
    „Bedarfszuwendungen“ – weniger euphemistisch ausgedrückt:
    Schmiergelder – entgegennehmen: Dabei sollen von dem Unternehmen
    nicht erbrachte Leistungen in Rechnung gestellt und Mitarbeitern der
    Helmschrott kollaudiert worden sein. Nach erfolgter Bezahlung sollen 20 bis
    40 Prozent an den Helmschrott-Mitarbeiter zurückgeflossen sein, der Rest
    verblieb bei den Baufirmen.

Kann man hier von Schmiergeld reden? Meiner Meinung nach impliziert der
Begriff, dass der Schmierende den Geschmierten bezahlt. Hier aber wird
ein Dritter (die Helmschrott) von Unternehmer und Mitarbeiter gemeinsam betrogen
(der eine behauptet eine Leistung erbracht zu haben, der andere
bestätigt es) und die beiden teilen sich dann die Beute. Da fließt mir
das Geld zu direkt von der Helmschrott, zum Mitarbeiter, da kann man nicht
sagen, der Mitarbeiter sei geschmiert worden.

	hp


-- 
   _  | Timo B. Botzenhardt    | Deprecating human carelessness and