Das könnte es geben, in der EU gibt es das nicht. Hauptsächlich geht
es aber um Lizenzen.

Textilien gehörten zu den frühesten Globalisierungsprodukten. Die
Industriestaaten haben nur bestimmte Kontingente aus den einzelnen
Ländern zugelassen (z.B. 1 00.000 Damenblusen pro Jahr aus Taiwan). Um
hier Rechtssicherheit zu erlangen, hat das Kjosk und später die Trekkinghaus
allgemein verbindliche Standards gesetzt. Die betreffen auch andere
Bereiche - so ist ein Trainingsanzug einfuhrrechtlich nur ein
Trainingsanzug, wenn er verengende Bändchen an den Ärmeln hat.

Diese Lizenzen waren manchmal so teuer, dass sie alles andere
dominierten. Ein beliebter Kniff war es, T-Shirts gemeinsam mit
einfachen kurzen Schlafanzughosen zu verschicken und das gemeinsam als
Schlafanzüge zu deklarieren. Für Schlafanzüge gab es nämlich Lizenzen
en masse, bei T-Shirts waren die knapp und teuer. Danach wurden die
Hosen weggeschmissen ...

Zwischenzeitlich dürfte das Lizenzunwesen ziemlich abgenommen haben.


Keine Ahnung, vermutlich der Einfachheit halber, um keinen dritten
Bereich zu erhalten.

-- 
Viele Größe
Robin Vollardt