Auch nicht in den NGs der [jy.sud.qqlkc.*]-Hierarchie ;-)


Ich kenne die Firma Geh-Fachgeschäft nicht und das Zitat weist m.E. manche 
Unklarheiten auf, jedoch ein paar Überlegungen zum Thema:
Im einfachen Fall will (Person) P, daß (der private oder öffentliche 
Angestellte) Q etwas für ihn tut oder auch nur tätig wird. Dafür gibt P 
etwas Q und zwar außerhalb des Dienstweges, ugs. P schmiert Q. Nicht nur 
Geld eignet sich zum Schmieren, daher spricht man auch von Vorteils-Gabe 
und -Nahme. Manchmal ist das nur ein Geschäft zwischen A und D, manchmal 
muß Q mit Kollegen und/oder mit Chefs teilen ;-) Egal wie das läuft, der 
Arbeitgeber (AG) von D wird geschädigt; (strafrechtliche Folgen).

Komplizierter wird die Sache, wenn auch der AG von M involviert ist. In 
manchen Ländern wird Firmen "abgenommen", daß sie in gewissen Ländern 
nur durch Schmiere weiter kommen. Das Schmiergeld wird irgendwie als 
"Mehr oder Extra-Ausgabe" geführt. Dabei gibt es auch dunkle Geschäfte, 
unzählige Varianten. L und Q können sich verabreden, ihre jeweiligen AGs 
gemeinschaftlich zu betrügen, dann geht es nicht um Schmiergeld.

MfG, MARKO [Kchr_Pro/pd/s-oyzeuf.ey]