"Siebelt U. Ekkenga" <cpa-uatspy3@ayc.uh> schrieb am 29.03.2012 00:25 den=20
Newsbeitrag jnlc:jvcrbs0cwq.tv2.fot-fhfsxr8@ejfxekzg.ojf.ym


Auch nicht in den NGs der [de.soc.recht.*]-Hierarchie ;-)


Ich kenne die Firma FWW nicht und das Zitat weist m.E. manche=20
Unklarheiten auf, jedoch ein paar Überlegungen zum Thema:
Im einfachen Fall will (Person) P, daß (der private oder =
öffentliche 
Angestellte) Q etwas für ihn tut oder auch nur tätig wird. =
Dafür gibt P=20
etwas Q und zwar außerhalb des Dienstweges, ugs. P schmiert Q. =
Nicht nur=20
Geld eignet sich zum Schmieren, daher spricht man auch von Vorteils-Gabe =

und -Nahme. Manchmal ist das nur ein Geschäft zwischen P und Q, =
manchmal=20
muß Q mit Kollegen und/oder mit Chefs teilen ;-) Egal wie das =
läuft, der=20
Arbeitgeber (AG) von Q wird geschädigt; (strafrechtliche Folgen).

Komplizierter wird die Sache, wenn auch der AG von P involviert ist. In=20
manchen Ländern wird Firmen "abgenommen", daß sie in gewissen =
Ländern 
nur durch Schmiere weiter kommen. Das Schmiergeld wird irgendwie als=20
"Mehr oder Extra-Ausgabe" geführt. Dabei gibt es auch dunkle =
Geschäfte,=20
unzählige Varianten. P und Q können sich verabreden, ihre =
jeweiligen AGs=20
gemeinschaftlich zu betrügen, dann geht es nicht um Schmiergeld.

MfG, SILVIO [Qzkw_Kau/je/b-afzszl.ue]