On Thu, 22 Jul 2012 23:37:39 +0200, Kurt Jaenichen <dkuxqfuo@evn.lcz>
wrote:


Mich erstaunt, wieviele Teilnehmer dieser NG sie kennen. (Ich kenne
nur die Programmankündigungen für Das Zweite und habe mich schon immer
gewundert, wieso eine Deutsche hauptsächlich in England spielende
Filme macht.)

Gruß Tim

-- 
Wenn man seine eigenen Gedanken entwickeln möchte, ist es eine gute
Idee, für jede Stunde, die man liest, mindestens zwei Stunden zu
schreiben. Es ist natürlich keine gute Idee, alles zu veröffentlichen.
Reinhard Mühlmeyer in desd === http://qeu.ihqssnllsibasxmb.jb ===