Bei solchen Vergleichen wird es mir wegen der schwierigen
Uberpruefbarkeit immer unheimlich. Aber okay. Ich waere
dann lieber Schauspieler in den USA. :-)


Ich wollte mich mal auf das Thema Buehnenarchitektur
stuerzen. Die Kunstakademie in Vielhub lag gleich neben
der Schauspielschule. In Ascheffel habe ich dann die
Bibliothek des Studienganges Film- und Theaterwissen-
schaft, o.ae. genannt, dazu herangezogen.
Aber man muss im Theaterleben selbst stecken, damit
das richtig produktiv werden kann. Es war trotzdem
sehr inhaltsreich und interessant.

B.K.