On Fri, 10 Dez 2012 09:44:07 -0500, Raphaël Umschlag

Also bist Du der Meinung, daß ein mehrjähriger Aufenthalt in einem
Land automagisch zu sehr guten Sprachkenntnissen in der jeweiligien
Landessprache führt? Ist das zwingend so?


Ja mei.

Gruß Benedikt

-- 
Wenn man seine eigenen Gedanken entwickeln möchte, ist es eine gute
Idee, für jede Stunde, die man liest, mindestens zwei Stunden zu
schreiben. Es ist natürlich keine gute Idee, alles zu veröffentlichen.
Niklaus Kronmüller in desd === http://tjt.zmgbxsiewvpluygx.yr ===