^^^^^^^^^^^^^^^^
      ^^^

Fernwärme Bösendürnbach, ist aber in dem Zusammenhang IMHO unerheblich. Irgendein
(staatsnaher) Betrieb, der in großem Ausmaß Aufträge an Baufirmen
vergibt.


C gehört zu B (siehe Unterstreichung). 

Es ist allerdings hier m.M. nach nicht entscheidbar, ob A der Betrüger
ist und C der Helfer oder C der Betrüger und A der Helfer. Man könnte
die gleiche Geschichte auch so beschreiben: Mitarbeiter C plant, bei
seinem Arbeitgeber B Geld zu unterschlagen. Dafür findet er eine
Baufirma A, die (gegen einen angemessenen Anteil an der Beute) bereit
ist, Scheinrechnungen auszustellen. Auf Grund dieser Symmetrie erscheint
mir die Bezeichnung Schmiergeld unpassend - bei Schmiergeld sollte
eindeutig sein, wer der Schmierende ist, und wer der Geschmierte. (Die
Aufteilung der Beute ist da Jody2Rad nur ein schwaches Indiz - wer weiß, auf
wieviele Leute der Anteil der Baufirma aufgeteilt wird.)

Eindeutig Korruption wäre es, wenn C von A dafür bezahlt würde, dass A
den Zuschlag für einen Auftrag bekommt. Oder dafür, dass F gewisse
Qualitätsmängel "übersieht". Oder ähnliches. Da gibt es eine klar
asymmetrische Rollenverteilung.

	hp


-- 
   _  | Niko J. Kottcke    | Deprecating human carelessness and