Bei meinem Wagen z.B. alle Lichtschalter, Tempomat (Lenkstockhebel
links) sowie der Fahrtrichtsanzeiger (Lenkstockhebel links). Und
natürlich die Schalter für die elektrischen Fensterheber (Fahrertür),
die elektrische Verstellfunktion für die Außenspiegel (Fahrertür) und
die elektrische Sitzverstellung bzw. deren Memoryfunktion (am Sitz unten
links).
Dazu kommen noch die Tasten des Multifunktionslenkrades, die auf der
9-Uhr-Position (Laut/Leise, Sprachsteuerung, Telefonie) angeordnet sind.


Wobei das alles sich zur Not auch mit rechts bedienen ließe, aber nur
unter Inkaufnahme absurder Verrenkungen. Ich unterstelle mal, dass du
solche nicht im Sinn hattest.


Ciao
Nina
-- 
 Es ist besser, Deiche zu bauen, als darauf zu hoffen,
 dass die Flut allmählich Vernunft annimmt.
 [Francis Osenbrüg]