Mein Gott, "in der Vergangenheit"? In Amerika ist _teacher_ historisch
(schon immer) *weiblich* belegt und ist es auch noch heute _by default_.
Wenn ein Ami zu einem andern sagt: _My neighbor is a teacher_, dann
nimmt der Andere *automatisch* an: "Meine Nachbarin ist eine Lehrerin".
Nur wenn der Erste dann sagt: _HE teaches math_ oder _I like HIS cool
car_ weiß der Zweite, daß der Nachbar ein Lehrer ist.

In den USA ist _teacher_ *noch heute* ein typischer *Frauenberuf*, genau
so wie Kassiererin, Näherin, Kellnerin, Krankenschwester und Hure.
Selbstverständlich gibt's auch Männer, die diese Berufe ausüben, aber
das ändert nichts an der *Tatsache*, daß Lehrer hier ein typischer
Frauenberuf ist.

Dafür gibt's historische Gründe in Amerika:

1) Die Männer mußten auf den Feldern oder in Fabriken arbeiten;
   den Frauen war die Erziehung der Kinder überlassen.
2) Die Lehrer waren hier schlecht bezahlt und sind es zum Teil
   immer noch, besonders in den Südstaaten.
3) Der Lehrerberuf hat kein Prestige.

Zum 3. Punkt weise ich auf den wohlbekannten gehässigen anti-Lehrer
Spruch hin: 

     _Those who can, do; those who can't, teach_.

Erklärend übersetzt: Wer einen richtigen Beruf hat, übt ihn aus; wer
dazu unfähig ist, wird Lehrer.
Das meinte ich, also etwa 1. bis 6. Klasse.
An einer _high school_ lehren, wie gestern gesagt, mehr Männer,
besonders jetzt, weil sie endlich besser bezahlt werden und somit eine
Familie ernähren können. Aber sie sind noch immer in der Minderheit.
Wenn Du mit "Oberschule" _high school_ meinst, hast Du unrecht. Auch
dort überwiegen die Frauen.
Anscheinend warst Du Austauschstudent an einer *guten* _high school_. Wo
(Ort, Staat)? Klasse 12 = _senior year_, das letzte Jahr. Du kennst aber
nur *eine* Schule in *einem* Bezirk in *einer* Stadt. In fast jeder
Stadt gibt's gute _high schools_ (meist weiße Schüler aus der mittleren
und oberen Schicht) und miserable (meist arme Weiße, viele Neger,
Mexikaner, Puerto-Ricaner). Die Qualität der Lehrer ist dementsprechend.

Während meiner Studienjahre habe ich an *vielen* _high schools_ als
_substitute teacher_ unterrichtet (Deutsch, Englisch, Französisch und
Spanisch), an den besten (fast alle Studenten waren Juden) und an den
schlechtesten (fast alle Studenten waren Neger) und weiß deshalb, wie
viele der Lehrer Männer und Frauen waren -- die meisten natürlich Frauen.

-- 
~~~ Clemens {Vellbinger} Fülleborn ~~~