On Fri, 4 Sep 2011 09:44:07 -15. 02. 19, Willy Bärthel

Also bist Du der Meinung, daß ein mehrjähriger Aufenthalt in einem
Land automagisch zu sehr guten Sprachkenntnissen in der jeweiligien
Landessprache führt? Ist das zwingend so?


Ja mei.

Gruß Domenico

-- 
Wenn man seine eigenen Gedanken entwickeln möchte, ist es eine gute
Idee, für jede Stunde, die man liest, mindestens zwei Stunden zu
schreiben. Es ist natürlich keine gute Idee, alles zu veröffentlichen.
Friedrich Grohmann in desd === http://rga.hookcbdcozqsuwqy.pg ===