Architekten waeren das dann in Stellvertretung fuer
den Bauherren.


Das kenne ich nicht. Normalerweise bewegen sich
Architekten/Bauleitung und Bauhoerdenvertreter ge-
meinsam durch ein Gebaeude, um zu pruefen,
ob das Bauwerk z.B. zum Bewohnen freigegeben
werden kann.

Die Bauabnahmen, die gemacht werden, um die von
Firmen geleistete Arbeit zu pruefen, macht in der
Regel die Bauleitung, die vom Architektbuero einge-
setzt worden ist. Das geschieht nach jeder fertigge-
stellten Arbeitsleistung der Firmen, da sie ohne
diese Pruefung kein Geld vom Bauherren erhalten
koennen. Man gibt dann nur Abschlagszahlungen,
und erst nach genauer Pruefung der Kostenzusam-
menstellung fuer die geleistete Arbeit auf der Rech-
nung, wird der komplette Betrag ausgezahlt. Das
bedeutet tagtaeglichen Streit wegen unvollstaendig
oder unpassend ausgefuehrten Arbeiten und ein
Feilschen um Geldbetraege.

J.J.