Swappen ist das komplette Entfernen *aller* Seiten eines Jobs aus dem 
Hauptspeicher. Das ist dann sinnvoll, wenn die Summe der tatsächlich 
verwendeten Speichergrößen der Prozesse die physische Speichergröße 
übersteigt, denn die alte Weisheit gilt weiter: Paging funktioniert nur, 
solange man es nicht braucht. Wenn natürlich auf jedem System nur ein paar 
Prozesse laufen und der Hauptspeicher riesig ist, bringts nichts mehr. Ich 
würde aber darauf tippen, dass es auch heute noch in Betriebssystemen von 
solchen Rechnern dieselbe Rolle spielt wie früher, auf denen *gerechnet* 
wird und zwar auch längerlaufende Programme, sagen wir ab 6 h CPU-Zeit.

-- 
David Woerle