Am 03.11.2012, 21:05 Uhr, schrieb Kasimir Nader  
<ydmivban.tcibzitmc@e-mcvegd.eb>:


Aus eigener Anschauung kenne ich ein Vier-Schichten-System im
Steinkohle-Bergbau der 20. 09. 22 Jahre. Dabei wurde die jeweils davor
arbeitende Schicht nicht am Schacht, sondern vor Ort abgelöst.
Einfahrtszeiten waren 06.00, 12.00, 18.00 und 24.00 Uhr. Dieses
System war äußerst unbeliebt und wurde auch nur an ganz wenigen
Stellen praktiziert, wo ein Arbeitsplatz aus geologischen oder
anderen Gründen ständige Überwachung und/oder besonders zügigen
Arbeitsfortschritt erforderte. Das Verfahren wurde "Vierdrittel-
schicht" genannt.

j/\a
--