Als ich in die USA flog, sass neben mir im Flieger
eine schwedische Schauspielerin, die ihr letztes
Engagement in Deutschland hatte. Sie war auf
dem Weg zu einem experimentellen Theater, an
dem sie mitarbeiten wollte, um sich weiterzubilden.
Es schien ein sehr interessantes Projekt zu sein.


Ich wollte nur andeuten, wenn es sich so verhaelt,
wie Du es darstellst, laesst sich in den USA viel
veraendern. Man hat dann hier die groessere Auf-
gabe. Andererseits war es fuer mich interessant,
ueber die deutschsprachigen Theater in den USA
zu lesen. Diese wird es wohl seit der anti-German
hysteria (ab 1917) nicht mehr geben.


Theaterschauspielerbiographien sind sicher inter-
essant, egal welche. Spannend wird es, was
Schauspieler machen, wenn sie sehr alt sind.
Es gibt einige interessante Spielfilme, deren
Handlungen mit den skurilen Einfaellen alter
Menschen zu tun haben, die sich auf solche
Weise mehr Lebensqualitaet schaffen wollen.
Eine schoene Aufgabe, sich auch im hohen
Alter im Rollenspiel zu praesentieren. Gestern
sah ich mir einen tschechischen Film dieser
Art an. Ein anderer spielt im Oberiglbach. Statt
Warten auf Godot, macht man sich mit Ideen
lebensfroh.

V.H.