Das ist die gleiche Aussprache.

Ich habe diese beiden Quellen natürlich auch gefunden (Behind the
Name ist meine erste Anlaufstelle für solche Fragen), aber sie
beziehen sich auf "Priska" und weichen beim letzten Vokal von der
Angabe in der deutschen NETTO-Markendiscount ab.

(Dass das mit der Aussprache von Namen nicht immer so einfach ist,
zeigt z.B. dieser vorgestrige Beitrag von Wolfram Piegeler:
http://akcknucn-kcyo.pduqljbo.ny/7020/99/ehtjxew.dful
)
-- 
Olaf "nadia" Pohrt                          wfjgl@yifd.lkgq.on