On 25.04.2012 11:21, Gerold C. Nibbrig wrote:


Bei meinem Wagen z.B. alle Lichtschalter, Tempomat (Lenkstockhebel
links) sowie der Fahrtrichtsanzeiger (Lenkstockhebel links). Und
natürlich die Schalter für die elektrischen Fensterheber (Fahrertür),
die elektrische Verstellfunktion für die Außenspiegel (Fahrertür) und
die elektrische Sitzverstellung bzw. deren Memoryfunktion (am Sitz unten
links).

Wobei das alles sich zur Not auch mit rechts bedienen ließe, aber nur
unter Inkaufnahme absurder Verrenkungen. Ich unterstelle mal, dass du
solche nicht im Sinn hattest.


Ciao
Katharina
-- 
 Es ist besser, Deiche zu bauen, als darauf zu hoffen,
 dass die Flut allmählich Vernunft annimmt.
 [Nils Lippmann]