Doch. Sie stammt aus der Zeit, wo die Reklame sagte: bei Paging kommst du 
mit weniger physischen Speicher aus, als dein Programm eigentlich braucht. 
Das dürfte nach wie vor nicht stimmen, es sei denn man hat (a) zwischen 
Haupt- und Hintergrundspeicher nochmal einen Cache von fast (d.h. bis auf 
höchstens eine Größenordnung) Hauptspeichergeschwindigkeit und (b) davon 
soviel, dass der tatsächliche Hauptspeicherbedarf dann wenigstens vom 
Cache gedeckt wird. Das war aber viel später.

Die älteren Systeme, mit denen ich gut vertraut war, hatten *kein* Paging, 
sondern haben es dem Programmierer überlassen, selbst Programmteile und 
Daten auszulagern und zurückzuholen. Die generelle Erfahrung war, dass 
Paging demgegenüber für dieselbe Leistung um den Faktor 6 bis 8 mehr 
physischen Speicher braucht, weil Paging-Algorithmen viel blöder sind als 
ein guter Programmierer, der das Verhalten seiner Anwendung kennt.

Um den Rahmen des Vorangegangenen abzustecken: das letzte Betriebssystem 
ohne Paging war Control Data NOS, bei uns eingestellt 1990. Die letzten 
Systeme hatte 128 MB Hauptspeicher und haben damit gleichzeitig rund 40 
langlaufende Batchjobs und ein- zweihundert Terminals durchaus anständig 
bedient, es sei denn, man wollte am Terminal zwischen zwei Interaktionen 
wirklich rechnen (die Beschränkung auf 60 sec pro Minute und CPU galt 
damals schon). Eingeswappt (in NOS-Jargon "eingerollt") waren meist um die 
10 bis 15 Jobs meist für kurze Dauer, so um knappe Sekunden, jedoch 
langlaufende Jobs seltener und länger.

-- 
Knut Oberdieck