MULTICS machte alles über Paging. Das Paging wurde komplett von der 
Hardware abgewickelt. Es war in einem Programm (auch in Assembler) gar 
nicht möglich, eine Kernspeicher- bzw. RAM-Adresse direkt anzugeben: man 
hat direkt im Filesystem adressiert. Man konnte z.B. Eine Datei 
vollschreiben, indem man ein Array angelegt hat, das mit der 
Startadresse der Datei losging und dann in das Array Zahlen 
reingeschrieben hat. File-IO gab es, aber nur in simulierter Form, um 
traditionelle Programmiermethoden und -sprachen zu unterstützen.

Ingmar