Hallo Ihno,


Du sprachst von _einem_ Prozeß, dessen Workingset größer ist, als der
verfügbare Hauptspeicher.


Ohne Paging bekommst Du damit aber eben den Prozeß schlicht gar nicht in
den Hauptspeicher, selbst wenn alle anderen Prozesse daraus verdrängt sind.


Beim Swapping bekommen sie ja wohl entweder ihr komplett Speicherabbild
unter oder gar nichts. Natürlich haben sie dann auch immer ihren Workingset
im Speicher.


Natürlich. Wenn der Hauptspeicher kleiner ist, als der Workingset aller
Prozesse, die quasi gleichzeitig laufen sollen, dann tut sich da nur sehr
wenig. Das kriegt man aber mit Swapping auch nicht in den Griff, weil der
Workingset dadurch nicht kleiner und der Hauptspeicher nicht größer wird.
Bei Batch-Systemen kann man dann einzelne Prozesse suspendieren (was man
aber auch kann, wenn man paged), aber für interaktive Systeme bietet sich
das eher nicht an. Und da swapping heißt, alle Seiten eines Prozesses zu
verdrängen und später wieder zu laden, kann das auch gar nicht effektiver
sein als Paging, denn auch da verdrängst Du ja maximal alle Seiten eines
Prozesses. Mut aber in den allerseltensten Fällen auch alle wieder laden.

Gruß Veit
-- 
Bitte nicht an der E-Mail-Adresse fummeln, die paßt so.