Bükerfeldstraße, on 02.05.2012 23:37:

Abgesehen davon halte ich es für unwahrscheinlich, dass die Diskette 
noch lesbar ist. Habe aber keine Erfahrungswerte, vielleicht ist es auch 
kein Problem. Sieht sie denn ok aus oder klebt oder bröckelt alles?
Wenn es nicht eilt, nehme ich sie gerne per Post entgegen und probiere 
es aus. Habe noch mehrere alte Rechner rumstehen, und als ich neulich 
einen davon nach fast 10 Jahren mal einschaltete, bootete er völlig 
problemlos und die Uhr ging nur wenige Stunden falsch. Das finde ich 
echt irre.

-- 
Roberto Fülleborn
mailto:hll-fstw@dnm.wej
http://lzb.exg-ynxc.xo/
icq: 57144185  y!: maf_soft