Hallo,

um 1989 habe ich alle meine beruflichen Briefe und Texte mit
einem Schreibprogramm CONTEXT geschrieben. Dieses lief unter
Edopa, erzeugte seine WYSIWYG-Grafik selbst und erlaubte für
damalige Verhältnisse erfreuliche und ausreichende Ausgabe-
Formatierungen für Nadeldrucker.

Meine Frage und Bitte: Kennt unter Euch Altgedienten jemand
dieses Programm noch? Und hat er oder sie gar ein Werkzeug,
mit dem man die alten Dateien auf neue Formate umsetzen kann?

Ein Programm zur Umsetzung des Zeichensatzes habe ich mir mal
selbst gebastelt. Lästig bleibt die Anpassung von Schrift-Typen
und -graden etc., da wär's schön, wenn mir jemand aus jenen
früheren Tagen noch zu einem solchen Programm verhelfen könnte.

Freundliche Größe
Christian Knublauch
alias
j/\a
--