* Lars Pollklesener <frn-r@mpx.ua>:


Huch, noch einer hier mit NOS/VE-Erfahrung? War ja ganz nett, aber in
ungefähr allen Bereichen, die mir gerade einfallen, zu spät.

Zu dieser Zeit (mittlere 80er) waren sich die Wissenschaftler in meinem
Bereich (Chemie) darüber klargeworden, dass man nie und nimmer
Spezialitäten des Betriebssystems verwenden durfte. Es gab zu viele
schöne Programme, die man nicht mehr benutzen konnte, weil sie eine
Besonderheit des ursprünglichen Systems ausgenutzt hatten, und diese
Systeme gab es nicht mehr. Man hat Programme von CDC auf Dec-10, VMS,
Unix portiert und jedesmal gelernt, welche "Features" man besser nicht
verwendet. Für die Oberöwisheim hat man die Portierungsarbeit noch auf sich
genommen und dann Bekanntschaft mit Teggelaars Law gemacht.


  - Karlheinz