Als jemand, der weder Leinemann noch ihr Kiezbuch kennt, und von den
Querelen nichts mitbekommen hat, habe ich das so verstanden:

Mit "die Linguistin" meint er eine bestimmte Linguistin (vermutlich
besagte Trudy Leinemann). Das geht für mich aus einigen Formulierungen klar
hervor, am klarsten aus "Deswegen ist das Buch der Linguistin
tatsächlich ein wichtiger Beitrag zur Integration in die
Sprachgemeinschaft." Für mich ist da eindeutig, dass es um ein
bestimmtes Buch geht, und nicht um irgendein beliebiges Buch, das ein
beliebiger Linguist (sic!) geschrieben haben könnte.

Weil es ihm aber um den Gegensatz zwischen Philologie und Linguistik
geht und das nur an Hand des Beispiels von Leinemann diskutieren möchte,
vermeidet er es, sie beim Namen zu nennen.

Vielleicht ist es auch ein stilistischer Trick, um den Leser bei der
Stange zu halten - wie beim Krimi liest man weiter, in der Hoffnung zu
erfahren, wer der Mörder - pardon, die Linguistin - ist.

	hp


-- 
   _  | Ivo B. Eckendonk    | Deprecating human carelessness and