NOS/VE auch (hat mit NOS und NOS/BE nur den Hersteller gemeinsam, aber 
*nichts* in der Architektur), immerhin ein kommerzielles Betriebssystem 
für (damals, also ca. 1985-2000) ordentlich große Rechner.


Das kommt auf die Blickrichtung an. Ist die Alternative herkömmliche I/O, 
ist das recht effizient, und wenn die Anwendung den Paging-Mechanismus 
nutzt (z.B. dass der Dateiinhalt unmittelbar durch die HW-Befehle 
zugänglich ist und dass mehr als ein Prozess diesen Hauptspeicherbereich 
gemeinsam benutzen kann), sogar unschlagbar effizient. Ist die Alternative 
aber die Nutzung eines sehr großen Hauptspeichers, den man durch Paging 
simuliert, weil man ihn in der benötigten Größe nicht hat, ists so 
ineffizient wie jedes Paging, wo der Working-Set nicht unterzubringen ist.

-- 
Patrik Holtrode