Nein. Wenn nicht wegen ASCII-only alle Striche gleich lang sind, ist der 
Streckenstrich deutlich länger (Halbgeviertstrich) als der Bindestrich 
(Viertelgeviertstrich). Die Einteilung in nur diese zwei tuts für den 
nicht typographisch geschulten Durchschnittsleser:

  - Viertelgeviertstrich (also kurz): Bindestrich, Trennstrich 
    (wird immer kompress gesetzt, also ohne Zwischenräume)

  - Halbgeviertstrich (also lang): Gedankenstrich, Minuszeichen, 
      Bis- und Streckenstrich, Spiegelstrich
      (wird als Bis- und Streckenstrich kompress gesetzt)

Drucker mögen feinere Unterteilungen haben oder mit verschieden langen 
Zwischenräumen drumrum arbeiten, aber auch der Laie kann die obigen drei 
(kurz kompress, lang kompress und lang mit Spatium) immer 
auseinanderhalten. Wenn einer einen von diesen falsch verwendet, außer in 
dicktengleichen Schriften, wo sie oft gleich aussehen, fällt mir das 
genauso auf wie jeder andere Druckfehler.

Der Geviertstrich (also sehr lang) wurde bis vor etwa 40 Jahren als 
Gedankenstrich verwendet und wird es bis heute oft in englischen Texten, 
dann kompress gesetzt. In heutigen deutschen Texten kommt er nicht mehr 
vor.

Unicode hat das Problem, ob sie die Striche nach Aussehen oder nach Rolle 
einteilen sollen. Für meinen Geschmack haben sie die Rollen hier zu fein 
verteilt. Besser wäre m.E. gewesen, dern alten Bindestrich (U+002D) zu 
lassen, statt einen neuen zu erfinden (U+2010). Dass das Ding in 
Programmiersprachen als Minuszeichen missbraucht wird, hätte Unicode nicht 
anzufechten brauchen. Die längeren Striche hätte man besser nur nach 
Aussehen, nicht nach Funktion unterschieden. An anderer Stelle hat man ja 
auch höchst unterschiedliche Zeichen zusammengeworfen, wenn sie ähnlich 
aussehen.

-- 
Egon Reis