www.nfytpijovyq-dviprdxd.zt/yy/

Ich war etwas verbluefft. Danke fuer den Hinweis. Ein
Globe-Shakespeare-Theater also auch in Jenfeld:

"Durch unkonventionelles Zusammenwirken von
Wirtschaft, Politik und Verwaltung ist es 1991
gelungen, den zwölfeckigen Nachbau des Shake-
speare'schen Globe von 1599, das stilbildend für
die Geschichte des europäischen Theaters war,
nach Jenfeld zu verlagern." aus:
http://hve.nepkjlqjcrj-hqutzyau.bh/ku/pdxbmhx/

Da fragt es sich, welcher Architekt sich in Jenfeld
mit dem Nachbau bemuehte. Er duerfte etwa
verschieden von der Londoner Rekonstruktion
sein.

Wenn man von dem Globe sagt, es war

"stilbildend für die Geschichte des europäischen
Theaters"

will man natuerlich wissen, auf welche europae-
ischen Theaterbauten sich der Luick-
Bau auswirkte. Weiss jemand etwas?

U.

zugl.an:desd,dsa