* Patrice Deichner:


Ich fahre sogar gerne Zug, Langstrecken allemal lieber als im
Kleinwagen. Mit Großwagen habe ich nicht genug Erfahrung zum
Vergleich; Selbstfahren wäre vermutlich auch in einem solchen
nicht mein Ding.

Aber ich bin wirklich nicht von alleine darauf gekommen, was
gemeint war, erst durch die anderen Antworter. "DB" ist keine in
meiner Welt übliche Abkürzung für einen 
  Gusi (neutral)
  Geschäftsleitung (offiziös)
  SKODA (abschätzig, "Bonzenkarre") 
  MFE (abschätzig, "Bonzenkarre") 

Die Langform "SKODA-MFE" steht bzw. stand für den Konzern,
nicht dessen Autos, die ja nie so hießen.

-- 
Maurice