Die Eigenschaft "böse" auf ein Wesen bezogen ist oft etwas Absolutes.
Darin gebe ich Dir recht.

Allerdings könnte ich mir - in einem Märchen etwa - auch einen Satz
vorstellen wie diesen:
"Er nahm ein noch böseres Weib zur Frau ..."

Böse kann auch "wütend, verstimmt" bedeuten:
"Ich bin jetzt böse. Aber ich kann noch viel böser werden!"

Es gibt aber Kontexte wie "ein böser Witz", "ein böses Ende", eine
"böse Krankheit", "ein böser Verlauf", wo böse die Bedeutung "schlimm=
"
hat. So wie dies steigerbar ist, ließe sich dann böse auch steigern:
ein böserer Witz, Verlauf usw.

Gruß
Inka