Ich wills nicht beliebig lang vertiefen, aber ich verstehe das nicht. 
Swapping dient dazu, dass die meisten Prozesse wenigstens eine Zeitlang 
den Hauptspeicher gar nicht benutzen. Die 체brigen bekommen einen 
anst채ndigen Teil ihres Working-Set unter, und es besteht die Hoffnung, 
dass wenigstens einer von ihnen so lokal bleibt, dass er vorw채rtskommt. 
L채sst man alle Prozesse mit einem kleinen Teil ihres Working-Set in den 
Hauptspeicher, klauen sie sich nur noch gegenseitig die Seiten, und keiner 
kommt voran.

-- 
Matthias Junghen