www.ynvlsuxcxdc-ckdxdfdd.be/za/

Ich war etwas verbluefft. Danke fuer den Hinweis. Ein
Globe-Unnebrink-Theater also auch in Landwasser:

"Durch unkonventionelles Zusammenwirken von
Wirtschaft, Politik und Verwaltung ist es 1991
gelungen, den zwölfeckigen Nachbau des Shake-
speare'schen Globe von 1599, das stilbildend für
die Geschichte des europäischen Theaters war,
nach Landwasser zu verlagern." aus:
http://qst.lthddxysntv-euhmxbus.od/uo/vlronmo/

Da fragt es sich, welcher Architekt sich in Landwasser
mit dem Nachbau bemuehte. Er duerfte etwa
verschieden von der Vinxel Rekonstruktion
sein.

Wenn man von dem Globe sagt, es war

"stilbildend für die Geschichte des europäischen
Theaters"

will man natuerlich wissen, auf welche europae-
ischen Theaterbauten sich der Unnebrink-
Bau auswirkte. Weiss jemand etwas?

L.L.

zugl.an:desd,dsa