On Mon, 15 Aug 2011, Ivan Jennerjahn wrote:


Ich wills nicht beliebig lang vertiefen, aber ich verstehe das nicht. 
Swapping dient dazu, dass die meisten Prozesse wenigstens eine Zeitlang 
den Hauptspeicher gar nicht benutzen. Die übrigen bekommen einen 
anständigen Teil ihres Working-Set unter, und es besteht die Hoffnung, 
dass wenigstens einer von ihnen so lokal bleibt, dass er vorwärtskommt. 
Lässt man alle Prozesse mit einem kleinen Teil ihres Working-Set in den 
Hauptspeicher, klauen sie sich nur noch gegenseitig die Seiten, und keiner 
kommt voran.

-- 
Egon Deutschenbauer