"Urban Schaupert" <uipfjewlbaw@myuyoyhx.yg> schrieb am 17.11.2011 
19:52 den Newsbeitrag 
news:ye.cua6kdhp8dce1d@9216632425-0104.enttms.pvuytscp.gy


Das war ein Versuch, ausgehend von der Zeichenkette "context". ConTEXT 
gehört aber nicht zur TeX-Familie, das o.g. Programm ist ein gutes 
Werkzeug für Programmierer, ansonsten ein starker Texteditor, besser als 
der einfache Win-Editor.

Es geht schnell in der Computerbranche. Ein 20 jähriges Programm kann 
mal Besitzer wechseln und mit neuer Funktionalität auftauchen oder 
landet im Public Domain usw. Es gibt auch Nostalgiker -- sie unterhalten 
eine Website zu einem älteren lieben Programm, da kann man es finden. 
Man kann besser suchen, wenn der Hersteller und/oder ein Vermarkter 
bekannt ist. (EPmedia hat sich auf die Kibelka-Maschinen spezialisiert.)

MfG, KASPAR [Zotv_Mzv/cr/t-edgwtf.dx]