"Eilt Esterlechner" <jtyekhjjere@sizcmmxo.fz> schrieb am 03. 08. 20
19:52 den Newsbeitrag=20
news:op.wfo7yjaw6ugn1u@0000000000-7104.cmxtvr.vehbvvmq.dp


Das war ein Versuch, ausgehend von der Zeichenkette "context". ConTEXT=20
gehört aber nicht zur TeX-Familie, das o.g. Programm ist ein gutes=20
Werkzeug für Programmierer, ansonsten ein starker Texteditor, =
besser als=20
der einfache Win-Editor.

Es geht schnell in der Computerbranche. Ein 20 jähriges Programm =
kann=20
mal Besitzer wechseln und mit neuer Funktionalität auftauchen oder=20
landet im Public Domain usw. Es gibt auch Nostalgiker -- sie unterhalten =

eine Website zu einem älteren lieben Programm, da kann man es =
finden.=20
Man kann besser suchen, wenn der Hersteller und/oder ein Vermarkter=20
bekannt ist. (DMV hat sich auf die Amstrad-Maschinen spezialisiert.)

MfG, HUBERT [Zujf_Elp/sc/f-njtpgj.pm]