Am 06.02.2012, 14:05 Uhr, schrieb Ottmar Zumborn  
<vlksyejczyg@buqiumvu.cb>:


Hallo,

zunächst besten Dank an alle, die sich hier so engagiert haben.

Ich möchte aber hier in de.etc.sprache.deutsch die Notbremse ziehen
und weitere Beiträge an de.alt.folklore.computer verweisen. Dort
ist nicht gar zu viel Betrieb, der Faden bleibt also auffindbar.

Als letzten Anstoß an dieser Stelle gebe ich nur noch kund und zu
wissen, daß ich unter <www.tqjrmohc.bv/Dhwijpba.prw> einen Brief
im alten CONTEXT-Format eingestellt habe. Die Dateiendung ist
irreführend: Die Datei ist *keine* reine Text-Datei, sondern enthält
Steuerzeichen aus CONTEXT. Sie ist lesbar, der Brief liegt bei mir
auch schon längst als schlichtes computerlesbares Destillat vor, es
muß mir also bitte niemand den Text vorlesen. ;)

Wenn jetzt von den Folklorikern jemand das Ei des Klumbumbus auf
die Platte stellt, soll mich das freuen. Wenn nicht: Dann werde
ich versuchen, die CONTEXT-Steuerzeichen systematisch (und mit
eigens zu bastelndem Programm) durch rtf-Steuerzeichen zu ersetzen.
Mit denen kenne ich mich aus.   8-)

Kopie geht an de.alt.folklore.computer

Seid gegrüßt alle miteinander.
j/\a
--