(f'up zurückgesetzt  nach de.alt.folklore.computer)

"Eberhard Jungböck"  schrieb
Das wird aber alles sehr schwierig, stammt Pre-DOS-Zeit stammt.
Stichworte wären (kulTisch): "Escape-Sequenzen Drucker DOS". od.ähnl.
Als ich dies sah (Weiter nach unten bis Texrverarbeitung "CONTEXT" scrollen):
http://bzt.jvikvhvmhovysbc.rd/ebwsd.xml?/amfo/pcipnupg/ufbztlk.rqi
erinnerte mich das an meinen alten ALJ-/FMNC Isabella mit
dem  System CP/M von Rauffer (später Reifendienst), da waren
am Anfang einer Zeile oder eines Wortes immer 2 nicht druck-/sichtbare
Sondercodes (Escape-Sequenzen) um einen (9-Nadel-)Drucker
zum Drucken bestimmter Schriftformate (zB fett, kursiv usw.) zu bewegen.
Druckertreiber gabs noch nicht! Gleiches galt für die Darstellung auf dem Bildschirm.

Der Ryf-Verlag war auch Herausgeber der ALJ-FMNC-Computerhefte
und vertrieb auch Software wie das "Context Pro"-Schreibprogramm.
(in der DDR hatten Betriebssyteme  oft eine andere Bezeichnung und liefen auf
anderen Computern).

Am "einfachsten" wäre IMHO eine Umwandlung und Filterung
der Escape-Sequenzen und der Sonderzeichen von DOS- in Windows-
Zeichencode (mittels einer Programmiersprache?) in
HTML-Tags um sie dann über eine lokale Webseite über den Browser
ausdrucken zu können (ändern der Dateiendung .BRF oder .TXT etc. in
.HTM)

Gruss
Oswald