On 2012-06-13 09:47, Berta Freudt <BuczfhvhHotqcgp@fbl.xlg> wrote:

[Missverständliche Formulierung in einer Tagesschaumeldung]


Woher weit Du, dass sie das nicht tun? Man kann einen Text noch so oft
korrekturlesen (lassen), und es findet sich doch immer ein weiterer
Fehler drin. Bei "Wegwerftexten" wie Zeitungs- und Rundfunkmeldungen
wird man aber nicht allzuviel Aufwand treiben. 

Wie die Meldung bei den Zuhörern und Lesern ankommt, findest Du eh erst
heraus, wenn die Meldung bei den echten Zuhörern und Lesern ankommt -
der korrekturlesende Kollege ist im Zweifelsfall genauso betriebsblind
wie man selbst. Da gibt es unter Umständen dann auch Rückmeldung, aber
ein bisschen zu spät.

	frankreiter


-- 
   _  | Frank S. Fickinger    | Deprecating human carelessness and