...

Diese Vorstellung teile ich.

Beim Aussprechen von "LKW" klingt das Wort in sich abgeschlossen, weil
man die Stimme etwas senkt, bei "LKW-" hält man die Stimme minimal
erhöht, in der Schwebe, weil das Wort ja noch unfertig ist.

Verkehrte man beide, nennte man den Fahrer der Straßenbahn als ersten,
so stellte sich das Problem durch die Markierung in Form des
maskulinen  Artikels im Zusammenhang mit "die Straßenbahn, f" gar
nicht:
"Der Straßenbahn- und der LKW-Fahrer erltten einen Schock."

Gruß
Kristina