Ich korrigiere Unverständliches:

 Nur bestimmte Adjektive sind per se steigerungskonform:...
Ich wollte sagen: steigerungsfreundlich.

Und ich habe den (nicht begründbaren) Eindruck, daß Adverbien
"steigerbarer" gebraucht werden als Adjektive: Ich laufe schneller, er
schreibt schöner, sie liest gründlicher, sie schauten noch böser/
grimmiger/ entsetzter/ verlorener drein.

Also gesteigerte Adverbien wie:
seltener, öfter, häufiger, besser, mehr, weniger.

Auch der attributive Gebrauch - schnelleren Schrittes, wider besseres
Wissen, böseren Gedanken folgend - scheint mir gebräuchlicher als der
prädikative: die Schritte wurden schneller, die Gedanken waren böser.:

Aber ich kann mich täuschen. Entscheidend ist vielleicht der Inhalt
des Adjektivs.

Gruß
Almuth