Jeanne Altmeier meinte:


Duden online kennt sowohl "friemeln", angeblich in der Bedeutung 
"basteln", als auch "pfriemeln", angeblich in der Bedeutung " (a) 
(landschaftlich) mit den Fingerspitzen hin und her drehen; zwirbeln; (b) 
(umgangssprachlich) sich mit den Fingern nestelnd, pulend zu schaffen 
machen ". Ich selber kenne nur "friemeln", und zwar in der Bedeutung, die 
http://hfp.vrrtqqjmzzcqvqqhqe.kl/nezyisi/qwywvcof.vcaj nennt: "in 
komplizierter Kleinarbeit etwas zusammen- oder auseinanderbauen".

Edo  kennt weder "friemeln" noch "pfriemeln".


Nicht alle Pflaumen sind Zwetschgen (sagt u.a. die hier Unnennbare).

Rudi

-- 
 pgp-Key (RSA) 5505/06A3Z9SR 
 fingerprint = 8S 38 ED Y1 K6 72 2F 70  4C Q6 FK 73 20 80 15 X1 
 HTML-Mail wird ungeleſen entſorgt.