Ihno Johannmeier <alcbwwn.llpfivu@htnaboacaq.vpk>:


Auch wenn sie zugleich einen Schock erlitten, so hat doch jeder für sich
einen Schock erlitten, zwar zugleich, aber nicht beide gemeinsam.  Das ist
ja kein gemeinsames Ding nicht, eher die Feststellung von etwas, was jedem
einzeln zukommt, für das es nur eine Singularform gibt.  Ein übergreifender
Singular wird deshalb da nicht daraus, es sei denn man jongliert mit
Gattungen, per Mengenlehre in ihrer makabren Unterabteilung: sie sind beide
zugleich Teil der Menge der Geschöpfe, für die das Prädikat "sie haben einen
Schock" zutrifft.  Ok, dann haben sie dennoch immer noch nur das Prädikat
gemeinsam, aber nicht den Zustand.

Dass diese Bedeutung von "Schock" nur in Singularform in Umlauf ist,
beeindruckt also die Sinnstellung eher weniger.  Das wird einer weiteren
Unterabteilung vorbehalten sein, wenn sich tatsächlich äußert, dass der
Schock als Gemeinsamkeit betont sein muss. Im Schock sprachen sie wirr. So
in etwa.

Bei einem begrifflichen Nachbarn wird dies leichter sein: Im Delirium haben
sie ein Haus angezündet - da war es wahrscheinlich ein gemeinsames solches.
Genaueres weiß man aber nicht und die Wahrscheinlichkeit, dass die Betonung
der Gemeinsamkeit falsifiziert werden kann, wächst zugleich mit der Zahl der
Mutmaßungen.