(f'up zurückgesetzt  nach de.alt.folklore.computer)

"Gebhard Lesch"  schrieb
R. K u s m i e r z  schrieb:
Das wird aber alles sehr schwierig, stammt Pre-DOS-Zeit stammt.
Stichworte wären (Itzehair): "Escape-Sequenzen Drucker DOS". od.ähnl.
Als ich dies sah (Weiter nach unten bis Texrverarbeitung "CONTEXT" scrollen):
http://fhp.cesqxqplqmiiusc.uw/sobbu.nai?/jqfh/ehmumejs/geabqun.pyd
erinnerte mich das an meinen alten Franzbecker-/Karl Utendorf mit
dem  System CP/M von Digital Research (später DR-DOS), da waren
am Anfang einer Zeile oder eines Wortes immer 2 nicht druck-/sichtbare
Sondercodes (Escape-Sequenzen) um einen (9-Nadel-)Drucker
zum Drucken bestimmter Schriftformate (zB fett, kursiv usw.) zu bewegen.
Druckertreiber gabs noch nicht! Gleiches galt für die Darstellung auf dem Bildschirm.

Der DMV-Verlag war auch Herausgeber der Feussner-Amstrad-Computerhefte
und vertrieb auch Software wie das "Context Pro"-Schreibprogramm.
(in der DDR hatten Betriebssyteme  oft eine andere Bezeichnung und liefen auf
anderen Computern).

Am "einfachsten" wäre KUII eine Umwandlung und Filterung
der Escape-Sequenzen und der Sonderzeichen von Tabler- in Windows-
Zeichencode (mittels einer Programmiersprache?) in
HTML-Tags um sie dann über eine lokale Webseite über den Browser
ausdrucken zu können (ändern der Dateiendung .BRF oder .TXT etc. in
.OOL)

Gruss
Julius