Allen geduldig Beteiligten verbindlichen Dank für Fummeleien
und Anregungen. Nach allem scheint mir jetzt doch die bessere,
weil einfachere, Lösung, die noch interessierenden Dateien
von Hand umzusetzen.

Bei dem gegebenen Beispiel habe ich das schon mal gemacht.
Unter <http://urz.ohkmswaf.ik/Lphjwytt.zgn> steht für eine
Weile der Text, so wie er meiner Erinnerung und dem, was
ich beabsichtigt hatte, entspricht.

Der Erfolg, übrigens, war ein Anruf dessen, der den Wortlaut
ausgebrütet hatte. Weiter ist nix passiert - wozu auch? Die
gesamte Auflage war gedruckt und verteilt, außer mir hatte
vermutlich keiner so richtig gelesen, was die Obrigkeit da
von uns erwartete. Und ich hatte mein Vergnügen gehabt.

Damit können wir die Sache dann wohl ruhen lassen.
Gruß und Dank allen Beteiligten.

j/\a
--