Ich finde, du tust diesem Stammtisch hier Unrecht.

Erstmal, es ist ein Stammtisch und kein germanistisches Seminar. Deswegen
werden hier einzelne Argumente ausgetauscht und keine 30seitigen
wissenschaftlichen Artikel verfasst. Und am Stammtisch dürfen auch mal
Witzchen gemacht werden, die in einem Artikel nichts zu suchen hätten
("Verschwendung von DruckerInnenschw�rze"); egal, ob man das eine oder andere
davon nett findet oder alle mau, sie sind dem Medium Stammtisch geschuldet.
Und es darf auch mal *ein wenig* polemisch zugehen ("mitgemeint"), auch das
gehört dazu.

Aber: Das Wort "Stammtisch" suggeriert dumpfes, undifferenziertes Denken. 
*Das* kann man diesem Stammtisch in dieser Frage nicht generell vorwerfen. 
Ich habe hier zu diesem Thema schon einiges gelernt, das ich woanders, 
besonders auch in halbamtlichen Anweisungen zu geschlechtergerechter 
Sprache und deren Begründung, aber genauso auch in ablehnenden Beiträgen, 
vermisst habe. Mehr als einmal habe ich mir gedacht: hätte der Autor 
wenigstens so viel gewusst und berücksichtigt wie wir in d.e.s.d. 
diskutiert haben, hätte er nicht so einen Blödsinn geschrieben.

Hier sind *beispielhaft* ein paar Punkte, die den meisten Diskutanten hier
klar sein dürften, die aber in der öffentlichen Diskussion sehr oft nicht
beachtet werden:

 1. Im Deutschen gibt es bei semantisch generischen (hinsichtlich des
    biologischen Geschlechts) Wörtern keine Anpassung des grammatikalischen
    Genus, vielmehr hat *jedes* Wort eindeutiges Genus, auch die
    generischen. Das ist in manchen, nicht allen, anderen Sprachen anders.

 2. Ganz generell funktionieren unterschiedliche Sprachen in dieser Hinsicht
    sehr unterschiedlich. Es ist schlicht Unfug, aus den Verhältnissen in
    einer anderen Sprache Schlüsse zu ziehen, wie es im Deutschen sein sollte.

 3. Wie etwas empfunden wird, ergibt sich nicht aus einer der Sprache
    innewohnenden Logik, sondern *nur* aus dem Gebrauch. Der Politiker, der
    die "Bürger" anspricht, hat offenbar die Bürgerinnen vergessen; dafür
    würde er sich lächerlich machen, spräche er von der Einwohnerinnen- und
    Einwohnerzahl Deutschlands. Von der Sprachlogik her wären die zwei Fälle
    genau analog.

 4. Der Sprachgebrauch kann sich spontan entwickeln oder verordnet werden.

Und über die nächsten beiden wird man geteilter Meinung sein; *ich* halte sie
für offensichtlich, aber nicht jeder hier:

 5. Thesen, ein bestimmter Sprachgebrauch hätte seine Ursache in
    gesellschaftlichen Verhältnisse oder ein veränderter Gebrauch würde diese
    ändern, pflegen schlecht begründet zu sein (was sie freilich nicht
    widerlegt); jedenfalls habe ich schon viel mehr Behauptungen in dieser
    Richtung gelesen als plausible Begründungen.

 6. Der gegenwärtige Trend zu verstärkter sprachlicher
    Geschlechterdifferenzierung läuft der gesellschaftlichen Entwicklung
    entgegen. Wenn es immer mehr egal ist, ob ein Angehöriger eines bestimmten
    Berufs Mann oder Frau ist, warum muss man gerade dann die generische
    Berufsbezeichnung zugunsten von geschlechterdifferenzierenden
    Berufsbezeichnungen abschaffen?


Es wäre hilfreich gewesen, du hättest aus diesen zig Publikationen ein, zwei
Thesen angeführt, die im hiesigen Stammtisch unzureichend berücksichtigt
worden sind. Einen Stapel virtuelles Papier auf den Tisch zu knallen ist als
Argument dünn (und unter deinem sonstigen hohen Niveau).

-- 
Manfred Bernhagen