Am 13.11.2011 14:35, schrieb Valentino Zurmühl:

Das geht doch mit jedem besseren Editor. Selbst Word kann Dateien mit 
nichtdruckbaren Zeichen darstellen und besitzt eine genügend ausgereifte 
Syntax für Suchen und Ersetzen von regulären Ausdrücken mit dem Inhalt 
gefundener Muster, wobei in Word sogar die Formatierung einbezogen 
werden kann.

Mit zB Winedt oder Mathematica geht es natürlich noch bequemer, 
allerdings geben viele auf dem Gebiet wegen zuviel Lernoverhead 
vorzeitig auf.

-- 

Nikolaus Unbehau