Gemeint ist: Man kann nicht übersehen, dass das Land flach ist -
es ist "unübersehbar" flach!
Im Kontext versteht man es sofort (wird auch langsam gesprochen)
(Eher ab 40.54 ... des o.a. Links)
"Der Regen hat uns ein letztes Mal aufgelauert. Hier, im unübersehbar
flachen Land, wo die Straße alles ist, wo sie ihre Härte nicht mehr
hinter Niedlichkeiten verbirgt, hier fällt mich die alte Sehnsucht an,
die Sehnsucht aller Reisenden ..."


N, nur die, die hören/sehen/lesen, und nicht verstehen!


Waltraud