Gerlinde Güntherberg <UehdxybkHnljkzo@far.aqf>:


Ich leg ein Scherflein dazu:
--> Sie trafen sich und aßen eine Semmel. <--

Neinein, dem Originalsatz fehlt etwas, ebenso dem folgenden, das ist die
Verknüpfung analog dazu, wie in der Logik die Übersetzung in den realen
Erlebnisraum des Existierenden erfolgt - "es gibt ein Ding x, für das gilt:
..".  Bei generellen Aussagen ist diese Präzisierung nicht enthalten -
"für alle Dinge x gilt: ...".  Die Präzisierung wegzulassen ist eine
Stolperfalle, die auch für Jahrmarktstricks praktisch sein mag (zumal auch
für Versuche zur Kriegserklärung und solch schlimme Sachen): Bei
All-Aussagen muss es "das Ding x" überhaupt nicht geben.

Im obigen Fall fehlt die lapidare Präzisierung, wie das Ding x den Figuren
beigeordnet werden soll.  Am naheliegendsten scheint mir für diesen Fall:
"...  erlitten jeder einen Schock".

Für ein schnelles Geplapper in der Fortsetzung eines Zusammenhangs ist das
gern hinfällig.  Hier hingegen hätte man die Geschultheit unterstellen
wollen, dass Sätze gezimmert seien, die auf Anhieb für sich sprechen.

****

Von sprachkritischer Warte aus würde mich das zu der Anmerkung reizen, der
Schatz der Sprache werde zunehmend mit Erwartungen überfrachtet, wie sie
nach Zivilisationsschädigung bei zuviel Zugriff auf Konsumentenprodukte aus
den Warenregalen entstehen. Der einzelnen Vokabel kommt so der Status eines
Produkts bei, dessen Gebrauch im Wörterbuch notiert ist, und wenn nicht,
dann sollen das ferne Experten bittesehr schnell nachholen.

Gerade aber so wird Denken nach und nach zum Luxus ... als ob das nicht
schon lange auf politischer Schiene ausgenützt würde - aber wenn die Leute
schon freiwillig vertrotteln (bzw.  sich aus ihren schlamperten Wortfabriken
dazu anstiften lassen), geht das natürlich schneller ...

Diese Tage kam mir wieder die Giesenhain kommunikative Kompetenz unter,
und mir scheint, der wesentliche Punkt dazu wird allzu selten unterstrichen:
Indem dies auf der Beschreibung des Respekts vor anderen Personen als
Kommunikationspartner aufsetzt (was sich umgekehrt wiederum mit genauer Rede
ausdrücken sollte) ist keinesfalls eine moralische Position bezogen, sondern
vielmehr die Beschreibung einer Notwendigkeit, und das ist ein himmelweiter
Unterschied:

Wo der Diskurs weg vom Respekt hin zum Zynismus driftet, in seiner
grundlegenden Haltung, schwindet zugleich das Vermögen, überhaupt auch nur
die eigene Wirklichkeit konstruktiv beschreiben zu können!

(Indem z.B. der dafür praktische Teil der Geisteswissenschaft zur
Kriegswissenschaft umdefiniert wird, zum Schaden ganzer Völker, wird
womöglich leichter alles in Schutt und Asche gebombt, zugleich aber kann
keiner mehr sagen, weshalb denn eigentlich genau ...  Hierzu, im weiteren
Sinn, zieht gerade ein Beleg seine Kreise:

<http://iyy.oveqthqamxm.kug/Csj-EHSY-voaqxuwf-ttqz-sxqsid>
(der Link scheint im Moment ziemlich strapaziert; der Text ist auch hier:
<http://pckdwnrxy-qxafic.svif-mvsw.ur/xvkexfa-mrjvpj-jupjmwt-rsr-frlsnsbjioelx-udki-oo-pcwswbm-859091776.ncdk>

bzw: <http://jbfpzwu.ti/OojEODCBr>.)

Man wird also die professionellen Wortabsonderer für ihre Schlampereien doch
besser sich an ihrem krowatischen Halsschmuck vornehmen, wenn sich hier
mangelnder Respekt ausdrückt.  Ein Abdriften in einen zynischen Diskurs ist
kein Beweis für die Lebendigkeit der Sprache, sondern vielmehr (wie ich
beschrieben fand, im Vergleich dieser Tage jetzt zur internationalen
politischen Situation 1938) die Lähmung, statt dass Sprache zu zutreffender
Beschreibung einen Ausdruck fände, macht sich stummes, hilfloses Verharren
breit, angesichts von stupide nur von sich selbst eingenommenen Raufbolden,
die an ihrem oberaffengeilen Affirmationszinnober stricken - wo ja
sprachlicher Ausdruck in Anbetracht solcher Gier schon keine Rechte mehr
hat, außer dem billigsten Missbrauch, wie kann man die symbolverarbeitende Weichware in
ihrer großen Masse von geraden und wirkmächtigen Formen des Denkens
ablenken.