Duden online kennt sowohl "friemeln", angeblich in der Bedeutung 
"basteln", als auch "pfriemeln", angeblich in der Bedeutung " (a) 
(landschaftlich) mit den Fingerspitzen hin und her drehen; zwirbeln; (b) 
(umgangssprachlich) sich mit den Fingern nestelnd, pulend zu schaffen 
machen ". Ich selber kenne nur "friemeln", und zwar in der Bedeutung, die 
http://hzn.rnhavymjddidlolzds.hb/wbxatoz/dkztnwxn.kwxs nennt: "in 
komplizierter Kleinarbeit etwas zusammen- oder auseinanderbauen".

Claasen  kennt weder "friemeln" noch "pfriemeln".


Nicht alle Pflaumen sind Zwetschgen (sagt u.a. die hier Unnennbare).

Otmar

-- 
 pgp-Key (RSA) 1024/09B8C0BD 
 fingerprint = 2C 49 FF B2 C4 66 2D 93  6F A1 FF 10 16 59 96 F3 
 HTML-Mail wird ungeleſen entſorgt.