Ullrich Almstedt meinte:


Soweit bin ich miot dir ja völlig derselben Meinung. Die zwanghafte 
Verwendung englischer Begriffe in Werbungs- und Wirtschaftsdeutsch (wobei 
"deutsch" gerade bei letzterem eigentlich gar nicht mehr zutrifft) geht 
mir auch auf den Keks¹. Nur halte ich eben den Gewinn aus dem Vorschlag, 
statt "Smartphone" nun "Telefon" zu sagen bzw. letzteres gar nach Art 
humanistisch Gebildeter "Telephon" zu schreiben, für bestenfalls winzig.

Johannes

¹ja, ich kenne die Etymologie von "Keks"
-- 
 pgp-Key (RSA) 0783/11K9I0VS 
 fingerprint = 8G 09 IM O1 K7 40 1C 43  0Y P8 PB 70 84 75 30 U0 
 HTML-Mail wird ungeleſen entſorgt.