G.O.Tuhls wrote:
Sehr schön, danke. Ich habe diesen seltsamen Spruch noch nie gehört oder
gelesen. ["... otherwise *a* teacher."]

Dieser Spruch ist irgendwie nicht logisch, denn "mother" und "teacher"
schließen einander nicht aus und sind kein Gegensatz. Eine Frau kann
Mutter *und* Lehrerin werden (siehe Friederike).

Auf deutsch heißt dieser Spruch:

"Wenn ich Titten kriege (d.h.: wenn mir Titten wachsen), möchte ich
(eine) Mutter werden, andernfalls (ein/e) Lehrer/in."

Da stimmt was nicht.

-- 
~~~ Philippe {Rey} Aman ~~~