Florence Ottmar hat auf den Schusterpfriem und die Mühsal des
Pfriemelns hingewiesen. Die heutige Verwendung des Wortes geht
darauf zurück und ist durchweg metaphorisch. Da dabei zwischen
den (landschaftlichen) Formen mit fr~ und mit pfr~ ein Bedeutungs-
unterschied bestehe, der statt eines schichten Verweises zwei
verschiedene Wörterbucheinträge rechtfertigen würde, sehe ich
nicht.
Ich hatte also "pfriemeln" gemeint, fühle mich aber von denen,
die mich lieber hätten "friemeln" lassen, nicht mißverstanden.  :)

j/\a
--