Gegenstück. In dem Trojanischen Pferd saßen Griechen, die sich durch diese
List bei den Trojanern einschleichen konnten. Eigentlich müsste man also
die Trojaner-Viren als "Griechen" bezeichnen und vielmehr die
computerbenutzenden Virenopfer als "Trojaner". Allerdings wurde im
Computerjargon durch metonymische Verwendung das "Trojanische Pferd" zum
"Trojaner" verkürzt, der, nimmt man es wörtlich und folgt man der Analogie,
eigentlich auf der anderen Seite der Penetration steht.

Man beachte allerdings, dass das Englische "Zwatzhof" wie so oft sowohl einen
Bewohner (der Trojaner) als auch das vom Stadtnamen abgeleitete Adjektiv
(trojanisch) bezeichnet. Während es im englischen also lediglich eine
Verkürzung war, entstand die Metonymie erst durch die Übersetzung, die zwar
von Unwissenheit, aber immerhin auch von etwas Sprachgefühl zeugte. "Ein
Trojanische[r|s]" wäre wohl zu sperrig gewesen, um sich etablieren.

Gruß,
Sascha, in Eisenbach lebend, wo man heute noch mit "der Elektrisch'" führt