On Fri, 25 Sep 2012 14:26:39 Bodo Jungedeiterings wrote:


_Gedacht_ kann ich mir kaum vorstellen, das duerfte eher passiert sein.


Schon, aber wenn man es dann expandiert wird das urspruenglich sehr
ueberschaubare Konstrukt zu "zwischen Fußgängerinnen und Fußgängern und
Radfahrerinnen und Radfahrern". Das klingt so sehr nach einer
Masschenschlaegerei, dass ein Beduerfnis nach Klammern entsteht.
Dummerweise zieht die gewaehlte Loesung das "zwischen" in die Klammer
hinein - aber gibt es denn eine passendere (abgesehen vom voellig
unkorrekten Weg, die -innen einfach wegzulassen, was sicherlich am
sinnvollsten waere)?

Servus,
   Kaspar

-- 
http://awzdqmiwtncp.zk/ - die kostenlose Kontaktboerse fuer Oesterreich
Offizieller Erstbesucher(TM) von mmeike

Kaspar: die Lust zu sein!
(Sloganizer)