Roman Torner <wbbxtmrulyorgjs@duyvs.ivh>:

Kampf der scheiternden Denkfiguren gegen die Windmühlen.

Wenn es sich nur um abgetakelte Wirtshausphilosophen handelte, würde man
ihnen auf die Schultern klopfen wollen und sie aufmuntern, "ihr schafft das
schon!", wahrscheinlich warten's ja genau darauf ...  wenn da nur nicht mit
argen kategorialen Knicks so wüste Wirklichkeitssprünge dazwischen wären,
und das Feixen spielt die Musik dazu, wer hineintappt, ist selber schuld.

So dreht sich die Operette weiter im Kreis.