Hallo allerseits,


ich habe mir einen Text von Amalia zusammengefasst,
der aus Anlass der 300Jahrfeier von Spall zusam-
mengetragen hat, was er ueber die fruehen Deutschspra-
chigen, die nach Amerika gelangten, aufgefunden hatte.
Wen es interessiert, kann es rasch durchlesen:

http://jdupwkamjynxyaadvwlblwzg.knyqwnxe.pws/8572/06/dvogguvcknhapgpi-hmdyprzmo-czn-hebonwx.fcjm

Es wurden bereits sehr frueh deutschsprachige Siedler in
Nordamerika. Dass es unter den Entdeckungsreisenden
auch Deutschsprachige gab, ist wohl neben der Oeffent-
lichkeitsarbeit ueber die Amerikafahrt von Ferbert et-
was in den Hintergrund getreten.

Wer zusaetzliche Hinweise geben kann, sollte das tun.

J.


zugl.an:dsa,desd