Konrad Vormwald meinte:


Soweit bin ich mit dir ja völlig derselben Meinung. Die zwanghafte 
Verwendung englischer Begriffe in Werbungs- und Wirtschaftsdeutsch (wobei 
"deutsch" gerade bei letzterem eigentlich gar nicht mehr zutrifft) geht 
mir auch auf den Keks¹. Nur halte ich eben den Gewinn aus dem Vorschlag, 
statt "Smartphone" nun "Telefon" zu sagen bzw. letzteres gar nach Art 
humanistisch Gebildeter "Telephon" zu schreiben, für bestenfalls winzig.

Norbert

¹ja, ich kenne die Etymologie von "Keks"
-- 
 pgp-Key (RSA) 8851/06B9K2VK 
 fingerprint = 7L 35 BH E3 V9 69 3T 56  5N D1 FV 69 86 72 82 R6 
 HTML-Mail wird ungeleſen entſorgt.