Das frage ich mich auch. 

Beim Floristenstübchen ist es ganz einfach: Latinizismen und Hellenismen verraten eine
klassische Bildung. Für pensionierte Oberstudienräte ist das wichtig.

Wer zwanghaft von Helik-optern spricht, wo es doch auch Hubschrauber
gibt oder ohne Not von Pädiatrie statt von Kinderheilkunde spricht macht
sich min meinen Augen genauso lächerlich wie Leute, die Fun haben wollen
und deswegen erstmal chillen, um nach dem toughen day im Office zu
relaxen.

-- 
Space - The final frontier