On 2009-02-04 14:10:29 -0500, Burkhard Zielinski 
<oekpgjei.qzarbvpgn@k-qdcjco.ao> said:


Eben. Und "happy holidays" wird nur von den Deppen der sich unterdrückt 
fühlenden lautmauligen Sekte des aramäischen Löffelschnitzers als 
"p.c." empfunden, seit sich ein schwachsinniger "anchor" mit dem IQ 
eines solchen (er soll hier namentlich unerwähnt bleiben) darüber 
künstlich echauffierte.
Vorher galt es auch wie in DE als die alle Feiertage der Jahreszeit 
betreffender Gruß.
Mittlerweile wird einem "Merry Christmas" als potentielle Provokation 
in die Fresse geworfen, als ob ich mich darüber aufregen sollte.

-- 
Love is a snowmobile racing across the tundra when suddenly it flips 
over, pinning you underneath. At night, the ice weasels come.
Walter Ravenhorst