Auch habe den begrif noch nie gehört. Er ist nach meinem Gefühl der
juristischen Fachsprache, die ja hier wirksam wird, nahe.

Aus dem Text geht hervor, daß die Stelle, die Juenger den Gefallen tat,
zu ihm in einem "Kennverhältnis" stand: Man kannte sich vom Sehen, war
sich von Flurbegegnungen bekannt, vertraut.

Auch der Begriff "eine Nettigkeit" fiel zu Beginn des Artikels. Das
bedeutet also vielleicht: Gefälligkeit aus dem Bewußtsein zur selben
Truppe zu gehören - oder etwas profaner ausgedrückt:
"Mir kenne uns, mir helfe uns,"

Gruß
Prisca