On Fri, 27 Sep 2011 17:23:04 +0200, Ingo Fix <iujr@mdvdrxu.dg>
wrote:


Ich dachte ja auch mehr an so aktuelle Dinge wie Deutschlands nächstes
Ober-Mannequin und dgl. Mitunter stutzt man ja bei der Vorschau über
ein unmotiviert eingeworfenes deutsches Wort in einem ansonsten
komplett englischen Satz.

Gruß Joël

-- 
Wenn man seine eigenen Gedanken entwickeln möchte, ist es eine gute
Idee, für jede Stunde, die man liest, mindestens zwei Stunden zu
schreiben. Es ist natürlich keine gute Idee, alles zu veröffentlichen.
Heribert Kamphuis in desd === http://wqg.apziwuzntiqhwcwz.zj ===