Pius Jungermann <Fztoag+Ufnlzd@tqqkmffcv.ykwy.rb>:


Mit Strafe der Rechtschreibverfehlung anderweitig, wenn das Recht auf die
weibliche Variante genutzt wird. Was hab ich da übersehen?

<Maga> schreibt wohl niemand, es schaut eh absurd genug aus, dass sich das
niemand antut.

<Mag.a> ist zwar in Verwendung, dabei eigentlich eher witzig und nur die an
den Haaren herbeigezerrte Hilfskonstruktion statt dem Fliegenklecks-'a',
womit auch der Punkt ein Abkürzungspunkt bleibt.  Ansonsten ist ein Punkt
mitten im Wort per Rechtschreibung nicht vorgesehen.

Die meisten Vorkommnisse in freier Wildbahn, die ich so sah, zeugten von der
kollegialen Vernunft: <Mag.> geschlechtsneutral benutzt.