Das geht sicher zurück auf die Zeiten der mageren, verhärmten, 
jungfräulichen Mathematiklehrerinnen, die in der ersten Hälfte des 20. 
Jh. das Gymnasium, besonders die Mädchengymnasien prägten.

Eines der traurigen Kapitel des Patriarchats der frühen Neuzeit, das man 
in den Familienstammbäumen deutlich nachvollziehen kann, ist eben, dass 
die intelligenten jungen Frauen früher selbst mit Mitgift oft keine 
Partner fanden oder sich mit den Interessenten nicht einließen.

Ab ca. 1850 wurden sie dann von ihren liebenden und einflußreichen 
Vätern gegen den massiven Widerstand der Vetreter des männlichen 
Bildungsmonopols zum Studium gebracht.

Die Berufsausübung der unverheirateten Tanten wiederum war ein 
erheblicher Faktor der familiären Kapital- und Immobilienakkumulation, 
da diese Frauen häufig ein Erbe hinterließen, auf das die Familienväter 
dringend angewiesen waren.

-- 

Hendrik Dirck