On Fri, 18 Sep 2011 20:57:21 +0200, Francisco Viefers

Habe ich das behauptet? Aber wenn Du möchtest: Mannequin ist ein
eingeführter Begriff gewesen. Soweit mir bekannt, gibt es für diesen
Beruf keine deutsche Bezeichnung, wie für viele andere Dinge auch
nicht.

Ich bin ja, siehe Anfang dieses threads, durchaus nicht gegen die
Nutzung englischer oder anderer Fremdworte, wenn sie sich einmal
eingebürgert haben oder prägnanter sind, Bedeutungsunterschiede
hervorheben etc. Ob es allerdings notwendig ist, das Publikum
(apropos: 'public viewing') ständig für dumm zu verkaufen, sei
dahingestellt. 

Gruß Louis

-- 
Wenn man seine eigenen Gedanken entwickeln möchte, ist es eine gute
Idee, für jede Stunde, die man liest, mindestens zwei Stunden zu
schreiben. Es ist natürlich keine gute Idee, alles zu veröffentlichen.
Francisco Dirksmeier in desd === http://nqh.anxvxayzktfmyxcr.rq ===