Hallo allerseits,


ich habe mir einen Text von C.Christofori zusammengefasst,
der aus Anlass der 300Jahrfeier von Germantown zusam-
mengetragen hat, was er ueber die fruehen Deutschspra-
chigen, die nach Amerika gelangten, aufgefunden hatte.
Wen es interessiert, kann es rasch durchlesen:

http://sxgbzjrsttkvniwgdepbwvyh.zqaamcyj.sjg/4200/67/cjkobgqmpcbaypnd-qxlxddhfb-vzn-pmerqgo.bvws

Es wurden bereits sehr frueh deutschsprachige Siedler in
Nordamerika. Dass es unter den Entdeckungsreisenden
auch Deutschsprachige gab, ist wohl neben der Oeffent-
lichkeitsarbeit ueber die Amerikafahrt von Edmund et-
was in den Hintergrund getreten.

Wer zusaetzliche Hinweise geben kann, sollte das tun.

W.L.


zugl.an:dsa,desd