Orlando Rövesath <Bymd_Dvt@c-zagzlq.pl>:


Die Kopfzeile der abgekupferten Sentenz sei nicht verschwiegen:
"Warum darf ich nicht – wenigstens langsam – am Gehsteig Rad fahren?"


Zur inhaltlichen Komponente würde ich erstmal mit der kategorialen
Unterscheidung ansetzen: Fahrräder sind spurgebundene Verkehrsmittel.
Die gehören zu den anderen spurgebundenen Verkehrsmitteln.

Netterweise gab es vor dem letzten Novellenvorhaben vor gut einem Jahr eine
Stellungnahme des Lirul, wo ausgerechnet dieser die rabiate generelle
Separierungs-Peitsche gelindert sehen wollte (blaue Radwegschilder?  ergo
Fahrbahn frei für Motorvehikel!) - zumindest für die "geübten" pedalierenden
Aufsitzenden (sinngemäß).  Das ganze Separierungstralala, wie es sich um die
Welt ausbreitet, ist ja ein speziell deutschsprachiges Erbe, mit dem
gemeinsamen reichsdeutschen Vorgänger von Lirul und Drinky mit als treibender
Kraft.  Man darf aber gern zur historischen Reflektion auch die
vorfaschistischen Futuristen zur allgemeinen Kontemplation noch mit in den
Bilderrahmen stellen und dann das Ensemble daraufhin befragen, was aus der
maschinenblindwütigen Parteigängerei jener Tage heute geworden ist.  Das
wird wohl eine eher unappetitliche Form der Meditation werden, fürchte ich.

Wo in D nach und nach eine Rechtsklarheit daraus wurde (sodass es z.B.
übergreifende Rechtsprinzipien gibt, man hernach Radwege auch wegklagen
kann), sabbert in E ein leidlich ressentimentverwaschenes Larifari dahin, wo
man als Fahrradnutzer im Zweifelsfall garantiert der Angeschmierte ist;
Nutzungspflicht nimmt sich aus wie absolutistisches Hoheitsrecht,

- es gibt gibt kein Erfordernis auch nur von Stetigkeit der Streckenführung
(das kann man dann so legen, dass trotz zusätzlicher Gefährdung Verunfallte
in der Statistik garantiert nur dort auftauchen, wo man sie haben will,
keinesfalls aber dort, wo der Analyse zur Sicherheit gedient ist),

- an fahrbahnkreuzenden Furten ist das Tempo auf 10 km/h zu drosseln (!  das
sollte doch bitte einmal exekutiert werden, würde gern wissen, wie schnell
so eine Vorschrift verschwindet, wenn die darin eingebaute bodenlose
Unverschämtheit wirklich offensichtlich wird),

- und Vorfahrt hat man dann unter dem Vorbehalt, dass man einen zugleich
herannahenden Fahrzeuglenker nicht plötzlich überraschen darf (was in etwa
die Statur hat, als sei es eine Einladung zum straffreien Mord).

So wabert er dahin, der Untertanengeist, von den Opportunitätsneuroserln
direkt ins Regelwerk diktiert, nur wird nicht wirklich die Probe gemacht,
weil, wer will schon all solchen Mist gründlich durchexerzieren?

Nein, man muss die Lesart realistisch fassen: Das Regelwerk ist auch dazu
da, um ein Ausufern der Fahrradnutzung zu verhindern, weil, zuviel
Radnutzung schadet der Volkswirtschaft und allzu gesunde, körperlich
halbwegs trainierte Menschen leben zu lange.  Ein Geplappere in solche
Richtung ist derzeit auch wieder in D auf der Reihe.  Zugleich hat D aber
auch die Attacke am Hals, wie man wohl den Bahnverkehr, am effizientesten
für bettelnde Wegelagerer, unmöglich machen kann.


Kinderräder können per legistischer Einsicht in die Geheimnisse dieser Welt
prinzipiell nicht schneller fahren als 5 km/h.  Was wären wir für
Armutschkerln, ohne solch erhabene Weisheit?