Auf jeden Fall ist das Paar "richtig" und "falsch" linguistisch
gesehen Unfug.


Nein, das ist kein Name. Es gibt auf der Welt viele Marathonläufe und
alle zeichnen sich durch die Gemeinsamkeit aus, dass sie ca. 42
Kilometer lang sind, also ungefähr so lang wie die Distanz zwischen
Bassin und Zilshausen.

Leute mit gleichem Namen =96 z.B. Mayer-Ullmann oder Vincent =96 zeichnen sich
hingegen nicht durch irgendwelche nichttrivialen Gemeinsamkeiten aus.


Ja. Und trotzdem heult keiner auf , dass das Wort "falsch" verwendet
werde. Wieso nicht?


Auch Titel gehören zur Klasse der Appellative (also Substantive ohne
Eigennamen). Die verhalten sich alle gleich.


Richtig: Der Titel bezeichnet nicht mehr dasselbe Amt wie früher. Also
handelt es sich um einen Bedeutungswandel. Genau dies wird hier nicht
beanstandet (ebenso wenig wie beim Zirkus), bei der Olympiade aber
schon.


Genau dasselbe ist ja angeblich bei der Olympiade der Fall.


Doch, das alles *sind* typische Beispiele für Sprachwandel.


Und schon wieder fällst du in den richtig-falsch-Diskurs. Es gibt
keine einzig richtige Verwendung von Wörtern. Wenn es der modernen
Welt beliebt, Landhäuser als "Villen" zu bezeichnen, so ist das von
der römischen Warte aus gesehen, "falsch". Und trotzdem schimpft
darüber niemand. Warum? Weil es zumindest eine Ähnlichkeit zwischen
beiden gibt; das reicht, wie beim Zirkus und dem Konsul.

Wenn also die moderne Welt die olympischen Spiele der Antike mitsamt
einem Teil des Wortschatzes aus deren Umfeld (Olympiade, Olympionike)
wieder belebt, dann darf sie das. Und es darf auch jedermann diese
Begriffe mit Hilfe von Bedeutungswandeln anders verwenden, solange die
Bedeutungsveränderungen einsichtig sind. Einsichtig sind sie dann,
wenn sie nach den Mechanismen von Metapher und Metonymie verändert
werden.

Unmöglich wäre es jedoch z.B., die "Olympiade" mit der Bedeutung
"Hefekuchen" zu verwenden, da die Beziehung zwischen beiden Dingen
nicht nachvollziehbar ist. Dasselbe gilt für "Olympionike": das geht
auch nicht mit der Bedeutung "Saftschubse".


Soll sein.


Danke, das ist mir bekannt ;-)


1. Gib mir bitte Beispiele für die adjektivische Verwendung von
"olympias". In meinem Wörterbuch fehlen die.

2. Du verwechselst zwei Dinge: Die Etymologie von "olympias" im Sinne
der Wortbildung hat nichts damit zu tun, dass das historische
Substantiv =96 wie jedes andere griechische Substantiv =96 eben auch durch
Metaphern und Metonymien zu neuen Bedeutungen kommen darf.


Damit wären wir bei der These, dass ein Fremdwort immer nur der einen
Bedeutung verwendet werden darf, in der es übernommen worden ist.


Diese "Verwechslung" liegt, wie du ja selbst zugegeben hast, schon im
Griechischen vor.


"Verwechslungen" dieser Art kommen in jeder Sprache dauernd vor. Wenn
ich sage: "Ich trinke noch ein Glas", dann habe ich nach deiner
Terminologie Behälter und Inhalt verwechselt. Das sei abzulehnen.
Darauf antworte ich dir: falsch! *Du* verwechselst ja eine Materie =96
Glas =96 mit etwas, das aus dieser Materie geschaffen worden ist.

Genau dasselbe liegt bei den Olympiaden und den Olympischen Spielen
vor: Die Olympiaden bezeichnen eine Zeitdauer von 4 Jahren, die "O.S."
das Fest, das am Ende der Zeitdauer stattfindet.
Da die Zeitdauer selbst für uns völlig irrelevant geworden ist, gibt
es 2 Möglichkeiten: 1. Wir lassen das Wort "Olympiade" fallen. 2. Wir
behalten das Wort, bezeichnen damit aber nicht die irrelevante
Zeitdauer, sondern das hervorstechende Ereignis an deren Ende.

Umgekehrt wurde in der kirchlichen Terminologie das Wort für die
Entlassung der Gemeinde am Ende der Heiligen Messe =96 missa =96 für den
gesamten Gottesdienst vor dieser Entlassung verwendet. Oder, im
Schweizer Kanton Allenwinden, die "Predigt" für den Gottesdienst ("z Predig
gaa" =3D in die Kirche gehen).


Eben. Weil kein nachvollziehbarer Bezug zwischen beidem besteht. Der
Bezug zwischen "Olympiade" und "Olympischen Spielen" besteht aber sehr
wohl im Sinne einer Metonymie (oder, wenn du lieber willst, einer
Synekdoche, die nur eine Unterform der Metonymie ist).


Aber nicht in der Sprache. Und zwar aus dem ganz einfachen Grund, weil
alle Fragen, die in diesem Forum so diskutiert werden, solche der
Zuordnung von Inhalten zu bestimmten Ausdrücken sind. Da seit
Pietro Niklis bekannt ist, dass diese Zuordnungen immer nur
Konventionen sind, die jederzeit von Teilen der Sprechergemeinschaft
geändert werden können, sind die Begriffe "richtig" und "falsch"
wissenschaftlich gesehen bei Sprachwandelphänomenen deplatziert.

Das heißt natürlich nicht, dass diese Begriffe nicht zum Beispiel beim
Sprachenlernen verwendet werden können: Wenn Maurizio seine
Hausaufgaben nicht macht und englisch "flour" mit "Blume" übersetzt,
hat er zuwenig gelernt und einen Fehler gemacht.


Es ist aber zuvor von dir behauptet worden, dass ein Autor, der einem
Stück einen Namen gebe, eine "legitime" Kraft der Benennung habe.
Deshalb überrascht mich jetzt die Nachsicht.

Ch.