Es hat ja nicht nur die Frau Magister spezifisch österreischischsprachig
ordentlichen Anspruch auf Subskriptlettern, sodass sie amtlich korrekt als
Magistra adressiert werden kann, ohne im Kürzel mit der Rechtschreibung zu
kollidieren, das lässt sich noch erledigen, indem man sich ein Mascherl
umbindet.  Wenn nur bei der Gelegenheit nur nicht jemand auf den Trichter
kommt, alte Schreibmaschinen und nichtproportionale Schriften im Verdacht
auf öffentliches Ärgernis gleich zu verbieten - man weiß ja bei mancherlei
Zusammenballung von strangulierender Intelligenz nie, wo sie als nächstes
voll an die Wand galoppieren wird.

Für die folgende Fundstelle reicht kein Mascherl mehr, noch nicht einmal
ein/e HammerIn, um das zurechtzuklopfen, dem ist schlicht der/die SinnIn
abhanden gekommen:


(aus <http://ktf.nqiot.md.qy/asiweol/oewgxsgaw/arj/wneogbou.fawp>)

Also wer hat da nun bitte mit wem? Zuallererst hätte weiland der Boulevard
bei soviel aufgeladener Kaschierung von sexistischem Schmachtgelulle nach
Klärung gekrächzt, aber ach, der ist ja vor lauter systemkonformem
Strammstehen vor geraumer Zeit auf den Hinterkopf gekippt, changiert seither
nurmehr als imperiale Systemfigur.  Von dort wird man es nicht mehr
erfahren, dieser ersten Quelle der Neugier, die im Konvolut von unheimlich
eleganten legistisch umnebelten Flaneuren noch ernstgenommen wurde.

Wir werden alle strunzdumm sterben müssen.
Mit einem bösen Knoten im Hirn.

Aber vorher werden sie noch schnell alle Traversen flächendeckend mit
Radwegen zupflastern.  Das ist dann die politisch korrekte Parallelnote,
etwa vom gleichen Geiste wie das obige, hier nun zur ultimativ korrekten
Kaschierung des allgegenwärtigen Faibles für die landschaftskonsumierende
Befindlichkeit in motorisierten feudalen Rollsesseln.

Ist zwar leidlich traurig, das alles, passt aber glänzend zusammen.  So
spricht es also umso deutlicher, so man etwas genauer hinhört - im Kontrast
zum geplagten Nachbarnm, dem da bereits die Opportunitätsneuroserln die
Hörgänge verstopfen.