Soweit bin ich miot dir ja völlig derselben Meinung. Die zwanghafte 
Verwendung englischer Begriffe in Werbungs- und Wirtschaftsdeutsch (wobei 
"deutsch" gerade bei letzterem eigentlich gar nicht mehr zutrifft) geht 
mir auch auf den Keks¹. Nur halte ich eben den Gewinn aus dem Vorschlag, 
statt "Smartphone" nun "Telefon" zu sagen bzw. letzteres gar nach Art 
humanistisch Gebildeter "Telephon" zu schreiben, für bestenfalls winzig.

Franco

¹ja, ich kenne die Etymologie von "Keks"
-- 
 pgp-Key (RSA) 1024/09B8C0BD 
 fingerprint = 2C 49 FF B2 C4 66 2D 93  6F A1 FF 10 16 59 96 F3 
 HTML-Mail wird ungeleſen entſorgt.