Zwischen Fußgänger/inne/n und Radfahrer/inne/n kann es spannend sein. 
Nach BRD-Recht dürften allerdings Radfahrer/innen nicht auf dem Gehweg 
fahren, es sei denn er wurde auch als Radweg ausgewiesen. Konflikte mit 
Fahrrad-schiebenden Fußgänger/inne/n auf einem reinen Gehweg sind auch 
bekannt. Das Kind hat es aber leichter: Es kann Dreirad oder Roller 
fahren -- ohnemotor. Da Sache ist also komplizierter, da es weitere 
Kategorien von Verkehrsteilnehmer/inne/n gibt, z.B. auch Gehbehinderte 
mit Rollstühlen.

Siehe auch [pm.ccl.lnxno.hthpxopxtsehbmj] ;-)

MfG, ONNO [Giny_Osx/hm/c-jrhgio.ir]