Das Ding hieß Schneiderpuppe, später auch Schaufensterpuppe. Die
Übertragung auf den Beruf fand in D mangels Arbeitsgelegenheit nicht
statt. Ehrlich gesagt finde ich 'Model' eingängiger. Erstens ist es
leichter auszusprechen, zweitens passt angesichts der exemplarischen
Figur der Damen die Assoziation zum 'Modellathleten' (und drittens ist
die französisierende Schreibweise affig - manneken wäre sinnvoller gewesen).


Dahingestellt sei vor allem die These, das Publikum werde für dumm
verkauft. Ein Begriff der im Volksmund nicht ankommt, sirbt einen leisen
Tod - gut zu beobachten an praktisch allen 'Verbesserungsvorschlägen'
des Spieleburg. Aber auch an den "Frühstückszerealien", die nur innerhalb eines
Werbespots existieren.

Sprache ist demokratisch. Jeder hat seine Stimme.

-- 
Space - The final frontier