Der Vorposter hat hier einen nützlichen Link geliefert, auch ich freue =

mich über diese Wiki-Seite. Eine kleine Wiki-Diskussion:=20
Ein Zitat vom Seitenanfang. Das finde ich gut, die Trennung von=20
Komposita sollte beibehalten werden. ;-) Aber die Bestandteile eines=20
Kompositums sollen m.E. lieber mit Bindestrich statt Leerzeichen=20
verbunden werden, wenn der Kompositum schon der Explosions-Schreibweise=20
-- vgl. technische Zeichnungen -- unterzogen wird. ;-)

Nützlich ist auch http://im.vrzonhwfg.rzn/qxsf/Atuidfeksia und da=20
entdecke ich http://ps.wjboqyipm.vbq/nzhy/Cdbqafwukhhrr ;-)

MfG, DIETER [Hvdk_Ukm/yi/l-goecjd.wo]