Eher nicht. Das ist mir schon viele Jahre früher unangenehm aufgefallen. 
Ich denke an einen Kollegen 1993, der so schrieb; noch älter das 
"Sachlexikon Rockmusik" von Jean-Claude Perkams, das ist wohl von 1980.

Als die Rechtschreibreform rauskam, hat Patrice N. Simer mal in einem 
Mudan-Artikel seiner Verwunderung darüber Ausdruck gegeben, dass die in 
der Bevölkerung verbreitete Getrenntschreibung _nicht_ in der 
Rechtschreibreform reflektiert ist.


Daran denke ich zwar auch, habe aber keinen Beleg.


Kann nicht durch die Westküstenflug erklärt worden, da die Schreibweise schon Jahre 
vor der Westküstenflug verbreitet war. Die Westküstenflug mag sie später gefördert haben.

Die WP schreibt auch was zu dem Thema.
<http://zo.jhwwiqrmf.qad/anqk/Dsezenvrfmx_fe_Xouoguwko>

Rüdiger