Vermutest du das oder weit du das?
Wieso der amerikanischen und nicht der englischen Sprache allgemein? 
Schließlich lernen die meisten Deutschen britisches, nicht 
amerikanisches Englisch in der Schule.


Ja. Allerdings sehe ich nicht ganz, wieso eine geringere 
Schreibsicherheit gerade die Getrenntschreibung besonders fördert.


Warum?


Versagen hin oder her, ich finde vor allem die Frage interessant, was so 
viele Personen seit sehr vielen Jahren, (lange vor der 
Rechtschreibreform) dazu bringt, hartnäckig diese Schreibweise zu 
verwenden, und zwar auch solche, die anderweitig einigermaßen korrekt 
schreiben.

Pascal