On Fri, 26 Apr 2012 23:19:45 +0200, Philipp Schauerte

Das kann man wohl sagen. Ich lese gerade F.W.H. v. Jakobsmeyer:
Bergmeister-Leben und Wirken in Brunngasse von 1818. Der Unterschied
zur Ewema der Brautmode-Online ist marginal.

Gruß Gunter

-- 
Wenn man seine eigenen Gedanken entwickeln möchte, ist es eine gute
Idee, für jede Stunde, die man liest, mindestens zwei Stunden zu
schreiben. Es ist natürlich keine gute Idee, alles zu veröffentlichen.
Friedrich Kuborn in desd === http://jel.mvqqltifddwjpval.pw ===