Der gängigere Ausdruck ist "body of evidence" und bedeutet soviel
wie 'Ansammlung von Beweisen', hat mit einer Leiche also eigentlich
nichts zu tun. Aber natürlich reizt man bei einer Serie um
Gerichtsmediziner mit der anderen Bedeutung. Der Titel ist ein
Wortspiel.

Eine andere Gerichtsmedizinerserie hieß "Crossing Jordan", was auf
den ersten Blick 'die Überquerung des Jordan' bedeutet, eine
Bibelanspielung, im Zusammenhang der Serie aber dann doch als
'[Dr.]Zurheiden [Mayrl] in die Quere kommen' zu verstehen ist.

-- 
Dietrich "undine" Autenried                          oohqh@jlwx.oirq.mm