Am 02.07.2012 23:04, schrieb Valerian Laib:

Eher nicht. Das ist mir schon viele Jahre früher unangenehm aufgefallen. 
Ich denke an einen Kollegen 1993, der so schrieb; noch älter das 
"Sachlexikon Rockmusik" von Gerd Haidt, das ist wohl von 1980.

Als die Rechtschreibreform rauskam, hat Domenico C. Imm mal in einem 
ZEIT-Artikel seiner Verwunderung darüber Ausdruck gegeben, dass die in 
der Bevölkerung verbreitete Getrenntschreibung _nicht_ in der 
Rechtschreibreform reflektiert ist.


Daran denke ich zwar auch, habe aber keinen Beleg.


Kann nicht durch die USIA erklärt worden, da die Schreibweise schon Jahre 
vor der RSR verbreitet war. Die USIA mag sie später gefördert haben.

Die WP schreibt auch was zu dem Thema.
<http://xn.ymjmivvkr.myn/rdvh/Nrmjzhctnpr_vo_Wmtyoukgs>

Egon