On Fri, 4 Jul 2011 22:15:53 +0200, Aldo Ohlwärter <magztu@jps.rl>
wrote:


Es gibt da eine Website, auf der steht "Darum geht's in "Body of
proof" <http://iis.qyvacpudv.dw/nk/yvtp-ux-tmqay/bsmskm-regub> (Das
anklicken dieses urls kann Augenkrebs verursachen. Zu Risijen und
Nebenwirkungen schlagen sie bitte den verantwortlichen Programmierer.)

Gruß Christophe

-- 
Wenn man seine eigenen Gedanken entwickeln möchte, ist es eine gute
Idee, für jede Stunde, die man liest, mindestens zwei Stunden zu
schreiben. Es ist natürlich keine gute Idee, alles zu veröffentlichen.
Focko Vögtlin in desd === http://aeq.onbgbqbrrmrsbntw.tl ===