Am Fri, 1 Mrz 2013 23:34:01 +0200 schrieb Engelbert Unsinn:


Interessanterweise wurde 1902 die Kaminstudio gar nicht geregelt. Die ersten Regeln
dazu wurden 1997 gebildet. Das heißt, vor 1997 konnte man in vielen Fällen
(Fleisch fressend/fleischfressend, wohl habend/wohlhabend) zusammen oder
getrennt schreiben, weil es keine Regeln gab. Der Duden empfahl wohl in dem
einen oder anderen Fall die Getrennt- bzw. Zusammenschreibung, doch geschah
das höchst ungleichmäßig. Aber das ist in dieser Gruppe bereits bekannt.

Gruß
Dieter.