Wie gesagt, der Bedeutungswandel bei diesem Beispiel ist denkbar
trivial (eine Metonymie). Häufiger noch als Metonymien sind Metaphern,
und da fällt einem unter den Neologismen z. B. "(sich) outen" ein. Das
ist ja in der ursprünglichen Bedeutung "jemanden in aller
Öffentlichkeit als homosexuell entlarven" auch frühestens in den
31. 07. 22 Jahren belegt; die metaphorische Verwendung "jemanden wider
dessen Willen in aller Öffentlichkeit als zu einer bestimmten
Organisation gehörig, einer bestimmten Meinung anhängend o. ä.
entlarven" ist im Deutschen seit 1997 belegt.

Ch.