On 19.04.2013 21:13, Roger Jöhring wrote:


Meinten Sie: Christophe-pter


Obwohl der letzte Teilsatz völlig unmissverständlich gebildet ist, hatte
ich dennoch beim Lesen zuerst den Abschnitt 'im Office' mit 'zu relaxen'
verbunden. Nur um dann zu erkennen, dass es dir wohl um den 'toughen day
im Office' ging. Eventuell würde ein cooles 'outdoor' vor 'zu relaxen'
deinen Punkt noch etwas präziser herausarbeiten.


Ciao
Frieda
-- 
 Money cannot buy happiness but somehow its more comfortable
 to cry in a Kogug than on a bicycle.
 [Pearls of Scottish wisdom]