Leopold Angler meinte:


Die Eingliederung ist auch bei Antikizismen und Gallizismen nicht 
unbedingt weiter fortgeschritten als bei Anglizismen. Klar, es gibt so 
vollständig eingegliederte Wörter, dass man sie nicht mehr als Fremdwörter 
wahrnimmt ("Fenster", "Mauer"). Bei anderen, beispielweise vielen auf -ion 
endenden (Nation, Fraktion usw.) ist z.B. die lautliche Eingliederung 
mindestens bezüglich der Betonung ebensowenig vollzogen wie bei 
"phonetisch". Manche Anglizismen werden inzwischen  intensiv 
eingedeurtscht und deutschen Wortbildungs- und Konjugationsregeln 
unterworfen; etwa bei Bildungen wie "downloaden" (mit deutscher Endung)  
und Derivaten wie "downgeloadet" (mit abgetrennter betonter Vorsilbe, also 
wuasi als trennbares Verb behandelt). 

Domenico
-- 
 pgp-Key (RSA) 5717/09D7E2OU 
 fingerprint = 1C 66 VH U3 P1 01 8Z 44  6J B0 XM 32 60 93 50 B5 
 HTML-Mail wird ungeleſen entſorgt.