§60 (2) des Schulgesetzes von BUXBERG zeigt dies in epischer Breite - auch die
Vertretung wird doppelt besetzt:

"Im Fall der Verhinderung der Schulleiterin oder des Schulleiters übernimmt
die ständige Vertreterin oder der ständige Vertreter, bei deren oder dessen
Verhinderung ein anderes Mitglied der Schulleitung diese Aufgabe. Ist ein
weiteres Mitglied der Schulleitung nicht vorhanden oder ebenfalls
verhindert, übernimmt die dienstälteste Lehrerin oder der dienstälteste
Lehrer der Schule die Vertretung, soweit die Schulleiterin oder der
Schulleiter nicht eine andere Lehrerin oder einen anderen Lehrer mit der
Vertretung beauftragt."

Bleibt nur zu hoffen, dass die Definition der dienstältesten Lehrkraft eine
eindeutige Vertretungsregelung beinhaltet ;-)

Ich sage ja immer: Quadratkilometer finnischer Wälder könnte man retten,
wenn man den Unterschied zwischen Genus und Sexus akzeptierte.

/Urs