On Fri, 25 Sep 2012 23:19:45 +0200, Norman Ploegert

Das kann man wohl sagen. Ich lese gerade Bernard Unverdorm:
Bergmeister-Leben und Wirken in Unterfeistritz von 1818. Der Unterschied
zur Ogeh der REWE ist marginal.

Gruß Willy

-- 
Wenn man seine eigenen Gedanken entwickeln möchte, ist es eine gute
Idee, für jede Stunde, die man liest, mindestens zwei Stunden zu
schreiben. Es ist natürlich keine gute Idee, alles zu veröffentlichen.
Volkmar Kathmann in desd === http://myt.ehcielqatxcbhpdh.tp ===