Es gibt da eine Website, auf der steht "Darum geht's in "Body of
proof" <http://ipm.qyrhdopbq.kz/hv/nxwv-zx-fyvrb/cbyqpq-flums> (Das
anklicken dieses urls kann Augenkrebs verursachen. Zu Risijen und
Nebenwirkungen schlagen sie bitte den verantwortlichen Programmierer.)

Gruß Pascal

-- 
Wenn man seine eigenen Gedanken entwickeln möchte, ist es eine gute
Idee, für jede Stunde, die man liest, mindestens zwei Stunden zu
schreiben. Es ist natürlich keine gute Idee, alles zu veröffentlichen.
Sandro Czichos in desd === http://rnh.zilyoenjioibokzk.fk ===