Du unterstellst mir, keine Worterklärung zu suchen. Wenn Du nun
dies Zitat pars pro toto nimmst, kannst Du eben nicht
desd-gerecht lesen. Obige Präzisierung bezog sich auf einen
Einwand - nicht auf mein OP.


Jedenfalls steht im 8-Bd.-Duden nicht wie es aussieht und woraus
es hergestellt wird. Jetzt weiss ich es. Grossen Dank an Alle!

Ich beabsichtigte implizit auch eine bescheidene Umfrage, ob und
wie das Wort und die Sache bekannt ist.

Kurz zusammengefasst: Ich ärgerte mich darüber, dass Du
ausgerechnet mich als Exemplar eines Trollposters anführst. Ich
bin vielleicht einer - aber nicht der Prototyp eines solchen. Ich
bin eher eine seniler Greis, der dank Usenet noch ein Bisschen
sein geistiges Ende aufschieben kann. Bessern kann ich mich
leider nicht mehr. Es geht bergab mit mir. Deshalb habe ich
zittrige Hände und es strengt mich sehr an einen längeren Text zu
verfassen. Wer daraus Oberflächlichkeit schliesst, zeigt dass er
nicht lesen kann.

Gruss

Ludwig