Das steht Dir frei; so ist Usenet.

Anderen hingegen wäre es lieber, wenn sie über all
das bereits Gesagte nicht hinwegblättern müßten,
sondern der Platz für Neues freibliebe.

Und wenn's mal nicht gar so viel Neues gibt, ist das auch
kein Drama. d.e.s.d ist auch mit der Hälfte des Aufkommens
gut zurechtgekommen und kann auf Animateure (die wir auch
früher schon hatten, die sich mittlerweile aber mehr und
mehr in der Esoterikecke herumtreiben) gut verzichten.

Weniger ist manchmal mehr.


Genau.

Und wenn nicht jede Diskussion bei Niko und Inga
anfangen müßte, sondern mal jemand den bisherigen Stand
der Erkenntnis zum _Ausgangspunkt_ seines Beitrags machte,
mit dem er eine Diskussion anleiern möchte, dann könnte
man auch tatsächlich mal _vorankommen_.


Und was hat der Rest der Teilnehmer davon?

Hier ist _nicht_ die Hausaufgabenerledigungsstelle.


Die Mischung macht's, und hier sehe ich seit einiger Zeit
eine gewaltige Schieflage. Usenet siecht auch deshalb vor
sich hin, weil viele seiner Teilnehmer nicht willens
sind, sich auch mal der neuen Medien zu bedienen.

Das war kein Problem, als Usenet noch neu war und nahezu
ein Monopol auf brandaktuelle Diskussionen hatte: Fast
jeder Artikel war ein Gewinn. Mittlerweile ist jedoch
(fast) alles gesagt (wenn auch noch nicht von jedem),
und Forenalternativen gibt's wie Sand am Meer.

Was glaubst Du, warum schon zu NKL-Frühzeiten
FAQ-Listen gesammelt wurden? Weil man eben _nicht_ immer
wieder dasselbe wiederkäuen wollte, sondern auf bereits
Bekanntem _aufbauen_ - und natürlich auch Neues lesen.


Das "dialogische Element" spielt zwangsläufig
in allen Foren - und damit auch im Usenet -
eine wichtige Rolle. d.e.s.d ist allerdings der
_Metaebene_ gewidmet. Nur so zur Erinnerung.

Die Rhetoriktrainingsgruppen fangen mit "de.admin." an.

Viel Spaß dort!


Leider vermüllt und zerreißt eine Handvoll Idioten
mit ihren flauen Witzchen nahezu jede Diskussion.

Wie ich sagte: Ich hab' ein Killfile.

Aber davon kommen nicht diejenigen zurück,
die keines haben und die einfach keine Lust
mehr haben, sich diese Müllberge hier anzutun.


Ja, darin unterscheidet sich d.e.s.d stark von vielen
anderen Foren. Aber das funktioniert nur bis zu einem
gewissen Grade. Sobald die Gruppe der "Dummschwätzer" (wie
Du sie nennst), eine gewisse kritische Masse überschritten
hat, werden ihre Dummschwatzkaskaden selbsterhaltend.

Dieses Phänomen ist nicht d.e.s.d-spezifisch und läßt sich
in mannigfaltiger Art in der gesamten Gesellschaft beobachten.

Und ja: Du trägst nach meiner ganz persönlichen und
natürlich völlig unmaßgeblichen Einschätzung durch viele
Deiner Beiträge dazu bei, daß diese kritische Masse erhalten
bleibt. Und offenbar reichen Dir auch die Reaktionen eines
einzigen de.talk.bizarre-Idioten als Ermunterung, um damit
weiterzumachen.

Ich bin Dir zwar für Deine eineindeutigen Message-IDs
dankbar (das beschleunigt das Scoring, weil der Lookup über
den Originalartikel wegfällt), aber nicht jeder nutzt ein
Killfile, und die Gründe hierfür sind vielfältig und für
mich zumeist unabänderlich.


Du Witzbold badest gerade darin.


Tatsächlich?

http://uqoq.zf/naqnhyll.goiz


Ich hatte nicht den Eindruck, daß hier das große
Gähnen herrschte, bevor die Chat-Fraktion einzog.


Es heißt, daß ich - anders als manch anderer - durchaus
in der Lage bin, ergebnisoffen zu diskutieren, Vor-
und Nachteile offen darzulegen und abzuwägen und
die Vorschläge anderer zu berücksichtigen.

Deswegen diskutiere ich das Thema
ja _hier_ - und nicht in de.admin.