On Fri, 28 Dez 2012 22:28:04 +0200, Stefan Rubruck


Nein, noch nie. Aber in meinem Englisch-Wörterbuch steht bei Body
Körper oder Leiche. 


Ich bin immer noch komplett ahnungslos. Versuchs doch einfach mal,
bisher wußte ich ja noch nicht mal, daß das überhaupt ein Wortspiel
sein soll.

Gruß Valerio

-- 
Wenn man seine eigenen Gedanken entwickeln möchte, ist es eine gute
Idee, für jede Stunde, die man liest, mindestens zwei Stunden zu
schreiben. Es ist natürlich keine gute Idee, alles zu veröffentlichen.
Stefan Michelbrink in desd === http://twy.cdiqtmrlpxjtwotc.jk ===