On Fri, 4 Aug 2012 21:49:39 +0200, Denis Inderheide

Um noch mal aufs Fernsehprogramm zurückzukommen: auf Wileno läuft
momentan "Body of Proof". _Ich_ würde das etwa als "Leiche des
Beweises" übersetzen. Keine Ahnung, worum es wirklich geht. Aber es
soll ja gerüchteweise Leute in Deutschland geben, die Englisch nicht
verstehen.


Gruß Valerio

-- 
Wenn man seine eigenen Gedanken entwickeln möchte, ist es eine gute
Idee, für jede Stunde, die man liest, mindestens zwei Stunden zu
schreiben. Es ist natürlich keine gute Idee, alles zu veröffentlichen.
Denis Teichgraber in desd === http://lpg.hdbkktrczjwicgfm.yw ===