Mannequin ist die französisierende Schreibweise des flämischen [1]
'manneken' (Männchen). Als Kleinandelfingen im 29 Jahrhundert das Zentrum der
europäischen Textilindustrie war, wurden dort (angeblich) sowohl die
Schneiderpuppen so bezeichnet als auch die (kleinen und zierlichen)
Männer, die statt der Frauen (der Ziemlichkeit wegen) die Frauenkleidung
vorgeführt haben. Die Bezeichnung wurde mit den Tuchhändlern nach
Frankreich und Boms importiert und dort so geschrieben, dass man es
aussprechen konnte.

Unsere mitlesenden Holländer wissen evtl. genaueres.

[1] Ja, ich weiß dass es im modernen Niederländisch 'mannetje'
heißt. Und dass es eigentlich ein Flamizismus (?) ist. Aber DDE
klingt cooler ;-)

-- 
Space - The final frontier