Man kann noch ganz andere Mißverständnisse erzeugen:Wer beklaut hier
wen?

"Dieben klauen Hunderte Wäschek=F6rbe"
http://nwu.mxwgjhd.wc/mcxduzfx/uasc-pon-vpkdt-mzuvdhw-stabwb-qcjlhemxgl-fq-=
pzqfaep-d-739909-iwydh.xyqi
(Das ist die Seite, die Hugo K. wegen Stümperei- verlinkt hat.)

Grammatisch verstanden sind hier Hunderte am Werk, um den Dieben ihre
Wäschek=F6rbe zu stehlen.

Weiter oben findet sich eine Meldung darüber, daß eine Hündin
"Erzehungsberechtigte" von Tigerbabys wird und sie "stillt".

Ich meine, das beide markierten Wörter in dem Kontext falsch sind.

"Erziehungsberechtigte" ist kein Synonym für Mutter, Stiefmutter oder
Amme.
"Stillen" ist ein auf menschliches Verhalten bezogener, wenn nicht gar
euphemistischer Begriff für "säugen", den man bei Säugetieren
gebraucht.

Gruß
Kathleen