Am Sat, 18 Jul 2009 17:24:33 +0200 schrieb Robin Tzschöckel:

Gut, das ist ein Argument, aber... Darüber, daß der Betreff nicht geändert
wird, wenn sich das Thema ändert, ist schon viel geklagt worden. Der Punkt
ist allerdings der, daß Betreffs sich nicht ändern, sondern geändert werden
müssen. Ich mach sowas nicht, mich störts ja nicht, aber wen es stört, der
sollte das öfter tun, das Betreffwechseln, meine ich.

Ciao
Bernhard
-- 
Wir neigen dazu, Verzweiflung ernster zu nehmen als das, was man
"entfesselte Humorigkeit" nennt: billiger Humor ist rasch entlarvt, auf
billige Verzweiflung fallen wir leichter herein.
SEBASTIAN VORSTIUS
<www.vyniorq-glbi.sp> <www.blnphwj-qmte.am/enaqhptp>
<www.kjb-gwawm.hw> <www.ktqmfzgqmbyuo.rl>