Am 20 Apr 2009 00:00 UT schrieb Philipp Gollwitzer:


Es möge dir in den folgenden 10 Jahren nichts Schlimmeres passieren, als
daß du über bereits Gesagtes hinwegblättern mußt.

Gott ja, der Platz ist ja wirklich begrenzt. Druckst du alle Postings auf
Pergament oder Papyrus aus oder wo ist dein Problem?

Dann geh mit gutem Beispiel voran und leiere.

Ich habe den Eindruck, dein Killfile ist so groß, daß du überhaupt nicht
mehr recht mitbekommst, was hier so abgeht. Wenn hier einer eine Frage
stellt, dann ist es ganz selten so, daß irgend ein anderer die Frage
beantwortet und Schluß. Die Regel ist, daß sich viele einmischen und neue
Aspekte in die Diskussion mit reinbringen.


Siechen? de.etc.sprache.deutsch?


Das ist der springende Punkt. Es wachsen immer wieder neue Leute nach,
entweder aus biologischen Gründen oder weil sie jetzt erst das Usenet
entdeckt haben. Da laufen dann Diskussionen, wie sie vielleicht schon vor
10 Jahren geführt wurden. Ja und?

Ei sakra. Und weil man sich in de.etc.sprache.deutsch auf der Metaebene
über Sprache und sprachliche Kommunikation unterhält (unterhalten sollte),
sollte man Sprache und sprachliche Kommunikation nicht auch auf der
darunterliegenden Ebene anwenden und damit spielen?

Ich kenne nur xz.shfmi.mhko.mckcpj und das ist schon Jahre her. Von
Rhetorik habe ich dort nichts gemerkt, ein knochentrockener Haufen.

So weit mchts kommen.

Ich frag mich, ob diese flauen Witzchen zuzeiten nicht ein bisserl zu rund
sind für deinen eckigen Kopf.

Fein.

Das ist dieses prallvolle Killfile, das dich den Überblick verlieren läßt.
Wenn ich Henriks Statistiken noch richtig im Kopf habe, dann bekomme ich
auf meine Postings jeweils überdurchschnittlich viele Reaktionen, von ganz
unterschiedlichen Leuten.


Das mach ich doch gerne.

Ciao
Christian
-- 
Benimm dich wie ein Dummer, und du wirst undurchschaubar für alle Ewigkeit.
(...) Jedesmal, wenn ein Dichter, ein Prediger, ein Potentat oder Magier
irgendein bedeutungsloses Gekrächze von sich gegeben hat, verbringt die
Menschheit Jahrhunderte damit, seine Botschaft zu ergründen.
KARL ECO
<www.xdxifgf-rgvq.fy> <www.oitcsge-anen.aw/veqdysgd>
<www.yhn-bfbgx.pp> <www.omjaofgkajfjq.dc>