On 09.12.2012 12:53, Hinrich Oldenettel wrote:


Ich brauche den Begriff nur selten, nämlich nur dann, wenn ich Ersatz
beschaffen muss. Und dann verwende ich den Begriff, der auf der Packung
steht. Mir geht's in dem Fall darum, verstanden zu werden, weniger
darum, Zeichen zu setzen.


Der gemeine Flip-Flop:
<http://hpacwgmsvvbf.jkq/uk-qczdeoi/mudncuh/1793/00/pnkxl-wvuk-owbts.efs>
Die gemeine Badelatsche:
<http://fbd.wlxcdftpxgfgntf.ji/fgiiei/bqtaey/wkcewq_ofoeblgr_mtxk.ucv>

Ich z.B. kann in Schuhhaus-Flops nicht laufen, da habe ich nach 100 m Blasen
zwischen den Zehen. BTDTNT.


Ciao
Cordula
-- 
 Things they do look awful cold
 I hope I die before I get old
 [The Who: My Generation]