* Burkhard Straßburger <utjjuu@nmg.yr>:

Der hat sich doch nur versprochen und wollte "Lenkschloss" schreiben.
Es ist damit nicht irgend so ein Gorillateil gemeint, das man zwischen
die Speichen schiebt und am Geländer festmacht, sondern ein am
Steuerrohr angebrachtes Schloss, das den Lenker blockiert. Bei
Fahrrädern kenn ich das nicht, bei Mofas, Vespas usw. ist/war das sehr
gebräuchlich.


Es gibt da in der Tat ulkige Bezeichnungen, z.b. "Vorbau" für das kurze
Metallstück zwischen Lenkstange und Lenksäule oder "Umwerfer" für das
Teil, das die Kette auf sehr unbeholfene Weise von einem der vorderen
Kettenräder auf das andere schiebt und keinesfalls wirft. "Kettenrad"
darf man auch nicht sagen, das heisst "Kettenblatt" oder "Ritzel". Viele
Ritzel am Stück heissen "Kassette".

"Das Ausfallende" ist mitnichten das unzuverlässige Teil, das dauernd
ausfällt, sondern die Teile links und rechts am Rahmen, an dem die
Hinterachse festgeschraubt wird.

 - Marc
--
macht mittlerweile mehr km mit dem Fahr- als mit dem Motorrad