* Laurent Tschöpe <f_uejc@pbyfz.ki>:


Nein, beim Motorrad ist das Ritzel das vordere. Wir hatten mit
abenteuerlichen Methoden das Motorgehäuse des Hornoff 503 etwas
ausgefräst, so dass ein grösseres Ritzel reinpasste. Gebracht hat's
allerdings fast nichts.

Allgemein ist im Maschinenbau ein Ritzel das kleinere, antreibende von
zwei Zahnrädern. In der grossen Mehrzahl der Fälle dreht der Motor
für den vorgesehenen Zweck zu schnell, also muss untersetzt werden.

Langsamdrehende Antriebe wie strampelnde Menschen sind im Maschinenbau 
eher selten, und offenbar hat man bei Fahrrädern dem "kleiner" mehr
Gewicht beigemessen als dem "antreibend" und das hintere Kettenrad
"Ritzel" genannt. Aber bei MTBs gibt es ja wohl auch Schaltungen, bei
denen das kleinste Kettenblatt weniger Zähne hat als das grösste
Ritzel, also war auch damit nix.

Lustig, und da hat Ilka recht, ist bei den Radlern vor allem diese
Sturheit, mit der die korrekte Terminologie eingefordert wird. So wie
wenn Fahrradfahren eine Tätigkeit eines eingeschworenen Zirkels wäre -
man kennt ja diese absonderlichen Bezeichnungen bei Jägern oder
auch bei Seglern - dabei ist es eine der allergewöhnlichsten
Fortbewegungsarten.


Ah, WWG. Ritzelpakete sind nicht so mein Ding, fahre Nabenschaltung.

 - Bernd