On 30.07.2012 10:09, Gilles Goelzner wrote:


Wenn dir das das Einkaufen leichter macht - oder zumindest nicht
erschwert - ist es doch ok. Ich habe die Erfahrung gemacht, dass mein
Einkaufsprozess erleichtert wird, wenn ich mich mit meinem Vokabular dem
des Verkäufers anpasse. Da mir solche Transferleistungen weder schwer
fallen noch mir dadurch ein Zacken aus der Krone bricht, habe ich bis
heute keinen Grund gesehen, mir das Einkaufen bewusst zu erschweren.
Schon gar nicht, nur um den Eindruck zu vermeiden, ich könne mir
möglicherweise einen Marketingspruch aufgedrängt haben lassen.


Nein.


Ciao
Dorothee
-- 
Acht kleine Nazischweine robbten durch die Rüben,
sie robbten auf 'ne Weltkriegsmine, übrig blieben sieben.