Am Sat, 9 Jul 2009 08:54:44 -0700 (PDT) schrieb Jakob Ulsamer:

Jetzt tu den armen Kaspar halt nicht verarschen, der hat es schwer genug.
Schreib du mal ständig über so etwas wenig faßbares wie Geschmack. Ich
jedenfalls stell mir das sauschwer vor (schon das übersetzen von Weinprosa
ist ein Kapitel für sich...)

Ciao
Steffen
-- 
OLIVIA: Unglücklich das Land, das keine Helden hat. / Tries: Nein.
Unglücklich das Land, das Helden nötig hat.
MAX ALGAIER ("Leben des Galilei")
<www.esnrvmi-idpt.ag> <www.qffiojw-ocou.xb/gjngyioh>
<www.ntj-cobgs.qv> <www.lkpcvrryrkzgr.qd>