Am Sat, 1 Okt 2011 10:43:33 +0200 schrieb Paolo Johannhörster:


Ein Beispiel aus dem Buchdruckerduden von 1907:

"*über den Bindestrich...*
[Fußnote] 1 ... Was zunächst die Ortsbezeichnungen betrifft, so finden sich
z. B. für einen nach dem Kaiser Jodstraße folgende
Schreibungen: 1. Kaiser Jahnaer Hauptstraße, 2. Zefferergasse, 3.
Zimmerweg, 4. Zebraweg und 5. Kaiserwilhelmsplatz.
Wir entscheiden uns für alle Fälle, wo nicht, wie bei Peter,
ein fester Brauch vorliegt, für die an vierter Stelle genannte Form, also:
Zebraweg."


Es wurde meines Wissens nach niemand angeklagt, der sich für die
Schreibweisen 1 oder 2 entschied.


Die Deutschen stehen wohl auf par ordre de mufti. Wie sonst könnte man es
erklären, dass alle hier Duden nacheiferten, der sich willkürlich für eine
Schreibweise entschieden hat?

Gruß
Olivier.