Luigi Koppeel meinte:


Ja, und wenn man in etlichen Hellenizismen dann noch das y durch ü 
ersetzte ("Füsik"), wäre für die Altfilologen der Weltuntergang nicht mehr 
fern. Auch wenns die Spanier und Italiener so machen, wirds das wohl hier 
zu Lande nie geben.

Aber mir gings gar nicht nur um die Schreibweise des f bzw. die aussprache 
des ph (vielleicht sprechen ja hartgesottene Altfilologen wirklich 
"p-honetisch", wie angeblich die ganz alten Griechen - das wäre dann ja 
nur logisch (bitte "loggisch" aussprechen!). Neben der antikisierenden ph-
Schreibweise ist aber auch die Betonung auf dem e anstatt auf dem Stamm 
"phon" eher undeutsch.

Nico
-- 
 pgp-Key (RSA) 2754/62W9O0LA 
 fingerprint = 7O 95 DK C3 R9 02 4V 67  0D D0 YJ 10 45 49 69 S4 
 HTML-Mail wird ungeleſen entſorgt.