Die GWE war sicher ein völlig überflüssiges Unternehmen und in manchen Teilen
handwerklich schlecht gemacht, insbesondere bei der vermehrten
Auseinanderschreibung zusammengesetzter Verben, nämlich immer dann, wenn man
sie *auch* als Kombination von Objekt oder Adverb und einfachem Verb auffassen
kann, und in manchen Fällen sogar dann, wenn diese Interpretation nicht
möglich ist. Bei den schlimmsten und sinnwidrigsten Fällen ist man 2006
zurückgerudert, ob weit genug, darüber mag man streiten. Dass etwa 10 Jahre
lang ziemlich abwegige Schreibungen vorgeschrieben waren, hat auch dann
Schäden hinterlassen, wenn die Regelung später zurückgenommen oder aufgeweicht
wurde.

Trotzdem ist es Unfug, der RSR Änderungen von Schreibgewohnheiten anzulasten,
bei denen die RSR entweder gar nichts geändert hat (z.B. zusammengesetzte
Substantive wie hier diskutiert) oder in einer Weise geändert, die die
Änderung nicht erklärt (z.B. Abschaffung des �).


Sie betreffen Verbformen ...


... nicht aber Umstandswörter.


Gibts dazu neue Regelungen, die das erlauben?


Namen sind Namen und keine Substantive. Deswegen finde ich 
auseinandergeschriebene (oder auseinander geschriebene?) Firmennamen 
vielleicht hässlich, aber nicht falsch. Viel schlimmer finde ich die 
Absetzung des hl. Firmennamens durch Deppenleerzeichen in 
Zusammensetzungen ("original redgreen Teile").


Bei jeder Fehlschreibung, die erstens von der GWE in keiner Weise propagiert
worden ist und zweitens lange vor der GWE schon grassiert hat, wird man immer
jemanden finden, der sich nicht entblödet, sie der GWE anzukreiden, sozusagen
als rückwirkende Auswirkung der GWE. Mit der These, die GWE sei schlicht an
allem schuld, liegt man in den Augen solcher Leute nie daneben.


Doch: "Lebens gefährlich" kann grammatikalisch nicht als zwei Worte aufgefasst
werden, "Fleisch fressend" durchaus. Die tatsächliche Idiotie der GWE ist an
diesem Punkt doch schlimm genug; man muss ihr doch nicht zusätzlich Idiotien
unterstellen, die sie *nicht* begangen hat. Die Kritik wird doch nicht
glaubwürdiger, wenn man immer noch eins draufgibt, was nicht der Tatsachen
entspricht. (Und die Befürworter der GWE fressesn sicher auch kleine Kinder.)


Ihr Fehler. Wäre es so, dass die alte Regelung viel einfacher gewesen wäre,
könnte ich das verstehen, dass man das neue komplizierte Zeug sich nicht
ansehen will. So ist es aber nicht. Auch die alte Regelung hatte ihre nicht
nachvollziehbaren Tücken, und wer die neue kritisieren will, sollte sich bitte
der Mühe unterziehen, sich damit auseinanderzusetzen.  Selbst wenn man Lehrer
ist.

-- 
Antonio Lüssen