Mit meinem eingeschränkten Hintergrundwissen kenne ich 'Lenkrad' nur als
Bezeichnung für das Steuerrad, also das Teil, das man fast immer beim
Fahren in den Händen - oder zumindest in der Hand - hält. Die
Vorderräder können eventuell schon mal 'gelenkte Räder' genannt werden,
aber dann eher nur in speziellen Kontexten; wenn es z.B. darum geht, sie
explizit von den starren Hinterrädern zu unterscheiden.

Bei den Fahrradjungs mag das aber alles anders sein, die sind ja
generell ein wenig anders.


Ciao
Denise
-- 
 Ambition is a poor excuse
 for not having enough sense to be lazy.