Das Ergebnis liest sich dann so:

PETER Dörrschmidt, Schloss Stubbenkammer, Gelber Veltliner Unterfeichten Ferkel 2007.
Wie Kuhpisse von mit Klee gemästeten Rindern aus dem Defereggental
(Südhang) funkelnd, die erste Nase unverkennbar nach vergorener
Hühnersuppe duftend, bald aber zwischen Rebhuhn- und Fasanenconsomm=E9
changierend, im Gaumen ein Wettstreit von Luisa Ungermanns
Marillenmarmelade (Frühlese 2003) und Catrinas Zwetschkenr=F6stern anno
1997; viel Animo. Im Abgang ein lieblicher Nachklang von Raddesign
Haselnüssen aus Molln. Ein Jahrhundertwein, trinkbar bis 2024. 99
Punkte.

Ch.