Frägst du dich dann konsequenterweise auch, wieso so viele Leute 'Claudio'
mit Vornamen heißen?


Merkwürdig, das Problem habe ich weder bei Vodaphones Alt noch bei brünkmans'
OINR noch bei Anolick M3, und auch nicht bei Villigst. Ob es
vielleicht daran liegt, dass die Einschränkung möglicherweise nicht auf
Personennamen abhebt sondern auf Eigennamen?


Ciao
Victoria
-- 
 Das Internet ist eine tolle Erfindung:
 Früher konnte ich nur ein paar Nachbarn nicht leiden,
 heute hasse ich Menschen aus aller Welt.