Uwe V. Dikmans <fse-szvzfu0@jzj.zi>:


Die meisten Dimensionen von denkbarer Beweglichkeit sind gehandicapt, zum
Vorteil der Effizienz in nur einer Dimension, nämlich bevorzugt geradeaus.

Das ist eine technische Entscheidung. Damit ist das Fahrrad ein immens
schnelles Vehikel, gemessen am Einsatz von Kraft und Aufmerksamkeit.

Die anderen spurgebundenen Vehikeln sind technisch ebenso gestrickt, davon
wird bei der beräderten Kubikmeterblechdosentonnage trotz offensichtlicher
Bedarfssituration noch nicht einmal abgewichen, um z.B.  in beengten Gassen
ein Einparken per rein seitlichem Verschub zu ermöglichen. Ein Abweichen vom
Prinzip der Spurgebundenheit wäre in Summe wohl viel zu teuer.

Wo ist das Problem?

Dass vonseiten des Boulevard, bei vorwiegendem Kontemplationsmodus des
pausenlosen Affirmationsgeheuls, einfache Erwägungen nicht breit ins Hirn
geschmiert werden?

Wenn man Radverkehr fördern will, muss man dessen Effizienz ausspielen. Das
bedürfte des Mutes, mit billiger Opportunität zu brechen:

Prompt kollidiert dann der ordinäre Erwartungshorizont, der in harscheren
Fixierungen gefangen ist, mit der Einübung in die zivilisatorisch
eingeimpften Misslichkeiten, mit denen der Komfort von Massentonnagen sich
gar so radikal von der Welt der realen Geographie absondert.

Per motorisiertem Massenverschub wurde nun einmal das Versprechen in die
Welt gesetzt, dass Geographie nurmehr virtuell sei, quasi per Knopfdruck zu
handhaben.  Solches hatte man zuvor nur per feudaler Infrastruktur, mit
Ländereien zur Futterbeschaffung und viel treulichem Personal zur Handhabung
von Zugtieren, womit den motorisch getriebenen Vehikeln auch noch das
Verdienst einer Demokratisierung des geographischen Verschubs zugesprochen
werden kann - was sich als kulturelle Verschiebung mit derartigem Nachdruck
geltend macht, dass die Einsicht in die epochalen Folgekosten, weiters aber
auch in die einfache begleitende Physik der Dinge, mit wüsten Denkverboten
belegt scheinen.

Hatte ich nicht gerade die Futuristen angeführt, die aus den Denkverboten
schon vor hundert Jahren einen Kultstatus strickten?

Nun ja, man könnte der Frage nun weiter nachgehen, wie ich es
zufälligerweise als Andeutung fand, warum die Impertinenz des
grammatikalischen Genderquacks mit der Impertinenz des Unwillens,
Verkehrserfordernisse nüchtern zu betrachten (auf der Basis grundlegender
Einsichten hin zu einem verträglichen Diskurs des politischen Begehrens),
korreliert.

In manchen Ländern hat man jenen Kultstatus für die Alltagserfordernisse mit
rechtsstaatlichen Erfordernisse halbwegs in Einklang gebracht.  In manchen
anderen Ländern lässt man den Kultstatus unausgesprochen weiter wabern - ja
nicht genauer hinschauen - das könnte gar Wählerstimmen kosten, oder
Medienquote, oder das Wohlwollen von finanzkräftigen Förderern!

Die Unabhängigkeit des einfachen Gedankens ist wohl immer wieder ein Luxus.