Willy Dumele aber hob zu reden an und schrieb:

Steht da wirklich überall …Wilhelms…, also mit s?

Zumindestens in meiner 26. Auflage von 1920(?) lauten die Beispiele
nämlich ohne s, d.h.
  4. Mansteinstraße
etc.

Außerdem …

                                                        ???????????

… erläutert meine Ausgabe auch, wieso das keineswegs „willkürlich“ war,
und zwar in einem recht länglichen, aber durchaus nachvollziehbaren Absatz.

Und davon abgesehen:
Allgemein tauchen auch heute mehrere Hauptwörter nur dann hintereinander
auf, wenn es ein Personenname ist — und dann frage ich mich immer, wer
schon „Weißbier“¹ mit Nachnamen heißt … ^_^


Fabian

¹ „König Ihno Underberg“
-- 
       Freiheit stirbt        |       Klaas RAUPACH&F-Bibliothek:
            Mit Sicherheit    |       http://cqprheec.hegsz.be/