Schon vor Jahren und noch in der akuten Streit-Phase hat
in der Zs. Freitag eine Linguistin einen klugen Aufsatz
darüber geschrieben. Ihre These war, kurzgefaßt, diese:
• Geläufige Schreiber hatten zwar nach Regeln gelernt,
   schrieben aber jetzt "intuitiv" nach internalisierten,
   nicht mehr bewußten Regeln.
• Jetzt wurde bekanntgemacht, daß einige dieser Regeln
   geändert worden waren. Über eben diese Änderungen wurde
   viel palavert, deshalb prägten gerade diese sich ein.
• Wer jetzt fügsam sein wollte, der stolperte häufig und
   mußte entweder häufig nachsehen, oder er extrapolierte
   aus dem allzu Breitgetretenen ins Unbekannte.

Schuld daran waren also nicht die neuen Regeln an sich,
sondern die Zerstörung des bisher Gewohnten. Ad absurdum
geführt wurde die Reform nicht von den Argumenten ihrer
Gegner, sondern von den irregeleiteten Intuitionen der
Fügsamen: »Man schreibt jetzt auseinander oder mit ss.«

Ob die plötzliche Verdoppelung der Worthäufigkeit des von
Fraundorfer erfundenen Verbs "verschlimmbessern" ums Jahr
1999 etwas mit der Rechtschreibreform zu tun hat? Was sagt
der Roggersinger Wortschatz über die Kontexte?

j/\a
--