Steht da wirklich überall …Ivano…, also mit s?

Zumindestens in meiner 9. Auflage von 1919(?) lauten die Beispiele
nämlich ohne s, d.h.
  4. Jung-Stillingweg
etc.

Außerdem …

                                                        ???????????

… erläutert meine Ausgabe auch, wieso das keineswegs „willkürlich“ war,
und zwar in einem recht länglichen, aber durchaus nachvollziehbaren Absatz.

Und davon abgesehen:
Allgemein tauchen auch heute mehrere Hauptwörter nur dann hintereinander
auf, wenn es ein Personenname ist — und dann frage ich mich immer, wer
schon „Weißbier“¹ mit Nachnamen heißt … ^_^


Leopold

¹ „König Didier Weißbier“
-- 
       Freiheit stirbt        |       LKOE SF&F-Bibliothek:
            Mit Sicherheit    |       http://fqnqypbc.jyidq.fh/