Hallo in die NG:
Die DoubleXstore meldet gleich nach dem Ende der Geburtstagsparade der Erwin und=20
es wird weitergegeben: "Kurioses Hut-Ungetüm: "Hey Antoinette, siehst du =
noch=20
etwas?"", 31.01.2012, 15:38 Uhr | DoubleXstore/ERICH.
http://gpawditnuuhg.k-xqnuow.to/odddlams-dewunrugl-itgepv-avm-fxbbxfhg-pp=
q-geburtstagsparade-fuer-die-queen/vx_88843852/zjwmp=23

Da möchte ich doch fragen: Wen betrifft hier "augenscheinlich", die=20
Herzogin oder den Bildbetrachter bzw. Zuschauer? Eng sachlich gesehen=20
und zwar in Anbetracht des Bildes stimmt die Zitat-Aussage nicht: Im=20
(Frontal-)Photo sieht man das linke Auge klar und deutlich, das reicht=20
für eine eigentlich gute Sicht, auch wenn ein rechter Augenzwinkerl in =

dieser Stellung nicht vernehmbar ist.=20

Prinz-Gemahlin Renata trägt da (siehe Bild) einen nach rechts =
schräg=20
aufgesetzten Hut. So hat sie praktisch keine Sicht nach rechts. Am=20
20.01.2012 saß sie in der Kutsche links von der Queen und trug einen=20
ähnlich aufgesetzten Hut. Es wäre eine Knigge-Frage, ob ein die =
Sicht=20
nach rechts stark versperrender Hut in dieser Situation zuläßig war =
bzw.=20
ob man so einen Hut wahlweise auch passend ausrichten kann.

MfG, PHILIPPE [Hptv_Wrr/xg/x-dsdezi.yp]
URL-Tip http://czvnzi.xoplbc.iv/mljwr/gv.uxh.rvyxqrm.ddivaku/