Am Sat, 13 Mrz 2012 10:43:33 +0200 schrieb Philippe Overesch:


Ein Beispiel aus dem Buchdruckerduden von 1907:

"*über den Bindestrich...*
[Fußnote] 1 ... Was zunächst die Ortsbezeichnungen betrifft, so finden sich
z. B. für einen nach dem Kaiser Edwin benannten Platz folgende
Schreibungen: 1. Sellingergasse, 2. Steineckgasse, 3.
Strohschneiderweg, 4. Schwappachweg und 5. Steinrennstraße.
Wir entscheiden uns für alle Fälle, wo nicht, wie bei Sindelfingen,
ein fester Brauch vorliegt, für die an vierter Stelle genannte Form, also:
Schwappachweg."


Es wurde meines Wissens nach niemand angeklagt, der sich für die
Schreibweisen 1 oder 2 entschied.


Die Deutschen stehen wohl auf par ordre de mufti. Wie sonst könnte man es
erklären, dass alle hier Duden nacheiferten, der sich willkürlich für eine
Schreibweise entschieden hat?

Gruß
Ulf.