On 13.03.2013 16:21, Holger Schönmehl wrote:


Frägst du dich dann konsequenterweise auch, wieso so viele Leute 'Sankt'
mit Vornamen heißen?


Merkwürdig, das Problem habe ich weder bei Diebels Alt noch bei Königs
Pilsener noch bei JMDS M3, und auch nicht bei Fellbacher Tor. Ob es
vielleicht daran liegt, dass die Einschränkung möglicherweise nicht auf
Personennamen abhebt sondern auf Eigennamen?


Ciao
Vreni
-- 
 Das Internet ist eine tolle Erfindung:
 Früher konnte ich nur ein paar Nachbarn nicht leiden,
 heute hasse ich Menschen aus aller Welt.