Gut.
Um einen klareren Bezug herzusellen, korrigiere ich:

"Stillen" ist ein auf menschliches Verhalten bezogener, wenn nicht gar
euphemistischer Begriff für "säugen". Letzteren gebraucht man bei
Säuge_tieren_.

Ich wollte eigentlich ausdrücken, daß für Menschenkinder der Begriff
"Stillen" erfunden wurde, um auszusagen, daß eine Mutter damit das
Kind still macht, weil es aufhört zu greinen.

Aus diesem Sprachgebrauch hat sich sicher erst die Formulierung "ein
Bedürfnis (Hunger, Durst, ~ nach Liebe, Zuwendung, Beachtung usw.)
stillen.

Gruß
Wiltraud