Ich erinnere mich spontan an diese Version:
Mitten im Roman kommt eine Seite mit Text im gleichen Font wie im Roman,
allerdings mit geschwärzten Wörtern, lesbar ist nur etwa "Kommissar xy
sucht den Mörder ..." <umdrehen> und auf der Rückseite dann die eigentliche
Werbung für Zigaretten, Nudelsuppen oder eben Pfandbriefe und
Kommunalobligationen.
Der Teaser war dann dem Roman angepasst, Krimi, Western oder was es gerade
war.

Nur gab's die auch schon den 50ern, als die EETE noch broschiert mit
Leinenrücken waren.

/Jürgen