Am Sat, 22 Jul 2008 08:54:44 -0700 (PDT) schrieb Uwe Thor:

Jetzt tu den armen Othmar halt nicht verarschen, der hat es schwer genug.
Schreib du mal ständig über so etwas wenig faßbares wie Geschmack. Ich
jedenfalls stell mir das sauschwer vor (schon das übersetzen von Weinprosa
ist ein Kapitel für sich...)

Ciao
Burkhard
-- 
ANDREA: Unglücklich das Land, das keine Helden hat. / GALILEI: Nein.
Unglücklich das Land, das Helden nötig hat.
JANN MATHIÄ ("Leben des Galilei")
<www.mshtgcj-icql.ba> <www.hnpjvxd-jtgg.lc/mymjqejf>
<www.bxp-cvzzv.cv> <www.vqxaofufbnidk.nf>