Dafür braucht man keine neue Rechtschreibung. Akkusativ + Partizip
Präsens ist im Deutschen eine ganz normale Konstruktion:

Fleisch fressend
Holz hackend
Lieder singend
...

Da spricht gegen ein "Fleisch fressendes Tier" nur die (etwas
spitzfindige) Unterscheidung, dass ein "fleischfressendes Tier"
prinzipiell Fleisch frisst (aber nicht unbedingt jetzt), während ein
"Fleisch fressendes Tier" gerade dabei ist, sein Happi-Happi zu
verdrücken.

Genitiv + Adjektiv hingegen wie in "Lebens gefährlich" erscheint mir
sehr ungewöhnlich. Auf Anhieb fällt mir kein Beispiel ein (aber
zweifellos werden im Anschluss an dieses Posting etliche auftauchen).

	hp


-- 
   _  | Benedikt M. Lieblein    | Deprecating human carelessness and