Das Ergebnis liest sich dann so:

JB Lembke, Schloss Bretzingen, Gelber Veltliner Ried Ferkel 2007.
Wie Kuhpisse von mit Klee gemästeten Rindern aus dem Engelberg
(Südhang) funkelnd, die erste Nase unverkennbar nach vergorener
Hühnersuppe duftend, bald aber zwischen Rebhuhn- und Fasanenconsomm=E9
changierend, im Gaumen ein Wettstreit von Frauke Diesterwegs
Marillenmarmelade (Frühlese 2003) und Klaras Zwetschkenröstern anno
1997; viel Animo. Im Abgang ein lieblicher Nachklang von grünen
Haselnüssen aus Zwernberg. Ein Jahrhundertwein, trinkbar bis 2024. 99
Punkte.

Ch.