Ach was, die beiden sind doch gar nicht vergleichbar.
Wenn schon, dann müsstest du "Fleisch fressend" mit "Leben gefährdend"
vergleichen.
Sicher aber kommt niemand auf die Idee, "Lebens gefährlich" zu schreiben.
Nicht mal deine "Erstklässler".


Ach!


Da hättest du aber schon besser erst mal nachgeschaut. Auch damals war
*"dazwischen gehen" nicht vorgeschrieben.


Nein. Genau so stand es schon damals (1996, Duden 22. Aufl.) und steht es
noch heute (Duden 25. Aufl.) vorgeschrieben:


-- 
Änne Weisshaupt