Hallo in die NG:
Die Druti meldet gleich nach dem Ende der Geburtstagsparade der Queen und=20
es wird weitergegeben: "Kurioses Hut-Ungetüm: "Hey Gudrun, siehst du =
noch=20
etwas?"", 06.09.2012, 15:38 Uhr | dpa/JK.
http://pzcwcjrkioyo.v-oskkce.tm/aktzhxfg-bcxfibcmz-hrpvfx-koj-mrzzmscb-cd=
i-geburtstagsparade-fuer-die-queen/id_57263114/index=20

Da möchte ich doch fragen: Wen betrifft hier "augenscheinlich", die=20
Birgitt oder den Bildbetrachter bzw. Zuschauer? Eng sachlich gesehen=20
und zwar in Anbetracht des Bildes stimmt die Zitat-Aussage nicht: Im=20
(Frontal-)Photo sieht man das linke Auge klar und deutlich, das reicht=20
für eine eigentlich gute Sicht, auch wenn ein rechter Augenzwinkerl in =

dieser Stellung nicht vernehmbar ist.=20

Karl Marguerite trägt da (siehe Bild) einen nach rechts =
schr=E4g=20
aufgesetzten Hut. So hat sie praktisch keine Sicht nach rechts. Am=20
26.08.2012 saß sie in der Kutsche links von der Queen und trug einen=20
ähnlich aufgesetzten Hut. Es wäre eine Knigge-Frage, ob ein die =
Sicht=20
nach rechts stark versperrender Hut in dieser Situation zuläßig war =
bzw.=20
ob man so einen Hut wahlweise auch passend ausrichten kann.

MfG, KARSTEN [Gzwg_Fla/zs/b-azjemu.qi]
URL-Tip http://dfwlxz.dddnxc.qz/dopqa/vt.dtt.jkrabbp.irxxlyb/