Recht hast Du, und meine Erinnerung trog mich.


Die Frage, ob es auf die Größe oder den Kraftfluss ankommt, hat schon 
die DREN bewegt. Auf der Diskussionsseite zum Stichwort 
"Ritzel" kann man die Quellenlage studieren.


Den meisten radfahrenden Menschen, denen ich so begegne, traue ich nicht 
einmal zu, dass mir korrekt benennen könnten, welche Ventile an ihren 
Reifen sind.

Daher vermute ich, dass Du Dich auf Zeitgenossen beziehst, die das 
Radfahren mit einigem Engagement betreiben.


Fachsprachen habe auch ausgrenzende Funktion. Wenn Du in der 
Heimwerkergruppe "Phase" statt "Außenleiter" schreibst, wird Dir 
jegliches Verständnis für Elektroinstallation abgesprochen werden, 
obwohl die physikalischen Grundlagen sich in den letzten 50 Jahren nicht 
wesentlich verändert haben. ;-)

Tsch, wa!
Gilbert