Wenn man keine sinnvolle Veränderung angeben kann ist es vielleicht 
sinnvoll, den Status beizubehalten. Vor allem ist es wichtig, den Sinn 
zu erhalten. Deshalb gibt es Begriffe, die mit Worten bezeichnet werden, 
die sich nur durch ein Leerzeichen unterscheiden, wie zum Beispiel 
zusammenschlagen und zusammen schlagen. Und da kann man nicht eines 
durch das andere ersetzen, wie das die Reform versuchte. Kotz und Rotz 
sind ja auch nicht gegenseitig ersetzbar. Das damalige Paradebeispiel 
war, daß man nach der Reform nur noch schreiben könne, die Reform sei 
schlecht gemacht, nicht schlechtgemacht.


Ingolf
-- 
Fluchverbotszone