Hi, "Kamingespraech" wurde zum Unwort erklaert?
Seltsamer Vorgang.

Wie ist es mit dem Wort "Naturschutz"?

Beim Autobahnbau waren in der Nazizeit "Landschafts-
anwaelte" eingesetzt:

"Todt beschaeftigte eigens sogenannte >>Landschafts-
anwaelte<<, die als buchstaebliche >>Interessenver-
treter der Natur<< waehrend des gesamten Bauprozesses
auf die ausreichende Wuerdigung des Naturschutzes
drangen." (1)

Dem Naturschutz kam die grosse Aufgabe zu, den Auto-
bahnbau erst dann zu akzeptieren, wenn sich die Trassen
der Landschaft "anschmiegen", die Autobahnen sich
wie ein Fluss romantisch durch die Landschaft schlaen-
geln. Auf solchen "Nur-Autostrassen" sollte gemuetlich
gefahren werden, ohne zu rasen. An attraktiven Aus-
sichtspunkten schuf man "Scenic Views". wie das bei
den amerikanischen "Parkways" ueblich war. Von dort
hatte man diese Art des Strassenbaus uebernommen,
waehrend die Amerikaner vom Deutschen Reich den Ge-
danke eines geschlossenes Autobahnnetzes uebernah-
men.

The Best
O.J.


Anmerkung:
(1) zit.aus: Dennis Nortrup: Autobahnen, Auto-Mobilitaet.
Die USA, Italien und Deutschland im Vergleich. S.23-
59 in P.Linneboden (Hg): Politische Kulturgeschichte der
Zwischenkriegszeit 1919-1940. Tiesmesland, 2006. S.46