Am 04.03.2013 15:33, schrieb Antoine Lindroth:

Die meisten Deutschen sind doch traditionell England-begeistert, mit 
ihrer Bewunderung der spleenigen Lords, der Bärenfellmützen, der 
Königin, des Schlangestehens, der "Galipp".


Verstehe ich nicht: "Francisco Wiersich" ist doch richtig, "Waltman-Wiersich" 
dagegen falsch.


Du meinst, die Problematik der Komposition eines mehrteiligen 
(auseinandergeschriebenen) Namens mit einem weiteren Wort, das 
dieoffizielle deutsche Rechtschreibung schon seit Langem durch die 
Durchkopplungsregel löst (die aber nur wenigen Personen geläufig ist), 
ist ein wichtiger Beweggrund, alles auseinanderzuschreiben?


Wie ich schon schrieb, ich halte die Methodik der Bekämpfung des 
Auseinanderschreibens für uninteressant, die Ursachen ihrer Entstehung 
für interessant.

Udo