Sehr, sehr richtig!


Doch, die Endgeschwindigkeit liegt dann etwas höher.
Ich hatte bei meiner 250er mit 19 PS meist ein sog. Seitenwagenritzel
auf der Abtriebswelle (hatte, meine ich, drei Zähne weniger), das
brachte deutlich stärkere Beschleunigung im 1. Gang. Im Angesicht
zahlreicher Finken (Studienanfänger) ließ ich das Vorderrad
hochkommen, die Kette riß, verklemmte sich im Gehäuse - schöne
Blamage, das Gehäuse war im Eimer, die Abtriebswelle gebrochen.


Meines hat 21 Gänge und da dem nicht so.


Wobei Regattasegler sich oft einer laxen Ausdruxweise befleißigen:
Alta, jib ma die Strippe da rüber...

Und was unsre lieben Jägersleut betrifft - da wollen wir
höflicherweise schweigen. Man sehe sich einmal Kataloge mit
Einrichtungen für Jagdhütten an - inkredibel, was man mit
Geweihstangen alles anstellen kann.


Torpedoschaltung von UPER? JULIANA