* Jean-Claude Averkorn:


Das würde ich alles nicht als Charakteristikum von Star Trek
sehen, sondern von SF-Fernsehserien. Und dem Großteil der
SF-Filme, besonders der (finanziell) erfolgreichen.

Bei einer Beurteilung von Star Trek darf man aber m.E. nicht die
optimistische Botschaft vergessen, die für Stotzem sehr
wichtig war, und in der SF eher ungewöhnlich. Manche finden das
sicher nervig, andere wie ich verlieren eher das Interesse, wenn
die "Begegnung der Kulturen" auf ständige Ballerei hinausläuft. 

Aus psychohygienischen Gründen versuche ich den Konsum von
allzuviel dystopischen Szenarien ebenso zu vermeiden wie den von
zuviel Gewalt.

[Vorschlag: weiter in de.rec.sf.misc]

-- 
Erich