Am 26.09.2012 22:47, schrieb Patrik Demmel:

Meiner Beobachtung nach nicht. Mit der AnkÃžndigung der Reform brachten 
die Kritiker eine riesige Liste solcher Sinn entstellender oder 
sinnentstellender, vorher nie beobachteter MonstrositÃĪten heraus, die 
mich dazu bewog, mich von dieser "Reform" abzuwenden.

Nach den Leerzeichenkïŋ―nstlern kamen dann die Trennkïŋ―nstler und man 
konnte beispielsweise in der Zeitung lesen:
                                                Oste-
rhase

Was soll man davon halten? Klar, Abstand. Ist das nun Dummheit oder 
ZerstÃķrungswut?

Nur die Bindestrichkïŋ―nstler gab es in Deutschland schon vor der Reform.


Sebastian
-- 
Terroristen schaffen ArbeitsplÃĪtze