Stefan K. Münsterkötter <gpn-iplftb9@vwy.lx>:


Wohl schnuckelig, hier gleich mit Fragen zur Rechtgläubigkeit zu hantieren.
Würde besser mehr Augenmerk auf kategoriale Treffsicherheit vorschlagen.

Wir sind hier beim normalsprachlichen Setzen von Begriffen.  "Spurgebunden"
ist zur offenen diskursiven Verwendung hoffentlich weitgehend unverdächtig,
im Gegensatz etwa zu "spurgeführt" oder "schienengeführt", da schlägt eine
fachsprachliche Erwartung konkreter zu.

"Spurgebunden" hat hingegen eine klare Bedeutung, noch ohne dass man ein
exemplifizierendes Gerät daran festmacht.  Die Tendenz zur fachsprachlichen
Vereinnahmungen ist eher diffus, so bleibt der Begriff zur unbefangenen
normalsprachlichen Nennung offen.

Zugleich ist das Phänomen lapidarerweise augenfällig: Myriaden von
Blechkarossen zuckeln im Gänsemarsch auf den Fahrbahnen dieser Welt
hintereinander her.  Die sind gebunden, sich in der Spur zu bewegen.

Genaueres zum Umgang mit den sich damit ergebenden Fahrspuren findet sich
dann im Verkehrsrecht.