Ich mach fast nichts nach Rezept.


Was wirklich gut schmeckt, ist, die Zutaten zur Salade Noise auf 
Weißbrot zum Pique-nique mitzunehmen. Man braucht dazu runde Weißbrote von 
der Größe eines Desserttellers, also größer als Semmeln, aber kleiner als 
runde Brote, etwa so hoch wie eine Semmel. Waagerecht aufschneiden wie 
eine Semmel, auf den Schnittflächen mit Olivenöl einpinseln und die 
Bestandteile der Salade Noise darauf verteilen: Salatblätter, schwarze 
Oliven (hier ausnahmsweite entkernen, da man sie später beim Essen nicht 
sieht), hartgekochtes Ei, Thunfisch, Sardellenfilets, Tomaten, wenn man 
will auch ein wenig milde Zwiebel oder Knoblauch (darf aber nicht 
herausschmecken). Zuklappen, mitnehmen.  Später im zugeklappten Zustand 
essen. Schmeckt im Gegensatz zur klassischen deutschen Leberwurstschnitte 
auch nach ein paar Stunden noch -- vor allem das Salatblatt hält den Rest 
frisch. Nennt sich "pan bagnat".

Praktisch auch, wenn man eine größere Gruppe mit Lunchpaket versorgen 
muss: alle Zutaten auf einem langen Tisch aufstellen, erklären wie's geht 
und jeder geht durch, macht sich seins fertig und lässt dabei weg, was er 
nicht mag.

Und wer will, darf auch Paprikaschoten mitverwenden; sie werden ja 
wenigstens nicht durch Kochen ruiniert.

-- 
Valentino Coens