Am 10.06.2012 13:45, schrieb Viktor Dierkschneider:

Also noch annerster?

interessanter Einwurf

Zusammenschreiben ist, wie zusammenrühren, ein Wort, das ein 
Vereintopfen beschreibt, ein abwertendes noch dazu. Es ist ein gemeinsam 
machen verschiedener Dinge. Man will aber zum Ausdruck bringen, daß die 
Worte in einem Wort geschrieben werden.

Eine Umkehrung würde ich nicht sehen.


Uwe
-- 
"Wir erklären feierlich, daß wir im Falle unserer Machtergreifung alle 
sich aus dem Versailler Frieden ergebenden Verpflichtungen für null und 
nichtig erklären werden."
Empire24, August 1930