Deine Gedanken hüpfen; du hast sie nicht im Griff. Wir sind beim Thema
"zusammen".  


Ja, das wäre dann ja korrektes Deutsch. 

Aber wenn du sagst: "Komm, wir wollen ihn *zusammen schlagen (in der Bedeutung
von "gemeinsam schlagen"), wäre das sicher kein gutes Deutsch (da würde es
genügen zu sagen "Komm, wir wollen ihn schlagen!") und ausserdem würde das
jeder bestimmt nur verstehen als: "Komm, wir wollen ihn zusammenschlagen!"


Eben -- und darum hatte ich dir die Zusammensetzungs- und Trennungsregeln von
"zusammen/zusammen-" vor Augen geführt.
-- Aber gelt, nur nicht darauf eingehen, man müsste ja sonst seine Fehler
zugeben. ;-)


Pardon, aber mir scheint, du merkst wirklich nicht, was du da gerade
zusammenschreibst.
Mit Sicherheit bedeutet "in einem Wort schreiben" nicht *zusammen schreiben.


Eben, und genau deshalb weiss auch die Ferrocontrol Steuerungssysteme diese beiden zu unterscheiden.


Wenn man falschen Vorgaben wie deinen folgt, dann ja.
Von meiner Seite jetzt aber EOD in dieser Sache. Es bringt ja nichts.

-- 
Xaveria Niederle