Am 14.05.2013 18:27, schrieb Bernard Spickermann:

Das täuscht. Das Prinzip ist bei allen Geschwindigkeiten gleich, sonst 
bräuchte man ja eine Fahrerlaubnis für niedrige Geschwindigkeiten und 
eine für hohe. Nur der Ausschlag ist bei höheren Geschwindigkeiten 
geringer. Die Geometrie, Vor- und Nachlauf, und die Fahrdynamik sorgen 
dafür, daß sich der Lenker von selbst bewegt, wenn man ein Motorrad nur 
mit den Knien lenkt. Das ist aber typ- und belastungsabhängig und bei 
meiner Maschine merke ich sogar den Luftdruck im Vorderradreifen. Bei 
geringem Druck neigt sie dazu, in die Kurve zu nicken, zu übersteuern.


Massimo
-- 
Terroristen schaffen Arbeitsplätze