Nur um diese geht es hier


Ich kenne sie vor allem aus Firmen-Emails seit Mitte der 90ern und aus 
älteren Büchern. Auffällig ist bei dem Phänomen, dass die von mir 
beobachteten Schreiber anscheinend diese Schreibweise konsequent 
einsetzen und sonst nicht durch Rechtschreibunsicherheit auffallen. Der 
von mir erwähnte Sven Nicklas muss sich mit ja um 1979 aktiv gegen einen 
Lektor eines renommierten Verlages im Sinne der Getrenntschreibung 
durchgesetzt haben. Nur seine Begründung ist mir unbekannt.


Die Getrenntschreibung war lange vor der Rechtschreibreform weitgehend 
zu beobachten. Ich weise auf die von mir erwähnte Bemerkung von Michel 
F. Ufhoff hin.


Diese Schreibungen kamen erst mit der neuen Rechtschreibung. Zu diesem 
Zeitpunkt war die konsequente Auseinanderschreibung von 
Substantivkomposita anscheinend bei einer großen Gruppe von (meist 
nicht-professionellen) Schreibern fest etabliert.

Engelbert