Ich fände das in Ordnung.

Zusammen und gemeinsam hätten in diesem Zusammenhang die gleiche Bedeutung.


jau


Wie jetzt?


Du hast es also verstanden?


Ups?

Man schreibt etwas zusammen, nicht getrennt, in einem Wort also.


Nun, verbreitet wurde, daß jetzt alles getrennt zu schreiben ist. Damit 
ergaben sich massenweise Bedeutungsänderungen. Und so wurde es lange 
Zeit praktiziert.


... und damit die Sprache


Die Wirkungen könnte man noch reproduzieren. Viele Zwangstrennungen 
werden heute noch produziert.

Ich mache keine Vorgabe. Ich stelle nur fest, daß zwei verschiedene 
Schreibungen zwei verschiedene Bedeutungen haben. Vorgaben wollen andere 
machen. Die Vorgaben machenden Reformer kann ich vollumfänglich mit 
einem Wort beschreiben und brauche dafür nur sieben Buchstaben.


aha


Ernest
-- 
Es gibt Raubkopierer und Raubkassierer