"Einer nach dem nächsten" ist logischer Unsinn, könnte sich
aber, wie manch anderer Unsinn auch, als Floskel durchsetzen.
Man kann das auch positiv sehen: Wenn ich im selben Text
mehrfach falsche "das/dass" oder "würde"-Konjunktive oder
"niveauvoll" und dergl. lese, dann ist für mich der Text
gestorben: Der Autor denkt nicht, der floskelt bloß. Man spart
viel Zeit dadurch. Die Gefahr, etwas Bedeutendes zu verpassen,
scheint mir gering - gemessen an dem vielen Bedeutenden, das
ich auch ohne bewußtes Wegsehen verpasse.

j/\a
--