Am 16.01.2012 11:32, schrieb Özlem Reebmann:

Im Sinne von:
Getrennt marschieren, gemeinsam zuschlagen.


Ein Leerzeichen hat wie ein Buchstabe eine Bedeutung. Es ist nicht 
unwichtig. So wie man Buchstaben nicht beliebig tauchen kann, kann man 
auch Worte nicht zusammensetzen oder trennen, ohne deren Bedeutung zu 
verletzen.


Nein, zusammen schreiben, in einem Wort schreiben, zusammenschreiben tut 
mancher manches.


Es haben eben beide Begriffe, schlecht gemacht und schlechtgemacht, eine 
eigene Bedeutung, und sie sind keine verschiedenen Schreibweisen einer 
Bedeutung.

Und ja, diese Reform zerstört das Sprachgefühl.


Raphaël
-- 
Postkarten schreiben
http://imsal.gb/wrczufnx/qtvil_7253.wsp