Guten Tag

Im Dänischen gibt es eine Erscheinung, die ganz oft benutzt wird,
besonders in der Sprechsprache. Hier sind einige Beispiele, die
ich wörtlich ins Deutsche übersetzt habe (vergiss bitte, dass
Einzahl/Mehrzahl nicht stimmt - das ist eine ganz andere Frage):

  	Der Mann er ging in den Laden.

  	Die Polizei sie haben viele Verbrecher verhaftet.

  	Frauen sie sind oft Kontrollfreaks.

Mein Sprachgefühl sagt mir, dass das im Deutschen
schlecht/unmöglich ist, aber wie gesagt, ist es im Dänischen ganz
normal.

Kommt so was (ähnliches) überhaupt im Deutschen vor?

-- 
Gruß
Oscar, Dänemark