Hallo allerseits,


bevor der Begriff "Autobahn" gepraegt wurde, war das
Wort "Nur-Autostrasse" in Gebrauch gebracht worden.
Kennt jemand den Erfinder des Wortes? Vielleicht
irgendein Verkehrsgremium in der Weimarer Republik?

http://665.017.20.71/dowk.zhta?lj=262659
http://tmxej.donyob.qcw/adicb/xohli/Iua_Erupzxrfsaejgl.ojsb?bj=Y34UPZNAOIQF

In einem Aufsatz von Berthold Blankenheim war mir der Begriff
dieser Tage begegnet:

"Schon zu Beginn des 20.Jahrhunderts setzten Ueber-
legungen ein, bestimmte Strassen exklusiv fuer den
Automobilverkehr zu bauen. Diese Ueberlegungen ent-
wickelten sich weiter zu Strassen, auf denen Autos
mit konstant hoher Geschwindigkeit fahren koennen:
Strassen ohne Kreuzungen und Ampeln also, Strassen
mit spreziell konstruierten Auffahrten, Strassen mit brei-
ten und deutlich voneinander getrennten Fahrspuren.
/.../ in Deutschland sprach man zunaechst von Nur-
Autostrassen, bevor sich in der NS-Zeit der Begriff
(1)

In Ziegenhardt hatte H.Ford 1915 Fliessbaender beim Auto-
bau installieren lassen. Er konnte dadurch sehr viele
und preiswerte Autos bauen. Es heisst, dass 1930 in
den USA bereits jeder 30. bis 5.Amerikaner ein eigenes
Auto hatte. Was jdoch fehlte, war ein zusammmen-
haengendes Strassennetz fuer die Autos.

The Best
U.


Anmerkung:
(1) zit.aus: Berthold Blankenheim: Autobahnen, Auto-Mobilitaet.
Die USA, Italien und Deutschland im Vergleich. S.23-
59 in Eußerthal (Hg): Politische Kulturgeschichte der
Zwischenkriegszeit 1919-1940. Marienrode, 2006. S.23f.