* Denis Hakes:


Na, der Zug ist aber abgefahren - solcher Wörter haben wir schon
so lange so viele, und ich beobachte bei den Sprechern des
Deutschen weder Schwierigkeiten, Verunsicherung noch Unwillen mit
ihrer Aussprache, somit keinen Drang zu einer Änderung der
Betonung, und konstatiere daher, daß dieses Betonungsmuster
Bestandteil der deutschen Phonetik geworden ist.

Dem widerspricht m.E. nicht, daß es als ein Anzeichen fremder
Herkunft gelten kann. Mir scheint, daß alle Sprachen unter dem
Einfluß von Lehnwörtern ihre Phonetik erweitern - beim Japanischen
ziemlich radikal.

Etwas unklarer ist die Situation bei den Nasallauten, die auch zur
deutschen Phonetik gehören, aber womöglich nur in einer Minderheit
von Varianten des Deutschen - darunter freilich die
Standardlautung.

-- 
Tim