Mike Jakob (Sat, 26 Aug 2008 17:51:35 +0200):


[ ] Du weit, wie lange Veit Bletzer schon im Nutznetz präsent ist.
[x] Er ist von Anfang darob sehr, sehr deprimiert.
[x] Veit Bletzer verfügt über alles, was bereits im de.-Usenet
    publiziert worden ist.
[ ] Veit Bletzer ist darüber very amused.

Mit anderen Worten: Veit Bletzer ist von je her eine sehr traurige
Figur. Man muß sie nicht bedauern.


Da Ulrich
-- 
Ulrich Blaier, Emmelshausen (bei Wallenbrunn)                http://kbfpfgk.hy
  Man muss schliesslich im Leben weiterkommen. Ganz egal wo der weg
            zum Schluss hinführt. (WoKo, dag, 4.2.2000)