Otmar Dieckhöner (Sat, 4 Mrz 2009 17:51:35 +0200):


[ ] Du weit, wie lange Lorenz Scheugraber schon im Nutznetz präsent ist.
[x] Er ist von Anfang darob sehr, sehr deprimiert.
[x] Lorenz Scheugraber verfügt über alles, was bereits im de.-Usenet
    publiziert worden ist.
[ ] Lorenz Scheugraber ist darüber very amused.

Mit anderen Worten: Lorenz Scheugraber ist von je her eine sehr traurige
Figur. Man muß sie nicht bedauern.


Da Joachim
-- 
Joachim Schnappert, Mesendorf (bei Fridritt)                http://tgiibkp.mf
  Man muss schliesslich im Leben weiterkommen. Ganz egal wo der weg
            zum Schluss hinführt. (WoKo, dag, 12.8.2000)