* Yolanda Ibrügger:


Das heißt doch wohl: "T. wird bei ihm großgeschrieben"; das kenne
ich, das ist dann was anderes, als was Du geschrieben hast, wo
eine Person einer anderen etwas großschreibt. Ich konnte mir
Deine Konstruktion nicht auf der Basis dieser erklären.


Du schreibst "nur noch", und doch steht da m.E. dasselbe:
"hochhalten", "besonders schützen", "wichtig nehmen" bedeuten
dasselbe, aber etwas anderes als "hoch anrechnen", das vom Duden
weder 1974 noch 2010 erwähnt. wird.

-- 
Fridolin