Für mich lohnt es sich noch, aber der Anteil *matter* Scherze wird mir 
auch langsam zu hoch, wie ich schon kurz vor der letzten Weihnacht schrieb 
(Subject: Witzischkeit). Trotzdem ist d.e.s.d. eine der angenehmeren 
Gruppen.

Trotzdem: sich hier zu beschweren bringt nichts. Gegensteuern kann man 
*nur*, indem man Beiträge der Art bringt, wie man sie für sinnig hält und 
darauf hofft, dass andere mitdiskutieren, und indem man auf Beiträge nicht 
antwortet, die man für überflüssig hält. Erziehen lassen sich die anderen 
Teilnehmer nicht, und das ist gut so.

-- 
Ullrich Intven