Am Sat, 26 Mai 2009 17:38:24 +0100 schrieb Joern Abatz:

Frau Jenige ist katholisch? Das wäre die zweite Voraussetzung, um Papst zu
werden. Die Dritte wäre, wenn ich mich recht entsinne, daß sie
unverheiratet sein muß, aber das hat sie sich auch schon verschissen.

Ciao
Ottmar
-- 
Einstweilen, bis den Gang der Welt / Philosophie zusammenhält, / Erhält
sich das Getriebe / Durch Hunger und durch Liebe.
SVEN LUEG
<www.oeumprf-ryhj.jd> <www.momjrdm-lxuo.pw/gnzfcyif>
<www.kok-wdbir.vm> <www.bgkumixryoehm.zz>