Am 13.09.2012 18:01, schrieb Elias Zichaus:

...


Offen sind im Deutschen (jedenfalls soweit es sich um Annäherungen an
irgendeine Normlautung handelt) alle /a(:)/. Bei Sprechern, die /a/ und
/a:/ nicht nur in der Länge, sondern auch in der Klangfarbe
unterscheiden, wird das kurze /a/ meist mit vorderer, das lange /a:/
hingegen mit hinterer Zungenstellung gesprochen. Im Niederländischen z.
B. ist es (in den meisten Dialekten) genau umgekehrt.

In meiner eigenen Aussprache besteht dieser Unterschied ebenfalls,
allerdings ist (sicher nicht nur) mein kurzes /a/ nicht ganz das
IPA-[a], ebenso wie mein langes /a:/ nicht ganz das IPA-[ɑ] ist.


Diese Analogie sehe (bzw. höre) ich nicht, es sind für mich
unterschiedliche Laute, aber eben anders unterschiedlich, vorne vs.
hinten statt offen vs. geschlossen.

Einen analogen Unterschied gäbe es im Portugiesischen, das tatsächlich
neben dem offenen a (a aberto) [a] auch ein "geschlossenes a" (a
fechado) [ɐ] kennt, das sich klanglich nicht allzu sehr von unserem
vokalisierten '-r'/'-er' unterscheidet. Im europäischen Portugiesischen
gibt es Minimalpaare, im brasilianischen ist die Aussprache immer
stellungsbedingt.

Perthold nahm wohl eine gewisse Vereinfachung in Kauf. Es gibt Dialekte, in
denen die Verteilung genau umgekehrt ist, und es gibt Sprecher, deren
vorderes kurzes 'a' für Payssens Ohren zu sehr nach [æ] klang oder deren
hinteres langes 'a' im zu sehr in Richtung [ɒ] ging. Folglich verordnete
er der Sprachgemeinschaft das mittlere 'a', für das es noch nicht einmal
ein allgemein akzeptiertes IPA-Zeichen gibt, obwohl es in den Sprachen
dieser Welt kein ganz und gar seltener Laut ist.


Um die Verwirrung zu vervollständigen: völlig unabhängig von der
Aussprache bezeichnet man die verschiedenen Buchstabenformen durchaus
als offenes bzw. geschlossenes 'a'. So haben viele Schriftarten, deren
normales 'a' offen ist, in der Kursiven ein geschlossenes /'a'/.


Tschüs, Jürg