Am 21.06.2012 00:00, schrieb Clemens Sommerschuh:


Frechheit, das!

Der Setzer hat natürlich zu setzen, was der Autor schreibt. Schreibt der 
ein Wort zusammen, so hat er es auch zusammen zu setzen, denn der Autor 
hat es zusammengesetzt. Schreibt der ein Wort getrennt, so hat er es 
nicht zusammen zu setzen, denn das wäre ein Zusammensetzen, ein 
unzulässiges sozusagen. Der Setzer ist ja ein Setzer und kein 
Zusammensetzer. Das wäre juristisch kein Setzfehler sondern ein 
Setzvergehen. Da es dann den Satz betrifft wäre es sogar ein Satzvergehen.

Wir ziehen also das Fazit. Schreibt der Autor ein zusammengesetztes 
Substantiv zusammen, so hat der Setzer es auch zusammen zu setzen, denn 
es ist schon zusammengesetzt. Er soll also nicht scheiden, was der Autor 
vereinigt hat. Er soll aber auch nicht zusammen setzen, was der Autor 
nicht zusammengesetzt, also nicht zusammen geschrieben hat, denn das 
wäre ein eigenmächtiges Zusammensetzen.

Das war ein Beitrag aus der beliebten Reihe, Thumulla klärt Begriffe.


Detlef
-- 
Der Koran ist das letzte Update
http://lthibee.zoi/cteym?e=pSdFx-tKmEz