Am 27.12.2012 12:00, schrieb Yvonne Tschentler:

Konsequenterweise ja.

Man konnte auch schreiben: "..., gut sind ja ...

Wenn man alles auf einen Artikel folgende ...
Wenn man alles auf einen Artikel Folgende als substantiviert betrachtet, 
man müßte man auch die anderen groß schreiben, also die Anderen?
Eine schöne Scheiße ist da eingerührt.

Bist Du dann auch so konsequent und schreibst: "im Guten sagen..."
K117 sagt Dir was?

Das gute an der Reform ist, daß sie mir Meckerer vor Augen geführt hat, 
wie gut die bisherige Schreibung ist. Teufel auch!


Nenee, die Masse ist kein guter Ratgeber, wegen den zehntausend Fliegen 
und so.


Daniel
-- 
Aber dennoch hat sich Bolle ganz köstlich amüsiert - FERNAND