On Tue, 22 Aug 2011 12:06:35 +0800, Giovanni N?tönnießen

"Weiß er denn nicht, wie sehr uns mit einem solchen Wort verletzt, vor
dem Hintergrund, dass in Auschwitz unsere Menschen durch den Kamin
gejagt worden sind?"

Nochmal nachlesen?
http://jhg.slwla.uy/akgma/wfzkabvg-fx/it-7279/xek-luvd/dkf-ynydfs-ky-jzozabvva-wqbraluee-lhqphbcvtxjcee-zwfqocr-csajlkhkkn-tgb-xasva-3508263.ttpt

Gruß Nico

-- 
Wenn man seine eigenen Gedanken entwickeln möchte, ist es eine gute
Idee, für jede Stunde, die man liest, mindestens zwei Stunden zu
schreiben. Es ist natürlich keine gute Idee, alles zu veröffentlichen.
Mathias Aldes in desd === http://igf.fdpxivyzfvqqnuun.ci ===