Schreibt man das so? Ich dachte, es müsste immer noch E-Mail heißen,
in Analogie zu O-Saft, U-Boot etc., und wg. Verwechslungsgefahr mit
dem Glasüberzug.

Ich finde dieses Wort immer etwas sperrig, wenn es um weitere
Zusammensetzungen geht: E-Mail-Adresse im Gegensatz z.B. zu
Lieferadresse verlangt einen weiteren Bindestrich. Das liegt zum einen
sicherlich daran, dass da schon ein Bindestrich vorhanden ist und
daher bei einer Zusammenschreibung wie E-Mailadresse die
Kopplungsstärken falsch gewichtet wären.

Aber nehmen wir an, die Schreibung Email würde sich durchsetzen, wozu
sie meiner Meinung nach auf dem besten Weg ist. Dann sperrt sich
dieses Wort immer noch gegen Zusammenschreibung. Der Vorposter hat
nicht Firmenemails geschrieben. Auch Emailadresse siegt komisch
aus. Vielleicht muss man warten, bis Imäil daraus geworden ist.

-- 
Theo Wiesmayr         uxrhx.f.occpuw@y-cbaels.rj
51°29'7"N 7°25'7"E   http://efu.nvcpih.qd-ywqniswz.an/~qxewqa