Ich überlegte, ob ich ein Komma setzen sollte, aber beschloss
nein. Man wird diese Konstruktion nur selten oder nie im Schrift
benutzen, und ein Komma trennt zu viel, wenn ich an die
Sprechsprache denke. 


Ja, diese Möglichkeit gibt es im Deutschen, aber sie ist im
Dänischen unmöglich. Diese Konstruktion kommt mir als
Normaldeutsch vor, obwohl man es nicht zu oft benutzen soll.


Ja, die kennen wir auch. Die wird gar nicht so oft benutzt wie
die andere. Wir können auch das Verb wiederholen - nur mit "tun"
ersetzt:

  	Han gik ind i butikken, gjorde han.

Wörtlich:

  	Er ging in den Laden, tat er.

Die ist selten und gehört einem besonderen Sprachstil.

-- 
Gruß
Samuel, Dänemark