Im Sinne von "Trag Dir ein Bienchen ein"?

Ist mir neu. Ich verstehe jetzt aber, was gemeint ist.

Wenn man etwas groß schreibt, dann schreibt man es mit großen 
Buchstaben. Oder man macht das im übertragenen Sinne -- auch in der Rede.

Wenn jemand großgeschrieben wird, dann himmelt ihn die Presse an.

Er wird groß geschrieben: OBAMA

Er wird großgeschrieben: Oehrle bringt uns das Himmelreich


Fakt ist, daß man das nicht festlegen kann. Es kommt auf die Bedeutung 
an. Und danach hat sich eine vernünftige Schreibung zu richten.


Guy
-- 
"Der Bundestag hat am 24.02.2012 das Mandat für die Beteiligung von 1850 
Bundeswehrsoldaten am NATO-Einsatz im Kosovo (KFOR) zum dreizehnten Mal 
verlängert."
Irmgard Hofene