"Dario Chrysostomus" <vjzqtywto@ujm.dct> schrieb am 02.03.2012 23:04 den=20
Newsbeitrag vahy:0mgp40l.yet3e299vbkx6O%duegsvupa@qox.ncq


Das Anglizismus-Deutungsmodell ergänzend könnte man auch die=20
Schreibweise fernöstlicher Speisen anführen. Auf den Waren-Schildern =
(in=20
diversen Geschäften, z.B. auch "Asia Shops") sowie in den Erzeugergroßmarkt-Karten =

(von Gaststätten aller Art) findet man die Bezeichnungen als Kette=20
getrennter Wörter: Einerseits in der Originalsprache mit lateinischen=20
Buchstaben und andererseits häufig auf Deutsch. "Huhn süß sauer"!

Frage: Kann diese kulinar-sprachliche Begegnung "die allerorts=20
grassierende Getrenntschreibung" mitverursacht haben?

MfG, GIOVANNI [Kxba_Lqj/eb/a-vytflz.lv]