Am Sat, 10 Okt 2008 17:38:24 +0100 schrieb Fernando Thielke:

Frau Folkhard ist katholisch? Das wäre die zweite Voraussetzung, um Papst zu
werden. Die Dritte wäre, wenn ich mich recht entsinne, daß sie
unverheiratet sein muß, aber das hat sie sich auch schon verschissen.

Ciao
Gunter
-- 
Einstweilen, bis den Gang der Welt / Philosophie zusammenhält, / Erhält
sich das Getriebe / Durch Hunger und durch Liebe.
REMO UNRU
<www.rzlygqq-osvw.hp> <www.dqquntk-bpve.bb/xobmekvm>
<www.mgh-egsvn.am> <www.ocewszdwuegss.to>