Ein Beispiel wäre gut gewesen. Ich kenne solche Texte auch,
aber *finden* muß man sie halt, wenn man davon sprechen soll.  :(
Ein Ausruf ist nichts weiter als eine Aussage mit besonderer
Emphase. Deren Markierung durch Ausrufezeichen gilt meistens
dem ganzen Satz, aber gelegentlich und in älteren Texten, wie
du schreibst, auch nur einem besonderen Wort im Satz.

Außer der Hervorhebung durch nachdrücklicheres Sprechen gibt
es keine Regel zum Vortrag. Deine nachfolgenden Aussagen waren
meines Erachtens nicht haltbar, schon gar die Vorstellungen
von Ablativ und Komma.

j/\a
--