Philippe Ueltzhöffers <Oduygr.Hbzcdk@xpb.rs>:

Das 'praktisch nie' bricht sich womöglich in realistischere Werte, wenn
man das performative Ambiente charakterisiert:

Ostentativ!
Stets mit den Armen fuchteln!

Die Grammatik passt sich dem Staccato bzw. dem Sostenuto Grave o.ä. im
Sprachduktus an, je nachdem, welchen versprochenen Zauber die
Märchenassistenten gerade köcheln wollen.

Vielleicht kann man es als Transposition von militärischen Befehlskürzeln
ansehen, der vom kurzen Impuls hin zur Dauerbeschallung mutiert ist.
Jedenfalls funktioniert die Gegenprobe halbwegs gewiss, kommt mir vor: Was
in diesem Stil erzählt wird, das ginge auch als ritueller Kommandoablauf vor
einem strammstehenden Haufen vollmundig herunterzuschnattern.

Mir scheint es da eine deutliche Verwandtschaft zu geben. Die Verknüpfung
findet man, wenn man die fehlende Rolle des Diskurses sowie die überbetonte
Rolle der autoritativen Geste mit in Erwägung zieht.