Okka Uhlenbrauck wrote:

(light ~ Leid?)
Auf Flämisch geht ein Witz
"Eet meer Freud, drink Adler, en blijf Jung."
Junghanns ~ fruit = Obst
Adler = Belgisches Bier
Jung ~ jong


Uhl = Eule?
Bedeutung? Ich würde etwas erwarten wie
"Wat den einen gross is, is den annern unbedeutend",
aber hier scheint es eher umgekehrt?

Auf Niederländisch besteht ein altes Sprichwort (mit Lateinische 
Infinitivsatz:)
Elk meent zijn uil een valk te zijn,
Jeder meint seine Eule eine Falke zu sein.
Gibt's sowas ähnliches auf Deutsch?
(Hier finde ich sowohl die Falke- wie eine (zwar anders formulierte) 
Nachtigal-connection:
http://kkj.rywq.skv/mlcfo/cgqr561gjfv26_33/uvwo763gyqm49_73_0806.ngl )


Roger
Gardlo:wugi