Das Anglizismus-Deutungsmodell ergänzend könnte man auch die=20
Schreibweise fernöstlicher Speisen anführen. Auf den Waren-Schildern =
(in=20
diversen Geschäften, z.B. auch "Asia Shops") sowie in den Menue-Karten =

(von Gaststätten aller Art) findet man die Bezeichnungen als Kette=20
getrennter Wörter: Einerseits in der Originalsprache mit lateinischen=20
Buchstaben und andererseits häufig auf Deutsch. "Huhn süß sauer"!

Frage: Kann diese kulinar-sprachliche Begegnung "die allerorts=20
grassierende Getrenntschreibung" mitverursacht haben?

MfG, HINDERK [Aafy_Gzh/ns/v-fhvpif.jf]