Inwiefern? /Z/ ist als Laut an sich nicht mit dem französischen
Wortschatz eingeschleppt worden. Im Gegenteil, die Engländer haben
noch jahrhundertelang französisches <g>, <j> als /dZ/ importiert,
obwohl das im französischen Prestigedialekt[1] im 2. Jahrhundert
aufgehört hat, eine Affrikate zu sein.

Wörter wie "vision", das im Französischen gar kein /Z/ hat, zeigen,
dass /Z/ < /zj/ eine innerenglische Entwicklung war. Erst als /Z/
dadurch zur Verfügung stand, konnte es dann bei späteren französischen
Entlehnungen erhalten bleiben.

Wenn es dir um Laute geht, die zwar zum Lautschatz gehörten, aber
an Stellen stehen, wo sie von der innersprachlichen Entwicklung
heraus im Englischen nicht auftreten würden, dann kannst du gleich
mit dem /g/ in "give" anfangen, oder alle Wörter mit anlautendem
/v/, usw. usf.


[1] Irgendwo bei Cappel gibt es eine Spitze gegen eine Figur, die
    nur das Französisch von England, aber nicht das von Lansach
    spricht. War offenkundig schon damals nicht mehr schick.

-- 
Raymond "christina" Utermoehlen                          jislo@twru.burw.gs