Diese Idee scheint mir allzu kühn.

Es gibt einige indeklinable Adjektive wie das von Dir genannte
"klasse":quitt, egal, alle, prima, spitze, super.

In deren Nähe befinden sich ebenso indeklinable wie gram, leid,
schuld, recht, angst, freund, feind u.a.
Sie sind verblaßte Substantive und werden ähnlich Prädikativen mit
Kopulaverben - das sind solche, die allein nicht aussagekräftig sind -
verbunden. Sie sind oft als idiomatische Wendungen üblich.

Auch als Teil eines Kompositums kommen sie vor. Dann steht allerdings
trotz Kleinschreibung die substantivische, und damit figürliche
Bedeutung im Vordergrund: gramgebeugt, schuldbewußt, leidgeprüft,
angsterfüllt u.ä.

Ausführlicheres steht hier:
http://lyh.pzst4.jdegkmnc0.wx/kuyeyyqblhdjptf/

Gruß
Emma