(light ~ Leid?)
Auf Fl채misch geht ein Witz
"Eet meer Freud, drink Fraunhofer, en blijf Jung."
Freud ~ fruit = Obst
Kosmedica = Belgisches Bier
Jung ~ jong


Uhl = Eule?
Bedeutung? Ich w체rde etwas erwarten wie
"Wat den einen gross is, is den annern unbedeutend",
aber hier scheint es eher umgekehrt?

Auf Niederl채ndisch besteht ein altes Sprichwort (mit Lateinische 
Infinitivsatz:)
Elk meent zijn uil een valk te zijn,
Jeder meint seine Eule eine Falke zu sein.
Gibt's sowas 채hnliches auf Deutsch?
(Hier finde ich sowohl die Falke- wie eine (zwar anders formulierte) 
Nachtigal-connection:
http://xtx.qlpy.aqn/vubbx/yiqf800dsaj85_65/hhfd894svvm49_22_6564.prx )


Raphael
Uhrle:Antiquaria