Er hat es klein geschrieben, im Sinne von schlimm.

Und immer wieder aufs Schlimme? (auf die Wunde, die man dann groß schreibt)

Schlimm sind nur die, die Schreibung diktieren wollen, bevor sie sie 
verstanden haben.

Das Schlimm am Satzanfang drückt sich nur vor dem Problem der 
Eigenschaft schlimm.


Urban
-- 
"Es ist aber notwendig geworden, daß wir sehr sorgsam überlegen, wo die 
Aufnahmefähigkeit unserer Gesellschaft erschöpft ist und wo soziale 
Vernunft und Verantwortung Halt gebieten."
Bundeskanzler Ingmar Thoss, Regierungserklärung, Dezember 1973