[F'up2 desm gesetzt]
(hoffentlich richtig, da reine Handarbeit hier bei Östringer)

* Lorenz Ueberdick:


Das sieht auf den ersten Blick so aus, aber irgendwann wird auch
da der Druck zu groß. Zum Beispiel beginnt sich gerade der
/v/-Laut zu verbreiten. Solche Sachen dauern natürlich lang.


Auch ein gutes Beispiel (fa, fe, fi, fo). "Wi" vielleicht auch
schon, da bin ich mir aber nicht so sicher - immerhin werden
einige Wörter recht systematisch so geschrieben.


Ja, das ist, was ich hauptsächlich meinte. Das ist rund 1000 Jahre
her. Man sieht noch heute, daß chinesische Lehnwörter diverse
Lautkombinationen haben, die im einheimischen Wortschatz nicht
vorkommen. Diese werden aber für andere Lehnwörter verwendet,
z.B. die Kombination kya (oft für englisches /k{/, kyarakuta-).


Eigentlich nicht.

"Guetapens" vielleicht?

-- 
Felix