Matthias Moshack tat kund:


Sie hat eigentlich den niedrigsten Gang eingelegt
und ist mit maximaler Beschleunigung losgefahren.
Der Fahrer, da ohne Führerschein, aber trotzdem
mit Fahrerlaubnis, hat eine Menge Unfälle verursacht,
dann mangels Sachkenntnis den roten Drehzahlbereich
übersehen und den Motor geschrottet. Da es dem Fahrer
aber nicht nur an Sachkenntnis fehlte, sondern auch an
der Fähigkeit zur Selbstkritik, wurde ein neuer,
schwächerer Motor eingebaut und der Vorgang - einschließlich
Motorschaden - wiederholt. Da es dem Fahrer außer
Sachkenntnis und Fähigkeit zur Selbstkritik auch an
Lernfähigkeit mangelte, kam wieder ein neuer Motor rein.
Inzwischen schlingert das Gefährt ziellos durch die
Lande, überfährt ab und zu mal ein paar Leute, und
der Fahrer ist mit seinem Werk zufrieden.