Keine Ahnung. Ich habe jahrzehntelang mehr oder weniger intuitiv die Begriffe
"offen" und "geschlossen" verwendet, weil im Deutschen (mit Ausnahme den
langen ä) die kurzen Vokale ganz anders klingen als die langen (jeweils in
betonten Silben). In der Schule hieß der Klang der kurzen "offen" und der der
langen "geschlossen". Und bei e, i, o, u ist auch die Lautschrift analog: mit
dem normalen lateinischen Kleinbuchstaben wird der jeweilige geschlossene Laut
bezeichnet, ebenso in ASCII-IPA. Alles ganz einfach.

Dann kommt das a; da ist alles anders:

 - Der normale lateinischen Kleinbuchstabe bezeichnet den offenen Laut 
   für kurze Silben, entsprechend auch in ASCII-IPA aller Couleur. Der
   geschlossene Laut für lange Silben schreibt sich ɑ (ASCII: A).

 - Dann kommt Herr Laabes und sagt, im Deutschen gebe es keinen Unterschied,
   alles sei das ɑ (ASCII: A). Dabei klingen die doch ganz anders, mit einem
   Unterschied völlig analog zu den anderen Vokalen.

 - Und dann kommt Herr Hammerschlag und fragt mich Zeug, was ich nicht weiß, wo ich
   doch eh schon verwirrt bin.

-- 
Peter Olhoff