Es gibt Gruppen, in denen mit Begeisterung auf einzelnen namentlich 
genannten Teilnehmern herumgehackt wird, wovon mir Übel wird. d.e.s.d. ist 
nicht eine davon, und das soll so bleiben.

Die Frage, ob es jemand nicht besser verdient hat, stelle ich mir dabei 
nicht. Nicht nur interessiert sie mich nicht, sie erzeugt dieselbe 
Übelkeit.

Wer jemandes Beiträge abwegig findet, soll nicht darauf antworten, und gut 
ists: für ihn selbst, für den unbeantwortet gebliebenen und für die Kultur 
der ganzen Gruppe.

-- 
Carl Thörig