L837
Bei solchen stehenden Verbindungen läßt sich nicht immer entscheiden, ob 
sie in wörtlicher oder übertragener Bedeutung gebraucht sind. Um 
Verwirrungen zu vermeiden, folgt der Duden in solchen Fällen 
grundsätzlich der Regel, im Zweifelsfalle klein zu schreiben.

Beispiele: beim alten bleiben, im argen liegen, zum besten kehren, ins 
klare kommen, ins reine schreiben, ins trockene bringen, im verborgenen 
bleiben, in die vollen gehen, aus dem vollen schöpfen


Ich könnte das ganze Theater mitmachen, kann es mir aber auch leicht 
machen und beim bewährten bleiben.


Albrecht
-- 
Terroristen schaffen Arbeitsplätze