On Sun, 19 Aug 2011, Theodor Isenthal wrote:


Sagen wir: selten gibt. Es ist eher eine Betonungsfrage: Weil die 
Stammsilbe betont ist und die anderen meist Silben mit Schwa sind oder 
"-ig" mit offenem i, ist das selten. Beispiele: lebendig, Holunder, 
Wacholder, Bräutigam; jeweils in der vordersten nicht betonten Silbe. 
Allerdings lässt Siebs nur das erste Beispiel gelten. Bei Holunder und 
Bräutigam hat er offenes o bzw. i, warum auch immer, und beim a macht er 
eh keinen Unterschied zwischen offenem und geschlossenem (was ich für 
falsch halte, aber das ist eine andere Geschichte).

-- 
Peter Zahnwetzer