"Paolo Luetjen" <Mwmt_Ajs@v-azmldk.ai> schrieb am 14.08.2011 17:36 den=20
Newsbeitrag pqey:kqbyad$vcx$5@zk.enotyke-vnyxaewun.fkr


Die "seriöse Quelle" wurde kontrovers ;-) angesprochen -- so manchen=20
"faux pas" kann man entschuldigen. Es gibt aber eine Übung die=20
Weitergabe von Geschichten betreffend: A erzählt etwas B, B gibt es an =
C=20
weiter usw. usf. Am Ende vergleicht man die Meldung von A und was daraus =

geworden ist. Das kann man auch als Spiel bzw. Unterhaltung treiben.=20

Auf der Mußmann-Website http://nxc.apr.ed kann die große Allgemeinheit =
diese=20
Meldungen nicht vorfinden. Aber die Studis einer Journalistenschule=20
könnten das Spiel für praktische Übungen einsetzen.

MfG, PHILIPPE [Omhb_Ylm/ng/i-iecyyr.ss]