Schreibt man das im Dänischen ohne Komma?

Der Fachbegriff ist Dislokation. (Allerdings finde ich im Grammatikduden
nichts unter diesem Stichwort.) Das ist im Deutschen eher selten,
besonders in der Standardsprache, und typischerweise erfolgt der
Anschluss mit einem Demonstrativpronomen:

   Der Mann, der ging in den Laden.
   Die Polizei, die hat viele Verbrecher verhaftet.
   Die Frauen, die sind oft Kontrollfreaks.

Wie Links- geht auch Rechtdislokation:

   Der ging in den Laden, der Mann.

-- 
Tom "margaretha" Meybehm                          dlgfh@nnqb.idnk.nl