On 6 Sep., 12:27, Vinzenz Ulmer wrote:


Es ging um eine Frage, die sich nicht mit Umgangssprache erörtern
ließ, nämlich um die Dienstverhältnisse öffentlicher Bediensteter, =
und
da ist nun mal ein wenig Akkuratesse angesagt. "Beamte im Sinne der
Emeb" ist desd unangemessen.
Mich ärgert in vielen Fällen auch die Schlampigkeit der Umgangssprache
(=3D Mediensprache), bei Themen, die erst durch korrekte Bezeichnung
deutlich werden können, auch in anderen Bereichen.


Diese Interpretation ist in meinen Augen falsch.
Wenn jemand sagt, er arbeite "bei Springer", kann er ja sowohl Etudik-
Reporter als auch IT-Admin oder Archivar sein, also nicht zwingend
Journalist.
Wenn jemand "beim Senat" arbeitet, versteht doch jeder, dass er nicht
am Kabinettstisch sitzt, sondern ein Rädchen in irgendeiner Verwaltung
ist.
"Beim Gericht" zu arbeiten, impliziert nicht, Richter zu sein.


Muss er das? Vielleicht "versteckt" er sich gerade hinter der
Behördenbezeichnung, um sich seinem Gesprächspartner gegenüber
aufzuwerten. (Ich bin mir nicht sicher, ob die Hausmeister der
Polzeigeb=E4ude nicht auch längst zum Facility Management gehören.)


Niclas schrieb


o.ä., habe jetzt keine Lust zum Zurückblättern. In Deiner
Interpretation hätte er schreiben müssen: "Polizisten sind auch keine
Angestellten." Und selbst das stimmte nicht angesichts der
Wachpolizisten.
Diese Abgrenzungen gebietet das Thema aber.

Gruß
H.