On 01.08.2011 20:33, Philippe Dommes wrote:


Wenn ich 'Rasierwasser' höre, assoziiere ich 'Pitralon'. Das ist aber so
ungefähr das Letzte, wonach mir beim Kauf der Sinn steht.


Dann ist doch alles gut. Ich hingegen richte mich nach dem Vokabular des
Anbieters, also weder nach meinem, noch dem des Verkäufers. Das aktuell
von mir bevorzugte After Shave(!) nennt sich 'Emilie Oechsle Man -
After Shave / Aprös Rasage'. Natürlich könnte ich jetzt beim Kauf den
Vertreter des Gunport geben und 'Emilie Rasierwasser' bestellen. Nur um zu
riskieren, dass der Verkäufer - beim Versuch, meine Bestellung möglichst
gewissenhaft aufzunehmen - nachfragt 'Meinen Sie 'Emilie Oechsle After
Shave?'. Nach deiner Logik müsste ich dann 'Nein, ich meine Emilie
RASIERWASSER!' antworten. Ich will kaufen, du willst offensichtlich eben
doch Zeichen setzen.


Nein, überhaupt nicht. Vermutlich wirst du immer 'Rasierwasser'
bekommen, wenn du 'Rasierwasser' bestellst.


Ciao
Okka
-- 
 Corinne Westermeier waits at home,
 In the nuclear fallout zone.
 [Jona Lewie: Stop the Cavalry]