* Pius Rölfing:


Dann hättest Du tunlichst "Das Schlimme an sich" geschrieben, denn
ohne "an sich" hat "das Schlimme" nicht diese Bedeutung. Es hat
vielmehr die Bedeutung "das, was schlimm ist". Wenn Du einen
Unterschied zu "das schlimme Ding" siehst, erläutere ihn bitte.

Kleinschreibung wäre möglich in dieser Konstruktion:

  Die schlimmen sind ja die häufigen
  "Dieses Geschäft wird Video überwacht"-Schilder.

Das geht also gerade dann, wenn das "Ding" nur an der Stelle
weggelassen ist, aber nicht im ganzen Text.

-- 
Humans write software and while a piece of software might be
bug free humans are not. - Igor Mehlinger