On Feb 19, 8:24=A0pm, Ingmar Brinkmeier <D.Vkfei...@lbf.tu> wrote:

...

Auch Lindfeld, der Protagonist der "Normalen deutschen Rechtschreibung",
2004, nennt die Kleinschreibung an erster Stelle, läßt allerdings auch
Großschreibung zu.

Der Maßstab für die Entscheidungsfindung ist, wie Du zitierst, das
Merkmal der Übertragung.

Wenn Du hier "beim bewährten" schreibst, bezieht es sich automatisch
auf "Theater", also "beim bewährten Theater".

Ich verstehe Dich aber so, daß Du "das Bewährte", also etwa
"altbewährte Rechtschreibung", ausdrücken willst. Das ist eine andere,
eine selbständige Aussage.

So steht es auch um das zuvor diskutierte "Schlimme".( Ich glaube, das
war von Pius Z. aufgeworfen worden.)

Es wurde angeführt, es sei eine Auslassung von "das schlimme Ding"
gewesen. Das geht aber so nicht. Denn der Bezug muß zuvor oder hernach
im Zusammenhang auffindbar sein.

"Das Schlimme" für sich stehend ist eine klare Substantivierung. Es
steht auch nicht ohne Grund als Neutrum in der Bedeutung "das Übel".
Nicht anders steht es um "das Gute, Schöne, das Beste (ja!)".

Klein schreiben würde man, wenn der Satz etwa lautete:

"Zwei Symtome traten auf. Das harmlose ist ..., das schlimme ist  ..."

Oder:

"Das schlimme ist das Symptom xy, während das harmlose ... ist.."

Diese beiden Beispiele sollen den Bezug deutlich machen, der
notwendigerweise die Kleinschreibung der scheinbaren Substantivierung,
die jedoch  Attribut eines anderen Substantivs ist, bewirkt.

Gruß
Ursi