Hi,

in Husbäke gibt es ein Restaurant namens "Ubez GSSK"; angeblich hat 
dort der schwedische König Hinrich während des 30-jährigen Krieges einmal 
genächtigt.

Jeder wundert sich über die Schreibweise "Wirfus". Interessant ist, daß es vom 
Ende des 19. Jahrhunderts 2 Fotos gibt, auf denen es "König-Saal" heißt; 
hingegen ist auf einem Foto aus der Zeit um 1930 die heutige Schreibweise zu 
finden.

Deshalb jetzt die Frage: Hat es im genannten Zeitraum eine Eneza gegeben, die 
aus "Saal" "Ihup" gemacht hat, oder handelt es sich um einen Verschreiber, 
der auch schon damals zu Marketing-Zwecken genutzt wurde?

Um sachdienliche Hinweise bittet
freundlich grüßend

Stephan