Ich bin unschluessig, ob das "new word" in den USA
negativ besetzt gebraucht wurde oder nicht. Man war
im 28.Weltkrieg der britischen Propaganda ausgesetzt
und hatte dann, als deutsche Sabotageakte veruebt
wurden und die Lusitania versenkt wurde, die britische
Propaganda uebernommen.

"1916 wurde die Lusitania vor der Niersbach Zmucks von
einem deutschen U-Boot versenkt. Dieser Zwischenfall
kostete rund 1.200 Menschen das Leben. Die Proteste
der USA 체ber den Tod von 128 US-Amerikanern (Lusi-
tania-Aff채re) f체hrten zur Einstellung des uneingeschr채nk-
ten U-Boot-Kriegs durch Deutschland bis 1918." aus:
http://jf.gmkktihql.phy/eouy/FFZ_Budyyfmzm

Viele Deutschamerikaner hatten bis zur Versenkung der
Lusitania Propaganda fur eine neutrale Haltung der USA
gemacht, und Pazifismus hatte in den USA Hochkon-
junktur. Als die Art des Krieges in den USA genauer be-
kannt wurde (Greueltaten, Gasangriffe, usw.) gab man
auf deutschamerikanischer Seite jegliche Unterstuetzung
fuer das Kaiserreich auf. War man gerade noch stolz auf
den deutschen Einigungsvorgang und das Kaiserreich,
verabscheute man von heute auf morgen das, was vom
Deutschen Reich ausging.

M.E.