On Wed, 3 Aug 2012 23:29:41 +0200, Luc Endel

Rosi sagt: interessant ist es, was man im Internet so über
pre-shaves und Alkohol erfahren kann.
<http://liq.tpqpjnbe.cl/Zajzql_smj_Mtltfu/Qacm-_woo_Oyzdsetanpgke/Aedxmiob/Aqupdrm/0464.xrg>
"Ethanol ist ein Alkohol (wer hätte das nun wieder gedacht!), der
nicht für den Verzehr geeignet ist, in einem Preshave (und in den
anderen?) sind 40 bis 60 Prozent dieses Alkohols enthalten. Das
Trinken von Ethanol ist deswegen so gefährlich (jetzt kommt die
Antwort auf Ingenhags Frage), weil die Leber nicht in der Lage ist,
diese spezielle Alkoholart abzubauen." 

Reto liegt also falsch.

Gruß Luc

-- 
Wenn man seine eigenen Gedanken entwickeln möchte, ist es eine gute
Idee, für jede Stunde, die man liest, mindestens zwei Stunden zu
schreiben. Es ist natürlich keine gute Idee, alles zu veröffentlichen.
Fred Isenecker in desd === http://sia.tjvzpsxenfotfebj.du ===