* Ilona Arntz <idhu@xswhch.hb>:


Weil es vergällt ist. Rasierwasser, Kölnisch Wasser und so bestehen im
wesentlichen aus Wasser und Alkohol (so um 50%) mit ein paar Prozent
Duft- und Pflegestoffen. Wie Brennspiritus sind sie normalerweise mit
einem Brechmittel oder einem Bitterstoff versetzt, damit der Hersteller
keine Branntweinsteuer bezahlen muss. Das Vergällungsmittel soll das
Zeug für Alkoholiker ungeniessbar machen, aber wer seinen Alkoholismus
ernsthaft betreibt, trinkt dennoch ab und zu ein Fläschchen, wenn
nichts anderes im Haus ist.


 - Philippe