Ich unterstelle Dir, einen äußerst schlechten
Einstiegsartikel für den vorgeblichen Zweck
einer gesuchten Worterklärung verfaßt zu haben.


Na, wunderbar. Friede, Freude, Liebesknochen.


Dann _schreib_ das doch einfach!

Statt dessen eiert der Thread erst einmal um Blitze, um die
Frage nach den verwendeten Wörterbüchern und um rekursive
Wörterbuchdefinitionen herum und driftet gerade mal zwei
Stunden später in einen Schwachsinns-Subthread über
Nicolas Mend und geschnetzelte Kinder ab.

Man muß den Chattern nicht auch noch Steilvorlagen liefern.


Ich habe mir ein frisches Negativbeispiel gegriffen.

Und nein: Ich halte Dich _nicht_ für den typischen
Trollposter. Es geht mir aber ohnehin primär um Post_ings_,
nicht um Post_er_. Und da hat's eben Deinen Thread erwischt.
Es tut mir leid, wenn Dich das persönlich getroffen
hat, aber es geht mir nicht um Personen, sondern um
Verhaltensweisen. Die wahren Dauertroller kennt
sowieso jeder namentlich.