"Karl Preul" <jgswibogsso@alkllvoq.et> schrieb am 10.06.2012 
17:39 den Newsbeitrag 
news:nl.xn0ejtqp9srs8u@3146006024-5362.dsrzet.bxasmlxy.yg


Gegenwärtig kann ich nur bezeugen, solche Texte (mit Ausruf im Satz) 
gelegentlich gelesen zu haben. Leider habe ich die Fundstellen nicht 
notiert. Vielleicht meldet sich eine Kenner dieser Verwendung des 
Ausrufs hier in der NG.


Meine "nachfolgenden Aussagen"?! Was meinst Du?! Die Frage wg. Ablativ 
und der Versuch mit den OP-Mustersätzen stellen keine Aussagen dar. 

MfG, WERNER [Rykf_Tce/mc/a-fccwsx.eq]