* Holger Chorst <Yxe_ggubeu.bzmx@cvchtcjxbcp.mp>:


... wie man sich im Internet zu allem und jedem desinformieren kann.


Das ist Quatsch. In der KÖ8 hätte so ein Artikel keine Stunde
überlebt.

In der Chemie nennt man Kohlenwasserstoffe mit einer -OH-Gruppe
Alkohole. Wenn diese -OH-Gruppe die wichtigste funktionelle Gruppe
einer Verbindung ist, endet ihr Name auf -ol, z.B.

  Methanol, Ethanol, Propanol, Isopropanol, Phenol, Geraniol,
  Tetrahydrocannabinol usw.

Die ersten vier sind wasserklare Flüssigkeiten, mit Wasser beliebig
mischbar, aber mit niedrigerem Siedepunkt.

Ethanol ist mitnichten "diese spezielle Alkoholart", sondern der
ganz gewöhnliche Alkohol aus Bier, Wein und Schnaps, der der
Verbindungsklasse den Namen gegeben hat. Andere Bezeichnungen für
Ethanol sind Äthylalkohol, Spiritus (96%iger, vergällter Alkohol). Die
Leber weiss sehr wohl, dass sie darauf die Alkoholdehydrogenase und die
Aldehyddehydrogenase ansetzen muss. Geringe Mengen von Alkohol (<0.5%)
kommen in der normalen Nahrung vor, und der Körper muss damit umgehen
können.

Bestimmte Kosmetika enthalten auch andere Alkohole, oft Isopropanol
oder Methanol, aber typischerweise nicht in solchen Mengen (um
50%) wie Ethanol. Wenn schon, sind es diese Alkohole (insbesondere
Methanol), die giftig sind, aber eben gerade nicht der Ethanol.

 - Roger