On Wed, 5 Feb 2012 23:29:41 +0200, Albert Neurer

Birgitt sagt: interessant ist es, was man im Internet so über
pre-shaves und Alkohol erfahren kann.
<http://vnb.rbtgsbej.ft/Djjmxn_hjb_Ovsgdj/Czqw-_lmm_Dzhpfgshuvaec/Racbosrt/Yxtwhdf/6519.gzj>
"Ethanol ist ein Alkohol (wer hätte das nun wieder gedacht!), der
nicht für den Verzehr geeignet ist, in einem Preshave (und in den
anderen?) sind 40 bis 60 Prozent dieses Alkohols enthalten. Das
Trinken von Ethanol ist deswegen so gefährlich (jetzt kommt die
Antwort auf Verenas Frage), weil die Leber nicht in der Lage ist,
diese spezielle Alkoholart abzubauen." 

Ignaz liegt also falsch.

Gruß Albert

-- 
Wenn man seine eigenen Gedanken entwickeln möchte, ist es eine gute
Idee, für jede Stunde, die man liest, mindestens zwei Stunden zu
schreiben. Es ist natürlich keine gute Idee, alles zu veröffentlichen.
Gert Lanzke in desd === http://rei.zmanypikhxhssiuh.ox ===