Da muß man rechtschreiblich diferenzieren.

Folgt nach dem Doppelpunkt ein vollständiger Satz, schreibt man den
Anfang  - natürlich groß.

Folgt dagegen eine Aufzählung oder ein unvollständiges Gebilde, das
auch nicht als verkürzter HS zu versehen ist, sc hreibt man normal
(i.e. je nach Wortart, groß oder klein, weiter.

Beispiele:
"Das sind meine Lieblingsbeschäftigungen:
- Ich gehe gern spazieren und kaufe gern ein, und dann schafe ich gern
aus.
- Außer schlafen, gar nichts.*
- spazierengehen, shoppen, trödeln.(Als Substantivierungen aufgefaßt
könnte man die Verben auch groß schreiben, denke ich: das
Spazierengehen, das Shoppen, das Trödeln.)
- Schaufenster angucken, auf Trödelm=E4rkten stöbern."
*unvollständig oder elliptisch auf den Ausgangssatz bezogen

Gruß
Ilse