Erwischt ;-)

Stimmt, das ist ein Fall, wo so aus dem Zusammenhang gerissen die
grammatische Konstruktion nicht klar ist. Das könnte sein:

* Nominativ + 3.Person Singular Präsens.
* Genitiv/Dativ/Akkusativ + Partizip Perfekt

Ich war auf letzteres fixiert und bin daher nicht auf die erstere
Interpretation gekommen, weil ich eben ...


... solche Schilder im Kopf hatte. Den Satz „Dieses Geschäft wird Video
überwacht“ kann man durch Einfügen einer Präpositon retten:

* Dieses Geschäft wird mittels Video überwacht
* Dieses Geschäft wird durch Video überwacht
* Dieses Geschäft wird von Video überwacht
* Dieses Geschäft wird über Video überwacht

aber ohne geht es nicht. Ein Hauptwort kann da nicht für sich alleine
herumstehen. Und Nominativ + 3.Person Singular Präsens kann es hier
nicht sein.

	hp


-- 
   _  | Ulrich K. Vortkort    | Deprecating human carelessness and