Ja, durchaus. Insbesondere fürs Zweite wegen der Anfangsbetonung
des Deutschen, das Erste wäre dann das Gegenstück dazu.

   Aber: die Wortlücke ist wenig geeignet, um die Last der
Unterscheidungsmöglichkeit eines solchen Gegensatzes zu tragen.

   Betonung und Satzmelodie sollten auf andere Art kennzeichenbar
sein. Die Schriftsysteme der Welt haben für ersteres ja eine Reihe
von Möglichkeiten geschaffen. Die Satzmelodie kann allerdings
in keiner Schrift kodiert werden, jedenfalls in keiner,
die ich kenne.

   Meine Vorschlag lautet also: Ein optionales Diakritikum
einzuführen und alles getrennt zu schreiben. Deutsch wäre so
leichter erlernbar. Der Trend geht eh zu isolierenden Sprachen,
wie Englisch und Chinesisch.

Gruss
Dirk