Am Mittwoch, 3. März 2013 20:22:53 UTC+2 schrieb Bertha Esleben:

Soviel ich weiß, gibt es im Chinesischen keine Zeitformen, sodaß der ze=
itliche Bezug über wörtliche Zusätze  (morgen, bald, o.ä.) hergeste=
llt / ausgedrückt wird. Damit ist es für chinesisch denkende Menschen n=
icht ohne weiteres einzusehen, warum wir in den indogermanischen Ssprachen =
die Zeitformen benutzen und auch dann benutzen müssen, wenn ein zeitbesti=
mmende Zusatz erfolgt.=20
Ausnahme bei uns in D. ist das allmähliche Verschwinden des Futurs: Nur n=
och selten hört man " Ich werde Dich morgen gegen 13 Uhr wieder anrufen."=
 Statt dessen benutzt man in der Gebrauchssprache die Gegenwartsformen und =
setzt eben eine getrennten Zeitbestimmung hinzu: "Ich rufe Dich morgen gege=
n 13 Uhr wieder an."=20
Läßt sich auch nicht mehr ausrotten, analog:"Der Dativ ist dem Genitiv =
sein Tod."
Gruß Charly