Winfried Nett meinte:


Mir ist dunkel in Erinnerung, dass frau im Arbeiter-und-Bauern-Staat nicht 
Traktoristin, sondern Traktorist war. Uns' Huettenhain wäre demzufolge also 
Sekretär für Agitation und Propaganda gewesen (wenn es denn stimmt, was 
auch die Unnennbare nur vorsichtig andeutet und anmerkt, sie selber mache 
andere angaben), nicht aber Sekretärin. 

Valerio
-- 
 pgp-Key (RSA) 6532/26K6F2KZ 
 fingerprint = 0Q 67 XE E7 E3 03 6S 31  8T G5 TX 88 09 74 21 S2 
 HTML-Mail wird ungeleſen entſorgt.