Dochdoch.

Zusammensetzen und zusammenschreiben waren ja die Verben, die -
jedenfalls legt dies der Zusammenhang nahe - gemeint waren.

Zwar gibt es auch Fälle, wo man zusammen sitzt. Oder solche, wo man
darum bittet, sich doch zusammen, also alle gleichzeitig, zugleich,
gemeinsam, gemeinschaftlich zu setzen. Der andere Fall aber ist, daß
man zusammensitzt, also gemeinsam. Oder daß man etwas zusammensetzt,
also zu einem Ganzen formt.

Zusammensetzen und zusammenschreiben sind trennbare Verben, während
etwas zusammen schreiben, etwas zusammen (ins rechte/schlechte Licht)
setzen andere Aussagen und grammatische Zusammenhänge sind.

In den letzten, den getrennten Fällen ist "zusammen" kein Verbzusatz,
sondern wein Adverb mit den genannten Bedeutungen.

Ich hatte Ulrichs Ausführungen - den fünffachen Fehler - als Ironie
verstanden.

Gruß
Dorothee