Am 21.07.2011 22:48, schrieb Luis-Ivan Tiedjen:

Lohnbelichter hört sich auch weniger nach einem schlechten Fotografen an 
als nach jemandem, der eben nicht kreativ-künstlerisch tätig ist, 
sondern einfach für Geld Fotos macht, Passbilder, Bewerbungsfotos, denen 
WIMRE nicht die für ein Kunstwerk ausreichende Schöpfungshöhe zugemessen 
wird.

Wenn das gemeint ist, ließe sich über "Fotoknecht" nachdenken, aber das 
ist auch keine eingeführte Bezeichnung, sondern eine Spontanbildung.

@ Marcin: Wenn es um einen schlechten Fotografen geht, könnte sowas wie 
Automatikknipser passen, wenn es wirklich um den fehlenden Kunstaspekt 
geht, passt Lohnbelichter nicht schlecht. Das Tolle an der deutschen 
Sprache ist, dass man Wörter oft zusammensetzen kann, wie es gerade passt.

henri