Trennbare Verben haben Präfixe, die für sich genommen eine Aussage
habe.

Das andere, klarere Merkmal ist die Betonung,
 z. B.
'durchfahren - ich fahre durch die Stadt - durch'fahren  (Ich
durchfahren dein volles Haupthaar.)

Entsprechend verfährt man mit 'großschreiben.
Ich schreibe (Satzanfänge) groß.

Verben, die mich immer wieder stutzen lassen sind z.
B. ,"rechtfertigen" und "anerkennen".

Beide lassen sich unterschiedlich gebrauchen: Ich 'rechtfertige, ich
recht'fertige. Entsprechend lauten die Substantivierungen davon:
'Rechtfertigung, Recht'fertigung.

Anders ist dies bei 'Anerkennung:
Ich erkenne an, ich anerkenne.

Und da zeigt sich das Entscheidende:
Liegt die Betonung des Infinitivs auf der ersten Silbe, einer Art
Präfix mit der Bedeutung einer Präposition -  etwa " 'durchfahren" -
so lautet das Part. II "durchfahren", also ohne eingeschobenes Part.-
II- Präfix _"ge-"

Liegt sie dagegen auf dem Verbteil - durch'fahren - so lautet das
Part. II "durchgefahren": Hier wird also das Präfix "-ge"
eingeschoben.

Gruß
Felicitas