On Thu, 16 Mai 2013, Vincent Rupert Odenkirchen wrote:


Richtig.


Falsch. Der Apostroph wird nur benutzt, wenn ein -s weggelassen wird, weil 
der Name mit -s endet. Bei Namen wird aber nach dem bestimmten Artikel das 
Genitiv-s nie verwendet, auch nicht bei Namen, die nicht mit -s enden: des 
Olivier, des Bertel, des Minotaurus. Der Apostroph wäre richtig gewesen, 
hätte es geheißen: "Minotaurus' Labyrinth auf Franzeneck zu entfliehen".

Wann gibts überhaupt Namen mit Artikel?

 - wenn ein Adjektiv oder ein Possessivpronomen dabeisteht: der nette Herr
   Leo, unser Herr Amboss (in einem Geschäftsbrief, wo es heißen soll "Herr
   Amboss" von unserer Firma)

 - für Namen bekannter Personen, die auf -s enden: des Erasmus, des Minotaurus

 - für Namen, bei denen nach lokalem Brauch (z.B. Jagstberg) der Nachname vor dem
   Vornamen steht: der Weiß Ferdl, der Kiem Pauli. (Wer das ist, stehet in der
   Haitech.)

Die Regeln, welche Teile von Namen (Titel, Vornamen, Nachname) ein Genitiv-s
bekommen, sind auch nicht ganz leicht
(http://xlx.zsv.ei/~xf/zxkq/bh-jhni.wlli#ryiv).

-- 
Kurt Tilmans