Mir ist jetzt auch nicht ganz klar, warum man sklavisch an der 
Zoo-Einkleidung kleben muss. Letztlich geht es ja nur darum, ob das Kind 
Kunstwörter nachsprechen kann, da diese Fähigkeit anscheinend stark mit der 
Fähigkeit Lesen und Schreiben zu lernen korreliert ist.

Wenn der Probandin das Zoo-Beispiel zu blöd ist, sollte man so flexibel sein 
und ihr erklären, dass man jetzt Phantasiewörter vorliest, die sie 
nachsprechen soll. Wenn sie dann immer noch nicht mitmacht, muss man ihr 
dann wohl erstmal 0 Punkte geben und sie notfalls in die zweite Runde 
schicken, wo dann hoffentlich Leute draufschauen, die den Sinn der Aktion 
verstehen und nicht rein schematisch handeln.

Viele Größe
Berend