Am 7 Jan 2008 00:00 UT schrieb Carl Wohlleben:


Tja, das könnte man wohl. Aber... Das Schöne am Usenet ist, daß hier viele
Leute mitlesen, die von vielen Sachen ganz viel Ahnung haben, von anderen
dagegen wieder nicht. Und wenn ein Depp was wissen will, was ich weiß, dann
kriegt er von mir eine Antwort - wenn ich Lust und Zeit habe. Die Antwort
bekommt er auch dann, wenn diese Frage hier bereits x-mal gestellt wurde
und ich weiß, daß die Frage schon x-mal gestellt wurde.

Und in einem anderen Fall bin dann wieder ich der Depp und stell eine Frage
und irgendeiner ist dann meistens doch so freundlich und gibt eine Antwort.
Natürlich kannst du googeln und in schlauen Büchern nachschauen, hier aber
kannst du deine Frage richtigen, lebendigen Menschen stellen. Und wenn dir
ein richtiger Experte antwortet, dann gibt er in drei Sätzen eine Antwort,
für die du sonst 1 Stunde suchen müßtest - und dann immer noch nicht weit,
ob's richtig ist. Ivini ist Silber, Usenet ist Gold.


Tja. Was ist so schlimm, wenn in einer Sprachgruppe das dialogische Element
eine große Rolle spielt? 

Das wundert mich nun doch. Wenn du hier reinschaust, dann hast du die freie
Auswahl, an welcher gerade laufenden Diskussion du dich beteiligen willst.
Einige interessieren dich vom Thema her nicht, andere ärgern dich wegen der
Art und Weise, wie sie geführt werden, aber irgendwas Interessantes läuft
eigentlich fast immer (und wenn wirklich gerade gar nichts für dich dabei
ist, kannst du immer noch eine solche Diskussion vom Zaun brechen.)
Noch ist de.etc.sprache.deutsch nicht überschwemmt von Dummschwätzer,
verirrt sich doch einer, wird er ziemlich elegant wegignoriert. Noch ist
de.etc.sprache.deutsch auch nicht vergiftet von persönlichen Anwürfen und
Beleidigungen (was ich damit meine, kann man seit geraumer Zeit in
de.sci.philosophie beobachten!). Entgleisungen passieren, renken sich aber
ziemlich bald wieder ein.


Ein bedenkenswerter Vorschlag, aber... Hast du schon mal versucht, eine
neue Newsgroup einzurichten? Ich habe und ich sage dir, Ertlis Prozeß ist
ein Landausflug dagegen.

Das wäre dann noch die Frage, wo sich in dem von dir vorgeschlagenen Fall
das Ghetto, also die publikumslose Isolation befände. Nicht, daß sich dann
in de.etc.sprache.deutsch nur noch die Puristen mit ausgewogenen,
wohldurchdachten Postings langweilen.

Heißt das, du findest deinen Vorschlag doch nicht so gut? Apokalypse als
Folge wohlmeinender Reform? Denn von "verbrannter Erde" scheint mir
de.etc.sprache.deutsch nun doch ein gutes Stück entfernt.

Echte Frage: Was liest du aus dieser Statistik heraus, außer daß heute in
de.etc.sprache.deutsch sehr viel mehr los ist als in den 26. 08. 21 Jahren?

Ciao
Torsten 
-- 
Wenn Gerüchte alt werden, werden sie Mythos.
BODO ZIMMERLING ULM
<www.zgcuubx-tdyt.tl> <www.mkrvyzs-xndd.xo/ltedibzq>
<www.efq-hqctj.gx> www.ptidnmhwbulsl.nv