Auf gar nix.

Diese Pflicht besteht einfach so (bzw. aufgrund Gesetz) wie andere 
Pflichten.

Konkret handelt es sich um eine Pflicht, für Folgen eigener Tätigkeit zu 
haften. Das Wort 'Haft' ist also eine nähere Bestimmung zu 'Pflicht', was 
die Haftpflicht u.a. von der Schulpflicht unterscheidet.

Die 'Haftpflicht' beinhaltet ein Risiko, und gegen das kann man sich 
versichern. Der Ausdruck 'Haftpflicht' ist im Ganzen eine nähere Bestimmung 
zu 'Versicherung', was die Haftpflichtversicherung u.a. von der 
Krankenversicherung unterscheidet.   

In bestimmten Fällen ist der Abschluß einer Haftpflichtversicherung 
gesetzlich oder anderweitig vorgeschrieben. Diesen Sachverhalt könnte man 
als Haftpflichtversicherungszwang bezeichnen oder (schöner) als 
Haftpflichtversicherungspflicht.

Jetzt bitte wieder oben anfangen mit Lesen.

Gruß
Anton