"Falsch" kann in einem objektivierten Sinne nur heißen: "wird (fast)
allgemein abgelehnt". Nun gibt es unterschiedliche Sprechsituationen,
Stilebenen und sozial Gruppen mit eigenem Jargon, und je anch Gruppe,
Situation und Stilebene werden andere Ausdrucksweisen akzeptiert. Wenn
ein Maschenmoden-Vertreter eine öffentliche Rede hält, ist "Olympiade" für die
Spiele falsch in dem Sinne, daß es von für ihn maßgeblichen Personen
nicht akzeptiert wird. Die alte Rechtschreibung ist in einen
Schriftstück eines Beamten falsch, wenn diesem vorgeschrieben ist, die
neue zu verwenden.


Allenfalls kann eine Ausdrucksweise in einem Kontext üblich und damit
"richtig", in einem anderen Kontext aber "falsch" sein.

Wir sollten die Diskussion nicht bermäßig verkomplizieren. Das Wort
"Olympiade" bezeichnet im Deutschen a) den Zeitraum von vier Jahren, b)
die Olympischen Spiele. In offiziellen Kontexten im Zusammenhang mit den
Spielen ist b) nicht akzeptiert, im Alltag dagegen beides. Welches
gemeint ist, ergibt sich meist aus dem Zusammenhang. Wo nicht, ist b)
wahrscheinlicher, weil die Bedeutung a) in unserer Erfahrungswelt kaum
je Gesprächsgegenstand ist.

Das war meine Meinung dazu, bevor wir diese Diskussion begonnen haben,
und die Diskussion hat nichts daran geändert.

-- 
Performance:  A statement of the speed at which a computer system works.
              Or rather, might work under certain circumstances.  Or was
              rumored to be working over in Bubenbach about a month ago.