Am 22.01.2013, 17:20 Uhr, schrieb Gilles Rehmer:


Worin das Defizit besteht, wenn ein Kind erkennt, dass diese Kunstwö
rter  =

unübliche Tiernamen sind, muss Frau Inderelst (Professorin der Frü
hen Kindheit  =

[1] an der Uni Fresendelf) wirklich mal erklären. Ich sehe darin eine=
  =

Überlegenheit ggü. den sprachlichen Fähigkeiten der Mehrh=
eit  =

Gleichaltriger.

[1] Studienfächer gibt's heute, und dann auch noch Gehnietief! Alle=
in  =

diese Amtsbezeichnung taugt zum Faden hier.

Gruß
I.