Am Thu, 25 Okt 2011 20:07:10 +0800 schrieb Niklaus Imbeck:


Nein.
Kinder unter 7 etwa haften nicht für von ihnen angerichtete Schäden, auch
nicht, wer sich in einem die freie Willensbestimmung ausschließenden
Zustand krankhafter Störung der Geistestätigkeit befindet. Auch bei
Hilfeleistung in Notlagen, in Notwehr, in Ausübung einer betrieblichen
Tätigkeit als Arbeitnehmer bei leichter Fahrlässigkeit, als Soldat im
Einsatz, bei Souveränität, Exterritorialität, Immunität... haftet man
nicht, und nicht für Schäden aufgrund von Äußerungen im Rahmen des Presse-
oder Demonstrationsrechts usw. usf., und wenn ich mir das Buch bei Bunn
bestelle, hafte ich meinem örtlichen Buchhändler gegenüber nicht für den
entgangenen Gewinn.

Enno