Es müßte "dem Helden" heißen.

Schwache  Deklination bei Substantiven betrifft die eine sich vom
Nominativ sing. unterscheidende Endung -en, während die starke
Deklination so heißt, weil neben der Nominativ-sing.-Endung bei
Maskulina und Neutra noch weitere unterschiedliche Endungen (Genitiv-
s, Dativ-e, Plural-Endung).

Es gibt übrigens akzeptierte Doppelformen schwach deklinierter
Substantive. Nur die Pluralendung bleibt davon unberührt:
der Bauer, des Bauern, die Bauern usw.
der Bauer, des Bauers usw. aber *die Bauern*

der Nachbar, des Nachbarn, die Nachbarn usw.
der nachbar, des Nachbars usw. aber: *die Nachbarn*

Gruß
Gabriella