Richtig. Kleinschreibung, da Adjektiv.


Warum denn das? 
Du kannst den doch nicht einfach wegnehmen. Er steht nunmal da. ;-)


Nein, die Grossschreibung hier ist falsch. Der Bezug ist doch, wie du es
selbst gesehen hast, im vorherigen Satz klar gegeben: zwei Autos.
Dem nachfolgenden Satz entnehmen wir dann: eines der beiden war blau.

Wir wissen also, dass sich dieses "blau" auf (die Farbe) eines dieser Autos
bezieht. Es ist also ein Adjektiv und wird deshalb kleingeschrieben. 

Eine Substantivierung liegt hier nicht vor. 


Nein, du siehst es bloss falsch. 
Du hegst eine falsche Vermutung --> und das ist: ein Schuss ins Blaue. 


Aber bitte nicht so, wie du es dir gerade so vorgestellt hast.

-- 
Özlem Nothaas