Entschuldige. Das habe ich mißverständlich formuliert.

Sucht man ein anderes Beispiel eines Verbkompositums, dessen Partizip
I gebildet wird, indem das partizipbildende Präfix "ge-" vorangestellt
wird, so fällt mir gerade noch maßregeln ein. (Es gibt noch ein paar
wenige, aber ich finde sie gerade nicht.)
- rechtfertigen, ich rechtfertige, zu rechtfertigen, gerechtfertigt,
Rechtfertigung
- maßregeln, ich maßregele, zu maßregeln, gemaßregelt, Maßregelun=
g
Bei beiden stimmen die Betonungen überein. Daher kann man sie wohl als
Parallelen ansehen.

Dagegen verhält sich die Formenbildung schon anders bei maßhalten:
- maßhalten, ich halte maß, maßzuhalten, maßgehalten, (das Maßhal=
ten,
Maßhaltung?)
und bei hofhalten (a.Hof halten):
hofhalten, ich halte hof, hofzuhalten, hofgehalten, Hofhaltung
Anders  wieder haushalten und staubsaugen:
- haushalten, ich haushalte,  hauszuhalten, gehaushaltet/
hausgehaltet, Haushaltung
- staubsaugen, ich staubsauge, staubzusaugen, gestaubsaugt/
staubgesaugt.

Genug! Das sind meine Fragen an Verbkomposita.Vielleicht kann ja
jemand etwas dazu beitragen.
In der Betonungsfrage gibt es allerdings keine Verschiedenheiten.

Gruß
Ornella