[ Xpost & Fup2: de.etc.sprache.deutsch ]

On 21/6/12 13:20, Orlando Later wrote:


In dem Dema-Eintrag zur Haftpflichtversicherung
(http://ch.auxjqtpie.fym/pptw/Zgpjqnthegvppgjucimkhxn) steht:


Das scheint mir fraglich. Jeglicher Versicherungsvertrag verpflichtet
die Versicherungsgesellschaft im Schadensfalle die Ansprüche zu
begleichen (so lange die Versicherungsbedingungen gegeben sind). Dazu
bedarf es nicht einer speziellen Versicherungsart.


Dagegen steht im Artikel zur Pflichtversicherung
(http://bl.iwiwyscrh.xvm/oqoq/Daeyybyoeyrknzjgdgm):


IMHO macht dieses auch mehr Sinn. Es gibt ja eigentlich keine
'Haftpflicht'. Wenn man einen Schaden etc angerichtet hat, dann haftet
man. Dazu ist man nicht extra verflichtet, das ist so.

Sprach-/Versicherungsexperten vor:

Worauf bezieht sich das Wortteil 'Pflicht' in der
'Haftpflichtversicherung' nun.
a) Auf die Verpflichtung diese Versicherung abzuschliessen, oder
b) auf die Verplfichtung (bei einem Schaden) zu haften, oder
c) etwas ganz anderes?