Zum Beispiel "Simba": ist Swahili und heißt ... Löwe.
Bei anderen Tieren ist es aber nicht üblich, einfach den Tiernamen in 
Swahili für ein individuelles Exemplar zu verwenden.

Ganz witzig ist es, Swahili-Tiernamen den Tieren zuzuordnen, die sie
bezeichnen. Ich würde darauf tippen, dass die Zuordnung bei den meisten Leuten
mehr Treffer bringt als durch puren Zufall erklärlich. Woran liegts?
Charakterisieren die Lautfolgen in den Namen wirklich Eigenschaften der Tiere?

sw (in alphabetischer Reihenfolge):

bata
mbwa
ng'ombe
nguruwe
nyati
nzige
paka
tembo
twiga

("ng'" ist der ng-Laut [N] ohne [g], also ng'ombe ['NOmbE] und
nguruwe [Ngu'ruwE]. "mbwa" wird auf dem m betont. Sonst so gesprochen 
wie's aussieht.)

Und die Endungen haben nichts mit biologischen oder grammatikalischen 
Geschlechtern zu tun, also aus -a oder -o kann man nichts schließen. 
Männchen und Weibchen sind im gleichen grammatikalischen Geschlecht, und 
bis auf eines der Wörter sind auch alle im gleichen.


de (in alphabetischer Reihenfolge):

Büffel
Elefant
Ente
Giraffe
Heuschrecke
Hund
Katze
Rind
Schwein

Wer könnte wer sein? Kundige des Swahili und Wörterbuchbenutzer spielen nicht
mit.

Und nein, wenn die Lautfolgen in den Namen wirklich Eigenschaften der Tiere
charakterisieren, heißt der Br nicht Gurfipp.

-- 
Niels Böhs