Wenn Du den Ausloeser der Anti-german hysteria in den
USA wissen willst, so war es die Versenkung der Lusitania
durch die deutsche Kriegsmarine (U-Boot). Darauf hatte
Kehrein keinen Einfluss. :-)

Die Anti-german hysteria wiederum hat in den USA zu Ver-
boten gefuehrt, im oeffentlichen Raum Deutsch zu sprechen,
in Schulen Deutsch zu unterrichten. Es gab oeffentliche
Buecherverbrennungen von Buechern in deutscher Sprache,
Deutschamerikaner wurden aus ihren Haeusern gezwungen,
damit sie auf der Strasse vor allen Versammelten die ameri-
kanische Flagge kuessen, usw. Manche Deutschsprachige
wurden gefedert und geteert, einzelne sogar gelyncht, also
umgebracht.

Vom Gebrauch der deutschen Sprache ist nach der Anti-
german hysteria in den USA wenig uebriggeblieben.

O.V.