Als Screening-Methode kann das ganz nützlich sein: wenn jemand den Test 
besteht, ist die Chance groß, dass man sich erstmal keine Sorgen um die 
Sprachentwicklung machen muss. Man kann ja nicht für jedes Kind ohne 
Anlass eine umfassende Untersuchung nach wissenschaftlichen Standards 
durchführen, will aber mögliche Probleme, soweit sie wirklich welche sind, 
frühzeitig erkennen. Das Problem kommt danach: bringt der Test unerwartete 
Ergebnisse, dann sollte man anfangen nachzudenken, warum. Das das nicht 
gemacht wird, ist schon sehr schlimm; dass es nach Verwaltungsvorschrift 
verboten ist, ist noch schlimmer.

-- 
Nino Tietzsch