Amüsante Geschichte. Da stellt sich noch die Frage u.a. im Sinne der=20
Zoopädagogik, wie man Cäcilia die in Zoos üblichen individualisierten=20
Namen erläutern soll. Vielleicht bekommt sie mal ein Tierbuch und =
fragt=20
auch, warum der Löwe Karlheinz heißt?! ;-)=20

Es gibt auch eine kleine Wissenschaft von Tiernamen. Einerseits gibt es=20
die lateinische Systematik (Ellebrecht=E9 ...), Tiernamen in der natürlichen =

Sprache und in der Literatur. Aber die individuellen Tiernamen in Zoos=20
haben auch mit den Zuchtprogrammen zu tun, gemäß Anfangsbuchstabe. =
Ein=20
Eisbärjunge mag Beat heißen, man könnte ihm auch ein Eskimo-Wort =
oder=20
eine ähnliche Wortbildung als Name verpassen. So bekommen manche=20
Zootiere aus Afrika ein Wort aus einem lokalen Dialekt als Name usw.=20
Siehe z.B. http://pkx.nisbgavjei.hww/dqztxjhaqr/ .

MfG, ALOIS [Jhpr_Cnz/va/s-ephsjk.qi]