So weit, so gut.


Oder Japanisch. Man sollte eigentlich einen Unterschied zwischen einer 
anderen "Inkarnation" einer Sprache und einer anderen Sprache machen.


Es fehlt dazu die zeitliche Ablauf. Von einem Ereignis würde ich erwarten, 
dass es zu einem bestimmten Zeitpunkt stattfindet -- wobei die Wahrnehmung 
ein getrenntes Ereignis ist, das manchmal zeitlich verschoben stattfindet.


Eben lauter Ereignisse, und die Schrift gehört nicht dazu, oder allenfalls 
peripher, indem man das Niederschreiben und das Lesen als Ereignisse 
auffasst. Aber mit der Frage, ob und wie die Schrift zur Sprache gehört, 
hat das nichts zu tun.

Also zurück dazu: Verschriftlichte Sprachen, deren Sprache weit 
überwiegend lesen und schreiben können, entwickeln eine "Schriftsprache", 
also eine Varietät, die hauptsächlich schriftlich verwendet wird, während 
selbst im privaten Bereich das Schreiben, "wie einem der Schnabel 
gewachsen ist", eher selten ist. Die Schriftsprache wird gern als 
Standardsprache aufgefasst. Sie unterliegt natürlich genauso dem 
Sprachwandel wie alle anderen Sprachen und deren Varietäten.

Des weiteren gibt es für die Schriftsprache Schreibkonventionen. Sie sind 
von der Schriftsprache völlig unabhängig: Man kann *genau* denselben Text 
nach unterschiedlichen Schreibkonventionen schreiben. Deswegen ist es 
abwegig, von einer anderen Sprache zu sprechen, wenn jemand andere 
Schreibkonventionen benutzt. Selbst wenn jemand einen Text in einer 
anderen Schrift schreibt (z.B. lateinisch oder kyrillisch wie weiland das 
Serbokroatische geschrieben wurde) oder eine Geheimschrift benutzt, ist es 
nicht eine andere Sprache.

-- 
Ulrich Altfater