On Jun 20, 10:28=A0pm, henryunsen <oigxktudn.qn...@nuk.pr> wrote:

..

Das Futur ist wie das Plusquamperfekt und besonders das Futur II in
der deutschen Sprache gar nicht recht vorgesehen. Alle drei sind, wie
auch das Passiv zusammengesetzte Zeiten. Deshalb klingen sie oft
hölzern und umständlich. Denn in im deutschen Satzbau ist bei
zusammengesetzten Prädikaten die Verbklammer nötig, die den finiten
Prädikatsteil ans Satzende verdammt. Das wirkt oft unbeholfen und
manchmal sogar unverständlich.

Sie sind - so glaube ich mich zu erinnern - ein Produkt der
"gelahrten" und akademischen Sprache. Sie war ursprünglich Lateinisch.
Also "erfand" man =FCbersetzungshalber diese Zeitformen, besonders die
Vorzeitigkeit und Nachzeitigkeit, die im Latein eine besondere Rolle
in der Zeitenfolge, der Consecutio temporis, spielen.

Gruß
Chantal
Aus diesem Grund bin ich gar nicht böse, wenn man das  klobige Futur
ganz schlicht mit Zeitadverbien ausgedrückt wird.