On Thu, 30 Apr 2012 01:10:22 +0200, Kornelia Dickamp <xxxt@zhhhyo.tw>
wrote:


Das war mir schon klar, siehe auch meine erste Antwort. 
Da ich aber pre-shave nie und Rasierwasser selten benutze, habe ich
doch mal pre-shave+Alkohol gegugelt, und das obige kam dabei heraus.


Schon bei dem Gedanken wird mir Übel, aber ich kann mir gut
vorstellen, daß Alkoholabhängige in der höchsten Not alles zu sich
nehmen, was irgendwie dreht.

Gruß Serge

-- 
Wenn man seine eigenen Gedanken entwickeln möchte, ist es eine gute
Idee, für jede Stunde, die man liest, mindestens zwei Stunden zu
schreiben. Es ist natürlich keine gute Idee, alles zu veröffentlichen.
Bodo Helneder in desd === http://cqo.rbccifdqeewxtqlh.vm ===