Es ist eine Eigenschaft vieler Sprachen, dass man von der Grammatik -- 
nicht nur den Regeln, die die Grammatiker aufgeschrieben haben, sondern 
auch den Regeln, die die Nutzer der Sprache von allein befolgen -- 
gezwungen wird, bestimmte Informationen mitzuliefern, ob man die braucht 
oder nicht.

Im Deutschen ist es etwa die Zeit. Man erzählt eine Geschichte, und 
verwendet in *jedem* Satz die Vergangenheit, obwohl der Hörer oder Leser 
doch nach dem ersten Satz weiß, dass die ganze Geschichte in der 
Vergangenheit spielt -- reine Verschwendung ohne irgendeine Bedeutung für 
die Aussage. Das biblische Hebräisch geht da viel nützlicher vor: da gibts 
auch unterschiedliche Verbformen, aber sie können *alle* in der Geschichte 
vorkommen, und zwar nicht um unterschiedliche Zeiten auszudrücken, sondern 
unterschiedliche Bedeutung für die Geschichte: Fortgang der Geschichte, 
Hintergrundinformation, wiederholte gewohnheitsmäßige Handlungen, ...

Eine andere Information, die im Deutschen ständig überflüssigerweise 
mitgegeben wird, ist die Bestimmtheit von Substantiven. Natürlich gibt es 
einen Unterschied zwischen "ein Haus" und "das Haus"; würde man aber die 
bestimmten und unbestimmten Artikel streichen, wäre in 95% der Fälle klar, 
wie es gemeint ist, und in den restlichen 5% könnte mans ja dazusagen, 
z.B. "irgendein Haus" oder "dieses Haus".

Im Russischen etwa ist die Unterscheidung der Zeiten nicht so fein wie im 
Deutschen und Artikel gibts auch nicht. Dafür muss man bei *jedem* Verb 
eine von zwei Formen wählen: eine für Handlungen mit einem Ziel, die zu 
einem Abschluss führen oder eine andere für den Fortgang der Handlung ohne 
den möglichen Abschluss zu betrachten. Im Deutschen gibts das zwar auch 
("ich lese die Zeitung durch" vs. "ich lese Zeitung"), aber es ist eine 
der Schwierigkeiten für einen Deutschen, der Russisch lernt, das bei jedem 
Verb immer richtig einzusetzen.

Das Chinesische zeichnet sich dadurch aus, dass es recht wenig solche 
Zwangsinformation mitführt. Man braucht nicht zu sagen, wann es war, man 
hat keine Artikel (außer etwas ähnliches nach Zahlwörtern). Deswegen ist 
für einen Chinesen schwer verständlich, dass man solche Dinge dazusagen 
muss, wenn doch die Information im Satz anderweitig schon drin ist.


Das ist eine andere Frage als die des Chinesen, warum man *überhaupt* die 
Zeit ins Verb packen muss. Jetzt gehts darum, *wie* sie hineingepackt wird.

Im schriftlichen Standarddeutsch wird das Perfekt ("ich bin ... gewesen") 
verwendet, wenn man über die Gegenwart spricht und etwas aus der 
Vergangenheit erwähnt, was die gegenwärtige Situation beeinflusst oder 
erklärt. "Sie ist gekommen" heißt, das sie da ist; "Sie kam" heißt, dass 
sie in der Vergangenheit kam, ohne dass man weiß, was aus ihrer 
Anwesenheit wurde: ging sie wieder, ist sie noch da oder verstarb sie 
hier? Bei dieser Unterscheidung hat "Ich bin gestern zu Hause gewesen"
nicht viel Sinn: was soll es jetzt für einen Einfluss haben, dass ich 
gestern zu Haus war? Ein Satz wie "Ich bin gestern nach Hause gekommen"
kann dagegen einen Sinn haben.

In der Umgangssprache vor allem im Süden Deutschlands (dort immer, im 
Norden auch manchmal) wird das Perfekt außerdem als Ersatz für das 
Präteritum verwendet. Und so würde ich den Satz auffassen: "Ich bin 
gestern zu Hause gewesen" ist die südlich-umgangssprachliche Version von 
"Ich war gestern zu Hause".

-- 
Bernard Imberg