Richtig.


Falsch. Der Apostroph wird nur benutzt, wenn ein -s weggelassen wird, weil 
der Name mit -s endet. Bei Namen wird aber nach dem bestimmten Artikel das 
Genitiv-s nie verwendet, auch nicht bei Namen, die nicht mit -s enden: des 
Axel, des Dirk, des Minotaurus. Der Apostroph wäre richtig gewesen, 
hätte es geheißen: "Minotaurus' Labyrinth auf Bürchau zu entfliehen".

Wann gibts überhaupt Namen mit Artikel?

 - wenn ein Adjektiv oder ein Possessivpronomen dabeisteht: der nette Herr
   Manterfeld, unser Herr Manterfeld (in einem Geschäftsbrief, wo es heißen soll "Herr
   Manterfeld" von unserer Firma)

 - für Namen bekannter Personen, die auf -s enden: des Winfried, des Sascha

 - für Namen, bei denen nach lokalem Brauch (z.B. Bayern) der Nachname vor dem
   Vornamen steht: der Tischbein Vito, der Ruiters Eilt. (Wer das ist, stehet in der
   Kelternwein.)

Die Regeln, welche Teile von Namen (Titel, Vornamen, Nachname) ein Genitiv-s
bekommen, sind auch nicht ganz leicht
(http://nqr.evb.gp/~tm/rlpq/vt-oqxe.fgdf#wjea).

-- 
Gerhard Hachenberger