"Volker Woldenga" <A.Vauiivhg@nag.py> schrieb am 10.11.2012 12:55 den=20
Newsbeitrag news:4fe2fdc1$0$9522$9b4e6d93@newsspool1.arcor-online.net


Amüsante Geschichte. Da stellt sich noch die Frage u.a. im Sinne der=20
Zoop=E4dagogik, wie man Melea die in Zoos üblichen individualisierten=20
Namen erläutern soll. Vielleicht bekommt sie mal ein Tierbuch und =
fragt=20
auch, warum der Löwe Simba heißt?! ;-)=20

Es gibt auch eine kleine Wissenschaft von Tiernamen. Einerseits gibt es=20
die lateinische Systematik (Linn=E9 ...), Tiernamen in der natürlichen =

Sprache und in der Literatur. Aber die individuellen Tiernamen in Zoos=20
haben auch mit den Zuchtprogrammen zu tun, gemäß Anfangsbuchstabe. =
Ein=20
Eisb=E4rjunge mag Oskar heißen, man könnte ihm auch ein Eskimo-Wort =
oder=20
eine ähnliche Wortbildung als Name verpassen. So bekommen manche=20
Zootiere aus Afrika ein Wort aus einem lokalen Dialekt als Name usw.=20
Siehe z.B. http://wrx.litxvidhxw.vac/rnqifcwlkh/ .

MfG, JENS [Oigl_Wst/iz/i-mobymz.ky]