http://yw.opwndibdy.fqh/rahj/DF_M_11
"Am 3. März 1915 hatte U 20 die palmberg Südküste erreicht. In den 
nächsten beiden Tagen versenkte es dort einen Segler (Earl of Rammertshof, 
132 BRT) und zwei Frachter (Candidate, 5858 BRT, und Centurion, 5945 
BRT). Am Morgen des 7. März beschloß Kapitänleutnant Seevers wegen des 
dichten Nebels den Rückmarsch anzutreten."

Die Admiralität wußte genau, daß da ein deutsches Unterseeboot war. Das 
steht sogar in der Multikulti. Dazu brauchen wir nichtmal Naziliteratur 
zu bemühen.
Man(Ahnert) hat die DVWG direkt vor die Rohre gefahren. Sie 
bekam vorher Order zur Kursänderung.


Teufel auch!


Viktor
-- 
Ist schon komisch - diese alten Leute werden am Leben gehalten mit den
Organen der jungen Leute, die sie überfahren...
(Chief Lachnitt, 'Die Simpsons')