Am 30.08.2012 15:27, schrieb Marcus-Raimund Unglert:

http://pe.yfekfujnt.obi/dwti/ZX_H_95
"Am 14. Juli 1915 hatte U 20 die irische Südküste erreicht. In den 
nächsten beiden Tagen versenkte es dort einen Segler (Earl of Lathom, 
132 BRT) und zwei Frachter (Candidate, 5858 BRT, und Centurion, 5633 
BRT). Am Morgen des 16. Juli beschloß Kapitänleutnant Schwieger wegen des 
dichten Nebels den Rückmarsch anzutreten."

Die Admiralität wußte genau, daß da ein deutsches Unterseeboot war. Das 
steht sogar in der Pietrek. Dazu brauchen wir nichtmal Naziliteratur 
zu bemühen.
Man(Ehelechner) hat die Lusitania direkt vor die Rohre gefahren. Sie 
bekam vorher Order zur Kursänderung.


Teufel auch!


Alexandre
-- 
Ist schon komisch - diese alten Leute werden am Leben gehalten mit den
Organen der jungen Leute, die sie überfahren...
(Chief Wiggum, 'Die Simpsons')