Am 15.01.2012 09:48, schrieb Oswald Eichberger:

   Gemeint ist natürlich das Lese-Ereignis, das ohne Zweifel einen
zeitlichen Ablauf hat. Ein gedruckter Buchstabe auf einem Trägermaterial
ist kein Ereignis; richtig beobachtet.

   Es gibt eine Turing-ähnliche Maschine (das Gehirn), ein Programm (der 
verschriftliche Text) und einen Prozess (der spezifische Lesevorgang).

   Der Prozess ist das Ereignis, das gemeint war. Er fängt zu einem
bestimmten Zeitpunkt an und endet zu einem bestimmten Zeitpunkt.
Weitere Parameter des Prozesses sind die Person, die liest,
(genauerer: das Gehirn der Person, die liest) und der dritte und
letzte Parameter ist der spezielle Text, der gelesen wird.


Gruss
Stefan