On Thu, 24 Mai 2012 21:37:46 Ingmar Vorsthove wrote:


Sicherlich, ja. Allerdings haften die dann eben nicht - der Wortteil
"Pflicht" ist somit ueberfluessig, denn _wenn_ jemand haftet, dann immer
nur verpflichtend, niemals optional.

Allein, eine "Haftversicherung" klingt sprachlich nach etwas vollkommen
anderem. Vielleicht ist das ja ein Grund, weshalb sich
"Haftpflichtversicherung" durchgesetzt hat.

Servus,
   Ronald

-- 
http://jxkexeykjnbj.em/ - die kostenlose Kontaktboerse fuer Oesterreich
Offizieller Erstbesucher(TM) von mmeike

Die erhabene Idee, oder warum Ronald so verwundet bellt!
(Sloganizer)