On Jun 22, 9:13=A0am, JaWo <J...@niko.invalid> wrote:

...


Heute in den _Nachrichten_ gehört:
  In MV werden nur etwa 30% der Lehrlinge in ein festes
Beschäftigungsverhältnis übernommen.

Sonst heißt es gewöhnlich "die Auszubildenden".

Jetzt sehe ich aber den Pferdefuß:

Zu deutlich ist die inhaltliche Diskrepanz zwischen "Auszubildenden",
einem futurischen Begriff, und den "Ausgebildeten", die sie nach
Abschluß der Lehrzeit - Ausbildungszeit - sind." Ausgebildeter" ist
aber kein Terminus technicus wie etwa "Geselle".
Zuerst wurde sicher der Begriff des und der Auszubildenden aus PC-
Gründen erfunden. Weil jedoch kein "-innen" anzuhängen ist, kann man
im Plural keine Unterscheidung mehr treffen.

Ich fand ja "Lehrling" immer treffend - besonders gegenüber "tift" und
"St=F6pke".
zusehe, ist es immer noch offenkundig der Lehrling, der dem Chef das
schwere Gerät hinterhertr=E4gt.

Gruß
Lotti