Jarosz.
Mir ist unklar, wie man deutsche Sprachkompetenz ausgerechnet mit 
Kunstwörtern testen will.
Gerade das Erkennen und Vermeiden von als falsch begriffenen Wörtern 
gehört zur Sprachkompetenz, das gilt auch für das Erkennen 
unwahrscheinlicher Eigennamen.

Mal ganz davon abgesehen, dass die genannten Kunstnamen nicht 
kindgerecht sind: Leander wäre vielleicht drin, Urs auch, beide aber 
wirklich nicht für einen Bären, eher für einen Affen, irgendein Tier das 
für das Kind etwas Albernheit verkörpert.

Auf den einfachsten Test zur Sprachkompetenzbewertung kommt im 
"Fachbereich Frühe Kindheit" aber offenbar keiner: Einfach mit dem Kind 
reden, zuhören und den gesunden Menschenverstand benutzen.
Aber das lässt sich nicht so schön messen und ist ach so furchtbar 
irreliabel.