On Jun 21, 11:58=A0pm, "Willibald Ovelgönner" <xwhyqxwr...@sgtitnmy.nh>
wrote:

Genau über diese Verwendung haben wir vor gar nicht langer Zeit
nachgedacht und recherchiert.
Ich hatte "sich besorgen" als ungewöhnliche, wie sich herausstellte,
veraltende oder veraltete Form für "sich bekümmern", sich Sorgen
machen vorgestellt.

Du selbst warst mir in dem nämlichen  Diskurs zur Seite gesprungen,
indem Du feststelltest, daß sich Dir ein neues - altes - Wort
erschlossen habe. Sicher kennst Du die Suchfunktion für den Thread.

(Das ließ mich an Manfred Varchmin "Lothar" denken, der Wörter sammelte
"für die grauen Wintertage", weil er ein Poet unter den prosaischen,
Vor=E4te sammelnden Mäusen war.)

Gruß
Patrizia