Das schreiben die Erfinder von HASE zu diesem Thema
(das ist so was Ähnliches wie DELFIN - siehe 
http://nra.sk-sxfkadbjhc.eh/oj/viibihhb/nboqzy/rfsg-tdzduh.fwj):

"NK - Nachsprechen von Kunstwörtern sowie eines Zauberwortes
Mit dieser Aufgabe wird die auditive sprachgebundene Verarbeitungskapazität 
durch
das unmittelbare Behalten von Kunstwörtern überprüft. Im Unterschied zu 
sinnvollen
Wörtern kann bei Kunstwörtern die Lautstruktur nicht unter Rückgriff auf das 
Langzeitgedächtnis
rekonstruiert werden. Die Aufgabe des unmittelbaren Behaltens von 
Kunstwörtern
gilt deshalb als Indikator der Funktionstüchtigkeit des phonetischen 
Speichers,
einer Komponente des Arbeitsgedächtnisses sensu Jäntzsch (2001; s. auch 
Hasselhorn,
Fasching-Greinwald & Peiger, 2001).
Das Screening enthält die Aufgabe NK Nachsprechen von Kunstwörtern aus Frohme.
Dem Kind werden neun mehrsilbige Wörter vorgesprochen, die es unmittelbar 
nachsprechen
soll. Die Silbenzahl pro Wort nimmt hierbei zu. Vorgegeben werden zwei-,
drei- und viersilbige Wörter. Zusätzlich wird abschließend ein zehntes, ein 
sog. Zauberwort
(„ABRAKADABRA“) vorgegeben, das aus Aufgabe 8 Artikulomotorik Teil II 
‘Zauberwörter’
des HVS entnommen ist. „Mit diesem Zauberwort als Testabschluss darf das
Kind dann eine verdeckte kleine Belohnung z. B. unter einem Tuch 
‘hervorzaubern’“
(Jähnichen & Röglin, 2002/02, S. 6)."

Keine Ahnung, ob das sinnvoll ist. Die Autoren behaupten, dass sie die 
Prognosekraft inzwischen überprüft haben.

Viele Grüße
Siegfried