Ja, und wer nicht paßt, der langweilt sich jahrelang in der Schule, muß 
wertvolle Zeit verschwenden oder wird ruhiggestellt, mit staatlich 
verordneten Drogen, wie beispielsweise Ritalin.

Kinder von Bekannten, der Mann spricht zwei Worte Deutsch, die Frau ganz 
gut, mit Verständlichkeitsproblemen, bekamen "schwer verständlich". Da 
braucht man keine Tests, da braucht man keine Wissenschaftler, da 
braucht man vernünftig sprechende Kindergärtnerinnen.


Bodo
-- 
Es sprach der Scheich zum Emir:
"Trinken wir aus und geh'n wir?"
Da sprach der Emir zum Scheich:"
Da geh'n wir lieber gleich!"