Dann bitte ich, die Phrase "Schwierigkeiten für einen Deutschen, der 
Russisch lernt, das bei jedem Verb immer richtig einzusetzen" durch die 
präzisere "Schwierigkeiten [...] bei jedem Verb immer nachzudenken, ob und 
was da eingesetzt werden muss" zu ersetzen.

Ich finde, dass es eine der Hauptschwierigkeiten beim Erlernen von 
Sprachen ist, Zwangsinformationen, die ständig gebraucht werden, adäquat 
bereitzustellen: russische Aspekte für den Deutschen, deutsche Artikel für 
den Russen, deutsche Genera und Kasus für den Engländer, indoeuropäische 
Einzahl-/Mehrzahl-Unterscheidung und Zeiten für den Chinesen, ...

Die Betonung liegt auf "ständig". Was nur gelegentlich gebraucht wird, ist 
nicht so schlimm, da kann man Anlauf nehmen. Aber jedes Verb mit Aspekt 
und/oder Tempus versehen und jedes Substantiv mit Artikel, das bremst den 
Sprachfluss gewaltig, bis man soweit ist, es automatisch richtig zu 
machen. Und das dauert.

-- 
Marc Stehlingen