Thorsten Enger:


Im Niederländischen ist 
 'klemtoon
das Wort für "Betonung" (einer Silbe).
Irgendwann wurde es mal lustig, zu behaupten, einer hätte bei der
Aussprache eines Wortes die klem'toon falsch gelegt. Dies wurde dann
aber so oft wiederholt, dass es derzeit fast unauffällig geworden ist,
eben klem'toon zu sagen.

In der deutschen Firma, wo ich jetzt arbeite, sind grund'sätzlich,
not'wendig und auch buchhal'terisch ebenso üblich geworden, wie die
Verwendung von "weil" statt "denn".

-- 
Hermann