Genauer geht es um die Gefährdungshaftung von Betreibern gefährlicher 
Anlagen oder Halter von Tieren. Der Schuldige an einem Schaden ist meist 
ein Angestellter, dessen strafrechtlich begründete Verschuldungshaftung 
im Normalfall keine Entschädigung für den Schaden generiert. Oft 
entstehen riesige Schäden ohne persönliche Schuld in Form von Unfällen, 
dh unvermeidbaren Vorfällen ohne Schuldige, so wie wir es zb jetzt in 
der Finanzkrise als systembedingten Unfall erleben.

Daher haftet neben den Beteiligten nach Maßgabe ihrer Schuld der 
Betreiber unbegrenzt, ist oft aber leider auch eine GmbH, Ltd. oder 
sonst mittellos, daher in diesen Fällen wie schon früher bei den 
landschaftlichen Brandkassen eine flächendeckende 
Haftpflichtversicherungspflicht zum Abschluss einer 
Haftpflichtpflichtversicherung eingeführt wurde.

Für (gegen) sonstige Risiken schließt der deutsche Beamte dann noch eine 
freiwillige Berufs- und eine Privathaftpflichtversicherung, für den 
Fall, dass er den Generalschlüssel verliert oder seiner Freundin ein 
Loch in den Teppich brennt.

-- 

Markus Tombrock