* Konrad Pöhls <kmxacgbdvdw@wznfeqch.vy>:

Na dann beschimpft mich halt als Intellektuellen. Ich spreche
"recht'fertigen" schon immer so aus, schlimmer noch, ich hätte bis eben
die Betonung auf der ersten Silbe als schlicht falsch erachtet.

Die Vokabel "lu'theeerisch" hab ich ebenfalls mit dieser Betonung
gelernt, vom (evangelisch-reformierten) Pfarrer im Religionsunterricht.
In der Schweiz sind Lutheraner allerdings selten, und ebenso selten
wird das Wort benutzt. Immerhin hab ich schon vor Jahrzehnten in desd
gelernt, dass diese Betonung nur in bestimmten kirchlichen Kreisen
üblich und auch da auf dem Rückzug sei.

über buchhal'teerisch hat sich mein Vater schon in den 70ern kräftig
aufgeregt, als das in der Bank immer mehr um sich griff.

Gibt's noch andere Wörter mit überraschenden Betonungen? Ich biete
beobachten. Im Walserdialekt meiner Frau betont man das auf dem a.

 - Sergio