Hm. Die digitale Fotografie erlaubt preiswert, und
schnell runterzuladen, sehr grosse Bildmengen.
Das verfuehrt zum "Knipsen" zahlloser Bilder. Aber
die digital gespeicherten Roentgenaufnahmen
sind in ihrer Menge immer noch begrenzt. In ame-
rikanischen Krankenhaeusern koennen sie zu-
mindest aus einer Datenbank von allen relevanten
Aerzten aufgerufen werden. Wie praktisch. Es
scheint aber auch "schlechte" Roentgenaufnahmen
zu geben, um mal wieder zum Thema "schlechter
Fotograf" zu kommen.

T.L.