On Mai 15, 7:07=A0am, Pius Lahrmann <I.Brbme...@efw.ic> wrote:
....

Zur Zeit meiner Tätigkeit als Grundschullehrerin wurden bald die
schriftlichen Schulreifetests verworfen und folgendermaßen ersetzt:

Man lud die designierten Erstkläßler etwa ein halbes Jahr vor der
Einschulung zu einem "Schnuppertag" - zum Spielen und lernen - ein.
Eltern blieben in erreichbarer Nähe und falls ein Kind sich nicht
trennen konnte, durfte die Mutter auch anwesend sein.Für die Eltern
wurde unterdessen Kaffee und Gebäck gereicht, während die
Schulleiterin etwas über das Schulprofil erzählte und im übrigen
gesprächsbereit war

In kleinen Gruppen - etwa acht Kinder pro Gruppe - wurden von den
zukünftigen Pädagogen im "Spielzentrum" der Schule zu einem
gemeinsamen Spiel und bei einer kleinen Bastelarbeit angeleitet. Man
kam so unbefangener ins Gespräch miteinander. Auch die Kinder knüpften
untereinander erste Kontakte. Eine Beratungslehrerin beobachtete und
protokollierte. Am Ende des praktischen Teils besprach man zusammen
die Eindrücke, die man im einzelnen gewonnen hatte.und traf weitere
Entscheidungen.

Bei der Einschulung waren die Hürden für beide Seiten niedriger, weil
man sich schon kennengelernt hatte.

Lehrer sind nämlich am Tage der Einschulung genauso nervös wie ihre
Schützlinge.

Gruß
Olivia