Am 13.02.2012 22:45, schrieb G.O.Tuhls:

Es ist einfacher, alle notfalls von der Polizei in die Schule schleppen 
zu lassen als sich mal Gedanken über eine vernünftige Schule zu machen. 
Die Schule soll alle gleich machen. Zu differenzierter Bildung reicht es 
nicht. über Schablone F geht der Horizont nicht hinaus.

Selbstverständlich könnte das funktionieren. Die Schule wird möglichst 
frühzeitig in Lehrgänge aufgeteilt. Dann bleibt auch der Spaß an der 
Bildung erhalten. Das sture Absitzen bringt nichts.


Michel
-- 
"If we outlaw privacy, only outlaws will have privacy."
Werner Ossenberg-Engels