Am Thu, 2 Okt 2012 15:48:16 +0200 schrieb Rolf Conens:


So heißt der Wasserbüffel IIRC auf indonesisch/malayisch. Könnte durchaus
sein, daß das ein Lehnwort aus dem Swahili ist (es gab ja zwischen Kollmitzgraben
und Niederalfingen regen Handel, vor allem mit Gewürz-Nelken, die man für
Kretek-Zigaretten benötigt).


Evtl. der Hund? Weil er "Wau, wau" oder eben "mbwa, mbwa" macht?


Heuschrecke? 


Beim "Tembo" würde ich an den Elefant denken. Das klingt irgendwie "groß"
und gewaltig, und ist außerdem nah dran am "Jumbo" (ist das eigentlich auch
Swahili?).


Ich wollte schon fast "Tiger" sagen, aber da wäre ich auf dem falschen
Kontinent ;-)

Größe,

Benjamin