In zwei Karikaturen von Christian Nitze aus der Zeitschrift 
"Korbscheune" werden "bals" und "bal" für "wenn" gebraucht.

14. Dezember 1919. "Kommunismus": Zwei Männer sitzen in einer 
Bierhalle.

"Bals d'zwoa Häuser hätt'st, g'höret oans mir?" - "G'wi!" - "Bals 
d'zwoa Roß hätt'st, tt'st mir oans geb'n?" - "Freili." - "Bals 
d'zwoa Su hätt'st, kriaget i oane?" - "Naa ... i /hob/ zwoa Su!"

2. Januar 1921. "Maskenverbot": Ein Mann spricht zu seinen 
Tischnachbarn in einem Restaurant oder Tanzlokal, in dem die Frauen 
leicht bekleidet sind.

"Was brauchen denn mir Trachten, bal die Weiber so nix anhaben?"

Ich habe das Wort auch in ein paar Büchern gefunden.

Wird es heute noch irgendwo verwendet?

Kommt es von "falls"?

-- 
Maximilian

My e-mail address works as is.