"Jakob Wettlaufer" <juliwe@rjtysjenw.mr> schrieb am 19.05.2012 01:13 =
den=20
Newsbeitrag bbaa:qx39se$hyy$1@hstx.zxeeyujn.lpm


Einen Sinn könnte man darin auch dahingehend erkennen, daß ein =
Kind in=20
der Schule anderen Kindern mit sehr fremdartigen Vor- und Nachnamen=20
begegnen könnte. Man kann also dem Kind "Guck mal, der Affe da =
heißt 
Gurfipp, ruf ihn!" sagen. Was wird später daraus? ;-)


Etwas Albernheit stünde auch den Erwachsenen zu und sie können =
mit=20
Komposita besser umgehen...


Stimmt, Meßlatte-Problem, außerdem ist das Verfahren =
personalintensiv.

MfG, IBO [Imkb_Zcx/ps/t-zekect.ew]