* Ingo Wildgruber:


Von Deinen 9 hatte ich nur 1 richtig. Dieses hatte ich
interessanterweise im ersten Durchgang bereits richtig geraten,
bevor ich die Liste der deutschen Tiernamen angesehen hatte [1]. 

Bei den anderen lag ich manchmal nur knapp daneben (Büffel statt
Rind), aber dann auch wieder voll (Heuschrecke statt Büffel; im
ersten Durchgang hatte ich hier auf eine Schlange getippt).

Ich fürchte, ich bin dabei trotz gegenteiligen Bemühens häufig von
der Ähnlichkeit mit konkreten Wörtern in anderen Sprachen
beeinflußt, die oft auf eine falsche Fährte führt.

[1] Es war auch die einzige Überschneidung zwischen meiner
geratenen und der tatsächlichen Liste - meine stereotype
Vorstellung von swahilisprechenden Regionen hat dazu geführt, daß
ich Haustiere gar nicht in Erwägung gezogen habe. Das war nicht so
schlimm, im ersten Schritt habe ich meist versucht, eine vage
Vorstellung herauszubilden wie "kleines, flinkes Tier"; an der
Stelle habe ich dann die Katze eingesetzt.

-- 
Strategy:  A long-range plan whose merit cannot be evaluated
until sometime after those creating it have left the organization.