Zitat:
wird und es keinerlei Ermessensspielraum gibt.

Und dazu kommt wahrscheinlich, das die Prüfende nur Schema F kennt.
Man hätte auch beispielsweise so vorgehen können:
A: "Was? Du findest die Namen verrückt? Wie würdest du denn Gurfipp 
nennen? Sag zuerst den Namen, der dir nicht gefällt, und dann den Namen, 
der dir besser gefällt."
B: "Ich finde, Willi sollte besser Knuddelbär heißen."

[Gibt auch noch ne Menge anderer Möglichkeiten).
Da haben dann einige Leute den Eindruck, dass dem Buchstaben des 
Gesetzes nicht entsprochen wird. Man sollte/wollte ja nicht eine 
Sprachentwicklung feststellen, sondern einen Test regelkonform 
durchführen. Vielleicht trauen einige Leute ihrem eigenen 
Urteilsvermögen nicht.

-- 
mfg
Ivo Johansson
Auhausen, Taiwan
25°07'58"N 121°27'56"E
Q: What do you get when you cross an insomniac, an agnostic, and a dyslexic?
A: Someone who stays up all night wondering if there is a Dog.
W.S. 1891-1978