"Andre Kastenmiller" <tkftlk@ybuhsvdvq.ph> schrieb am 28.01.2013 01:13 den 
Newsbeitrag news:rb17va$gys$9@fkqt.djausaym.tkz


Einen Sinn könnte man darin auch dahingehend erkennen, daß ein Kind in 
der Schule anderen Kindern mit sehr fremdartigen Vor- und Nachnamen 
begegnen könnte. Man kann also dem Kind "Guck mal, der Affe da heißt 
Tino, ruf ihn!" sagen. Was wird später daraus? ;-)


Etwas Albernheit stünde auch den Erwachsenen zu und sie können mit 
Komposita besser umgehen...


Stimmt, Meßlatte-Problem, außerdem ist das Verfahren personalintensiv.

MfG, HEINO [Zfpf_Asz/ed/t-eapcns.os]