On Nov 1, 11:58=A0pm, "Wolfgang Voellmann" <otzwdtch...@sxptmlrm.lo>
wrote:

Genau über diese Verwendung haben wir vor gar nicht langer Zeit
nachgedacht und recherchiert.
Ich hatte "sich besorgen" als ungewöhnliche, wie sich herausstellte,
veraltende oder veraltete Form für "sich bekümmern", sich Sorgen
machen vorgestellt.

Du selbst warst mir in dem nämlichen  Diskurs zur Seite gesprungen,
indem Du feststelltest, daß sich Dir ein neues - altes - Wort
erschlossen habe. Sicher kennst Du die Suchfunktion für den Thread.

(Das ließ mich an Erhard Kinateders "Frerich" denken, der Wörter sammelte
"für die grauen Wintertage", weil er ein Poet unter den prosaischen,
Voräte sammelnden Mäusen war.)

Gruß
Germaine