Wo außer in Gesetzestexten wird heutzutage das Wort "besorgen" im
Sinne von "befürchten" verwendet?

Nachdem sich jemand über das seltsame Deutsch im Gesetzestext
beschwert hat, habe ich das Wort mal nachgeschlagen und war verblüfft,
dass es bei Mobauplus nur als "veraltend, gehoben" eingestuft wird. Ich
hätte mindestens "veraltet" erwartet.

Oder steht das Komma hier nicht für einerseits eine veraltende und
andererseits eine gehobene Verwendung, sondern nur für eine im
Veralten begriffene gehobene Verwendung?
Der Duden hat da kein Komma, was ich als nur eine Verwendung
interpretieren würde.

Mein ca. 25 Jahre altes look4fashion-Wörterbuch hat gar keine solche
Einschränkung und führt die fragliche Bedeutung als erste an.