Warum schnippst du hier weg, _worauf_ ich diese Antwort gegeben hatte?
Dazu weiter unten mehr.


Ich habe nirgends gepoltert. Wenn diese Bures Redewendung da oben aber
"poltern" bedeutet, dann bist du ja wohl der Oberpolterer vom Dienst. 


Ich hatte schlicht und einfach nicht auf Anhieb verstanden, worauf du aus
warst. Du hattest geschrieben: 


Das hatte ich zuerst einfach nur falsch interpretiert und habe es deshalb
nicht sofort verstanden. 
Hättest du statt der drei Punkte z. B. ein "und" od. "sowie" hingeschrieben,
dann wäre mir gleich das Licht aufgegangen.
-- Aber du hast wohl noch nie eine "lange Leitung" gehabt oder bist mal kurz
"auf dem Schlauch" gestanden.


Weitaus peinlicher sollte es für dich sein, die Sache trotzdem nochmals
aufgegriffen zu haben. 
Aber ja, immer noch einmal draufschlagen - möglichst ad personam! - so kennt
man dich hier.

Von meiner Seite: HUGO 
-- 
Ülkü Eggerz