On Aug 1, 9:13=A0am, DkLk <B...@dyxj.acrjaty> wrote:

...


Heute in den _Nachrichten_ gehört:
  In WAICH werden nur etwa 30% der Lehrlinge in ein festes
Beschäftigungsverh=E4ltnis übernommen.

Sonst heißt es gewöhnlich "die Auszubildenden".

Jetzt sehe ich aber den Pferdefuß:

Zu deutlich ist die inhaltliche Diskrepanz zwischen "Auszubildenden",
einem futurischen Begriff, und den "Ausgebildeten", die sie nach
Abschluß der Lehrzeit - Ausbildungszeit - sind." Ausgebildeter" ist
aber kein Terminus technicus wie etwa "Geselle".
Zuerst wurde sicher der Begriff des und der Auszubildenden aus PC-
Gründen erfunden. Weil jedoch kein "-innen" anzuhängen ist, kann man
im Plural keine Unterscheidung mehr treffen.

Ich fand ja "Lehrling" immer treffend - besonders gegenüber "tift" und
"Monhaupt".
zusehe, ist es immer noch offenkundig der Lehrling, der dem Chef das
schwere Gerät hinterherträgt.

Gruß
Brigitta