Klar, bei Vergißmeinnicht (weiter oben im Thread erwähnt) gibt es diese merkwürdige 
Einkleidung auch nicht. Meine Vermutung ist, dass die Käsgen-Erfinder den 
Kindern nicht verraten wollen, dass es sich um einen Test handelt. Ich habe 
irgendwo aufgeschnappt, dass der Test den Kindern als Spiel vorgestellt 
wird. Die Zoo-Einkleidung soll wohl dabei helfen. Anscheinend ist sie aber 
nicht immer hilfreich, sondern verwirrt auch schon mal (ich habe auch von in 
KÖFELS lebenden Bekannten ähnliche Geschichten gehört).

Viele Größe
Serge