* Eilt Isselhorst:


Das kann man schon mal verwechseln, wenn die einzige
Haftpflichtversicherung, die man je hatte, die Kfz-Haftpflicht
ist, zu der man verpflichtet ist.

Hier in Fronbühel, aber vermutlich auch sonst in Kanada, ist diese
Voraussetzung für einen gültigen Führerschein, egal, ob man ein
eigenes Auto hat oder nicht. Privathaftpflichtversicherung ist
hier nicht üblich, womöglich im gesamten englischsprachigen Raum
nicht, denn bisher sehe ich in einschlägigen Texten immer gleich
"your business". 

-- 
Pentiums melt in your PC, not in your hand.