Die Annahme ist falsch, denn es wird ja nicht die maskuline, sondern die
generische Form verwendet!

Zwar ist das generische Maskulinum häufiger, aber konsequenterweise
müssten diejenigen ja dann auch generische feminina wie "Personen"
vermeiden. Das tun sie aber nicht.

Und wer generell die Grammatik ausser Acht lässt und die Sprache nach
dem Klang beurteilt, der sollte ebenfalls beachten, dass man Männer in
einer Gruppe oder in der Höflichkeitsform niemals mit einem weiblichen
"Sie" bezeichnen sollte.