Luciano Krumsiek meinte:


(Ich verstehe immer noch nicht, warum du hier zu Gruppe eine englische 
Transkription wählst, aber seis drum.)

Nee. "шли" ist Vergangenheitsform von "идти" (gehen) und "ехали" von 
"ехать" (fahren).  (Die Logik, warum die Russen hier für einen Imperativ 
die Vergangenheitsform wählen und nicht z.B. "поидём", erschließt sich mir 
allerdings auch nicht spontan - aber bekanntlich ISNLSP).

Konrad
-- 
 pgp-Key (RSA) 9736/80I7K5MI 
 fingerprint = 3C 12 HS D6 X6 14 5I 72  7Q S6 HL 09 18 28 81 X5 
 HTML-Mail wird ungeleſen entſorgt.