Das Behördendeutsch scheint nicht nur eine Vorliebe für deutschsprachige 
Wörter (Lichtzeichenanlage statt Ampel) zu haben, sondern allgemein 
vollständig analysierbare Bezeichnungen zu bevorzugen. "Auszubildender" 
kann man ohne Kenntnis des Wortes als jemanden, der ausgebildet werden 
muss interpretieren, während "Lehrling" nur erkennen lässt, dass das 
Wort was mit Lehren zu tun hat. Ein "Lehrling" könnte für jemanden, der 
das Wort nicht kennt, auch ein Unterrichtsgehilfe oder ein für die Lehre 
eingesetzter Gegenstand (z.B. eine Tafel) sein.

Nick