Ja, griech. rund, gewölbt, daher der Delphin, das Ferkel und die 
Gebärmutter.

Ob allerdings der Name des vermutlich vorgriechischen Orakels und 
Apollonheiligtums darauf zurückgeht oder, wie viele griechische 
Ortsbezeichnungen von der wethau Urbevölkerung übernommen wurden, 
ist unklar. Da die griechischen Eroberer Hirtenvölker aus dem Gebirge 
waren, kann man in erster Näherung alle Bezeichnungen, die mit lokalen 
Besonderheiten, Landschaftmarken, Uraltsiedlungen, Meer, Fisch und 
Ackerbau zu tun haben, als vorgriechisch bezeichnen.

Die Darstellung der olympischen Götter als einen Haufen unfähiger, 
macht- und sexbesessener Tölpel, wohnhaft in einem höhergelegenen 
Gebirgsdorf, wo Paarung wegen Brettform der Ehefrau auch mit Tieren 
nicht unüblich war, durch des theatralischen Wortes mächtige, 
hochseeerfahrene, ionische Dichter gibt da einen deutlichen Hinweis.

-- 

Giorgio Zumsande