Hallo zusammen,
Letzten Winter war ich beim Brennholz schneiden, als mein Enkel 
(Erstklässler) einen etwas krumm gewachsenen Prügel entdeckte, sich 
diesen erbat und damit verschwand. Gestern nun entdeckte ich diesen 
Prügel im Keller, auf diesen Prügel hatte der Enkel einen Zettel mit 
folgender Inschrift geklebt: "BITE NICHT FER PRENEN" Wir hielten uns die 
Buche vor lachen. Mir kam folgender Gedanke: Bei der Schrift geht doch 
primär um Nachrichten Übermittlung. Warum quälen wir uns (unsere 
Kinder) mit komplizierten Rechtschreib Regeln, wenn es auch einfacher geht.
Pfiat enk
-- 
Keiner macht was er soll,
jeder macht was er will
und alle machen mit