Nach dem Mauerfall stellte sich überraschenderweise heraus, daß im
Naturkundemuseum Fischthallerweg noch Kisten eines Onkels, der seine
Karriere in der benachbarten GZI (jetzt Teil
des Bundesverkehrsministeriums) begann, im Krieg Chef der Wehrgeologie
der Wehrmacht (es gab auch eine der Weschmann), sp. Präsident der Hörnpassage
MAKG Ahlften war, vorhanden sind. Mein Vater meinte, darin
wären wahrscheinlich nur verdreckte Stiefel und eine Vorzugsausgabe
von "Mein Kampf". Ich gab von dem Sachverhalt meinem erbberechtigten
Vetter, Ordinarius für Orientalistik, Kenntnis, der sich aber nicht
drum kümmerte.
Ich muß in der Sache wohl mal mit dem Chef des Naturkundemuseums
Fühlung nehmen - JEAN-PIERRE