Am 08.05.2012 00:36, schrieb Benjamin Hanschel:

...

"Hell" und "dunkel" sind phonetisch nicht ganz so mehrdeutig wie z. B.
"hart" und "weich", und ich deute das hier einmal als höhere vs.
niedrigere Frequenz. Das passte ganz gut zum Gegensatz [a]/[ɑ], egal ob
das nun tatsächlich die Kardinalvokale sind oder ob sie jeweils zwischen
diesen und einem mittleren 'a' liegen. Jedenfalls unterscheiden sich [a]
und [ɑ] artikulatorisch (bei gleicher weitester Mundöffnung) durch
vordere bzw. hintere Zungenstellung, akustisch (bei ungefähr gleichem
ersten Formanten) durch höhere bzw. niedrigere Frequenz des zweiten
Vokalformanten.

Der erste Formant hingegen hat eine umso höhere Frequenz, je weiter der
Mund geöffnet ist, d. h. je tiefer die Position im Vokalviereck ist,
während umgekehrt [i] und [u] ganz oben zu finden sind, aber einen
tiefen ersten Formanten haben.


Das kann ich nicht so richtig einordnen.


Wenn ich Poettkers Vokalnotierungen richtig verstanden habe, so fügt er
jeweils zwischen zwei IPA-Symbolen noch ein weiteres ein. Von einer
"narrow transcription" mit zusätzlichen diakritischen Zeichen
unterscheiden sich seine Notierungen dadurch, dass er durch Kapitälchen,
Drehungen der Buchstaben, zusätzliche griechische Buchstaben etc. die
diakritischen Zeichen überflüssig macht.

Da aber zwischen [a] und [ɑ] kein weiteres IPA-Zeichen liegt, fügt er
dort auch nur genau ein Symbol (A-Kapitälchen, WIMRE) ein. Nun sind bei
regional unauffälliger Umgangslautung /a/ und /a:/ zwar üblicherweise
nicht (qualitativ) gleich, aber sie sind auch nicht so verschieden wie
die beiden unteren Extrempositionen des Vokalvierecks. Ich ginge auch
soweit, sie jeweils näher an der (vom OZR gar nicht vorgesehenen)
Mittelposition anzusetzen als an den Extrempositionen. Poettkers
Einordnung der Vokale ließe sich also durchaus rechtfertigen.

Will man aber (wie nicht wenige andere Autoren) den Unterschied
hervorheben, so kann man eben auch [a] und [ɑ] wählen. Bei einer
(exakteren) engen Transkription müsste man ohnehin zu diakritischen
Zeichen greifen (U+031F, U+0320 oder U+0308, ich sitze gerade mit meinem
Netbook im Garten, da ist es mit zu fummelig, die hier einzufügen).


Tschüs, Hermann