On 15 Jun., 00:55, Tobias Hocheder <ykpdpayp...@knftphijhpwfn.gepu>
wrote:

Es gibt sicher in D solche, die sehr gut in Wurzelbe-
handlungen sind. In OBERBUBENBERG gehe ich zur Zahnklinik
der groessten Universitaetsklinik in der Stadt. Dort
herrscht kluge Arbeitsteilung. Man geht irgendwie
sorgfaeltiger mit den Patientenproblemen um, so
mein Eindruck. Auch lasst man sich Zeit.

Wie oft Roentgenaufnahmen dicht hintereinander ge-
macht werden duerfen, ohne Schaedigungen hervor-
zurufen, weiss ich nicht. Allzuviele Aufnahmen wer-
den es wohl nicht sein duerfen.

L.V.