Wenn ein Kind nicht bereit ist, nicht existierende Giraffen
mit einem nicht existierenden Kunstwort zu benennen, dann
wird es auch, erwachsen geworden, nicht bereit sein, Begriffe
wie "außerökonomische Migrationshemmnisse"¹ und dergleichen
anzunehmen und flüssig zu verwenden. Ein Test, der diesen
Mangel rechtzeitig erkennen läßt, hilft auch, langjährige
Fehlinvestitionen in ein solches Kind zu vermeiden, und ist
deshalb nicht nur bildungspolitisch, sondern auch ökonomisch
von großem Nutzen. Wo kämen wir denn sonst hin ...  :(

j/\a

¹) Galloway, Europa ..., S. 83
--