The message <8atxtcUf2kepK4@ebs.ptl-oeudfj.fe>
from Antoinette Zeindlmeyer <wpqghjy.btyvdwxw@qzc.dj> contains these words:


Meinst du niemand ermächtigt die wahrhaftig tüchtigen guten Seelen? 
Wer ist den der "wer" den du der "Macht" siehst?
Ich überlege mir öfter wie das echt funktioniert, die Geschichte lehrt
uns nichts in dieser Beziehung.
Kriege bringen den Siegern (wenn es welche überhaupt gibt) nur
vorübergehende Vorteile und das nur in seltenen Fällen.
Hier ist noch viel zu lernen, gell?

-- 

Gruß
Sergio