On 01.03.2013 00:38, José Ingenwepelt wrote:


Mir dienen sie in dem Fall zur Überhöhung. Einen Speisebetrieb, der sich
'gutbürgerlicher Küche' rühmt, beträte ich an sich schon nur unter
Androhung von Enterbung oder ähnlicher Unbill. Fallen aber auch noch
Begriffe wie 'niederländische Tunke' bleibt mir nur, die gesteigerte
Ablehnung durch ein vorangestelltes 'sogenannte' zu kennzeichnen.


Ciao
Erika
-- 
 Angewandte Geometrie:
 Eine Pizza mit dem Radius z und der Dicke a hat das Volumen Pi*z*z*a