Also ist es keine Redundanz. Redundant wäre es nur, wenn man es
weglassen könnte. 

Außerdem machtst Du den gleichen Fehler wie der Chinese: Du lässt den
falschen Teil weg. In "Ich bin ... gewesen" ist nicht "bin" der
bedeutungstragende Teil des Verbs, sondern "gewesen". Du demonstrierst
das ja ja selbst mit "Ich bin ... geschnauzt" - das ist nicht von "sein"
abgeleitet, sondern von "schnauzen". Das "bin" dient nur dazu, das
Perfekt zu bilden. (Bei "Ich bin gewesen" sind halt beide Teile Formen
von "sein", was einen Nicht-Muttersprachler verwirren kann, insbesondere
wenn seine Muttersprache keine analog gebildeten Zeitformen kennt)

	hp


-- 
   _  | Klaus N. Issleib    | Deprecating human carelessness and