Am 27.05.2012 01:36, schrieb Ottmar-Dirk Clemenz:

Es traf sie hart, die armen Auslandsdeutschen im angelsächsischen 
Umfeld. Ein Zweig benannte sich von Artur in Alois um, ein anderer 
verschwand für vier Jahre in einem Südafrikanischen Lager.

Kaum dass er, seine zahlreiche Familie und seine Farm sich davon erholt 
hatten, lud ihn die Auslandsorganisation der AJSR nach Deutschland ein 
mit dem Effekt, dass er 1939 schon wieder im Lage sass.

Sein Sohn besuchte Deutschland Anfang der 23. 10. 19 Jahre und beschuldigte 
uns fröhlich Wirtschaftswunderliche, wir hätten den Führer verraten.

-- 

Thomas Unterstab