On Fri, 8 Sep 2012, Ueli Pense wrote:


Das englische Wiktionary http://pd.wbwwlfcnvo.pxh/wbrk/acvxd hat 
eigentlich genug Evidenz dagegen; das deutsche 
http://qb.tbexjxllym.ygh/atxk/marwo sagt nichts dazu.

Ich habe das Wiktionary-Konzept noch nicht verstanden, muss ich allerdings
zugeben. In *jeder* Sprache gibt es ein Wiktionary über *alle* Sprachen?  Dann
wäre der soeben zitierte Artikel über das Swahili-Wort und nicht über das
deutsche, das z.B. als Name individueller Löwen, insbesondere des Filmhelden
verwendet wird? Als sw-Wort sind aber mindestens zwei Fehler drin: die
Silbentrennung und die Aussprache; richtig wäre simba und [simba]. über die
Feinheiten der Vokale mag man sich streiten, aber [z-] ist total falsch und
deutsch; man sollte auch statt Maß (kiasi) nicht versehentlich Kartoffel
(kiazi) sagen oder statt Süddeutschland (Ujerumani ya kusini) etwa
Unzuchtdeutschland (Ujerumani ya kuzini) sagen.

-- 
Herbert Dopp