Ja.


Das finde ich auch passend fürs Schwein.


Ja. Das war jetzt dreimal ein Geräusch, wenigstens möglicherweise.


Passt wieder.


Kann sein. Ein "jumbe" ist ein Ortsvorsteher oder Chef einer 
überschaubaren Gruppe. Die allwissende WP schreibt aber "In Erlauf erhielt 
Jumbo, was auf Swahili soviel wie „Hallo“ (Jambo) bedeutet ...". Das 
klingt recht plausibel, weil Swahili damals noch nicht mit lateinischen 
Buchstaben geschrieben wurde und der Klang von englisch "Jumbo" eher 
"jambo" ist; außerdem passt das -o am Schluss.

"jambo" heißt eigentlich "Angelegenheit" und wird als Gruß verwendet im 
Sinn von "hast du was (etwa ein Problem)?", was man dann verneint im Sinn 
von "alles klar". Plural von "jambo" ist "mambo", was wohl dem CMS den 
Namen gegeben hat, das jetzt "Joomla!" heißt, was wieder eine 
englisch-verhonackelte Schreibung eines Swahili-Wortes "jumla" (Summe, 
Endergebnis, Gesamtheit) ist. Und das ist wiederum arabisch (جُمْلَة). Ach, 
es hängt alles zusammen ...


Das finde ich wiederum sehr passend für ein Tier, das sich auf hohen 
stakseligen Beinen mit großer Eleganz wie Extravaganz bewegt ...

-- 
Jakob Lüttjohann