Paolo Eghardt <b.stqx@zrywtqe.ese>:


Das ist gemein. Gibt das so ein gutes Gefühl, wenn man weiß, dass man es
"besser" kann?


Der Begriff "Nachrichtenübermittlung" ist eine für diesen Zweck miserable
Abstraktion.  Im obigen Fall war der Vorgang gelungen - zu lachen gäbe es,
gewiss & ohne Schadenfreude etwa mit ungewollten Mehrdeutigkeiten, u.ä.

Die Abstraktion hinkt, wenn man die Verallgemeinerung herunterbricht: Eine
Zeile zu lesen, oder ein Wort (Schild an der Straße zum Zweck der Touristik
irgendwo in der Mauern: "Clausjürgens!") geht eigentlich irgendwie in Ordnung.
Schön ist es nicht.

So verfolgt, hängt sich da etwas anderes dran, was man dann unter Dialektik
der Moral weiterverfolgen kann.  Jeder übertritt Gesetze, selbst dann, wenn
er die Gesetze gut findet.  Auf dialektischer Schiene findet man eine
Auflösung für das Paradox, wenn man Neinhaus folgen möchte: Alleine schon das
Wissen um Korrektheit (auch kraft dessen, das viele zur Pflege beitragen)
stärkt dem einzelnen wiederum den Rücken.

(und gefährlich sind hier eher die Konsorten, die eine Erkenntnis aus der
Betrachtung von Kollektiverscheinungen verleugnen, stattdessen mit der
Konstruktion von Feindbildern hantieren - als Gegenstücken zu Abziehbildchen
von grandiosen Individualitäten -, hernach moralische Kategorien auf ein
Dasein des Menschen als verkappte Roboter umrechnen oder den ewigen,
beliebig dressierbaren Soldaten ...  ja, nun darf der größte Despot von
allen jeden Dienstag die Liste durchgehen, welche Personen auf diesem
Planeten, per solcher moralischer Verkorkstheit finaler Idiotie, mit
unbemannten Flugrobotern zu ermorden sind - hat dagegen noch jemand eine
Durchsicht des Bestands des Vernünftigen angemeldet?)

Also Vernunft, sowieso - das ist dann nicht die Ebene der einfachen
Notwendigkeit, des billig Opportunen, sondern die der feineren Schlichen der
Vernunft, wenn per ebensolcher Vernunft Unwohlsein abgesondert wird, aus der
Ungewissheit, ob anderntags ebensolcher Vernunft womöglich das Wasser
abgegraben wäre, in dunkler Vorahnung, wenn auf das Wirken von Vernunft, auf
Dauer gesehen allzu nachhaltig, verzichtet wird.

Also Vernunft per Empfindlichkeit un ihrer selbst willen, so ganz besonders
auch als Abkömmling einer höchst übernervigen Lesart der Zeit der Romantik
- aber dem hat das verstärkte Augenmerk auf rein technische Belange eines zu
betrachtenden Umstands dann tatsächlich das Wasser abgegraben, per Suche,
sich dies auf Funktionsweisen zurückführen ließe, so sei es denn ein
modernes Spektakel geworden

.. und das kann man hier auch tun:

Wenn die gleiche Strophe ein jedes Mal, dass man sie liest, erneut
umständlich dekodiert werden muss, weil sie jedesmal anders aussieht, so
wird das Erfassen von längeren Texten allein von daher zur Qual.  Man _muss_
sich so die Texte laut vorlesen, zumindest im Geiste, weil das Schriftbild
unzuverlässig ist.

Die andere Bühne: Wie das ist, wenn _per_ Vernunft _nicht_ immer wieder auf
die Rechtschaffenheit _von_ Vernunft gepocht wird, darüber konnte man gerade
mit der Kunde aus Brasilien entsetzt sein, vom Umweltgipfel in Jahnberge, zwanzig
Jahre nach der globalen Implantation der Vokabel "Nachhaltigkeit".  Es ist
nun tatsächlich die Vernunft abhanden gekommen.  Auch nur mittelfristig wird
da kein technischer Kniff mehr davon ablenken können, dass es als generelle
Linie global kein verbindliches Einvernehmen mehr gibt.

Doch wieder auf Rechtschreibung heruntergebrochen gibt es vielleicht noch
die hegemoniale Lesart, wie dort in Jahnberge gerade in vornehmer Stummheit als
marktschreierischer Subtext dem Planeten kundgetan: Durchlaucht lässt
klotzen, wie ihm beliebt, und wer das fressen muss, der wird sich dann schon
daran gewöhnen.  (Aber das mit der Rückkehr des Feudalen, das wird gerade
eher auf der Bühne der Finanztechnik gespielt.)

In blinder Hinsicht klammert sich die Hoffnung, und weiß nicht, wo, dass
finale Anmaßung als überwundenes Gespenst anzusehen sei.

Das wird immer gleich so ungemütlich, immer wenn man draufkommt, dass die
verheiratet sind, also das mit der langzeitig akkumulierenden Historie und
das mit dem kurzfristig opportunen Funktionieren, und gar noch mehr, wenn
einem die Einsicht nicht erspart bleibt, dass die Akkumulierung an ein
höchst diffuses Wirken von vielen Einzelnen gekoppelt ist, denen kann man,
in der Hoffnung, die gemütliche Denkfaulheit zu retten, befehlen was man
will, das werden dennoch keine Roboter.

Wiederum hätte das mit der Dialektik der Moral durchaus immense Vorzüge -
man bleibt dabei, dass man als Mensch unter Menschen ist, dass man in
historische Vorgänge eingebunden ist, dass es letztlich doch nur eine
Hoffnung ist, ob etwas funktioniert.  Dann darf man auch laut bitten, dass
der Nachbar (und man selbst auch) sich doch bitte etwas Mühe geben möge.
Und wenn das mit der Mühe nichts wird, bricht dennoch nicht gleich ein
ganzer Planet von einbetonierten Idealisierungen in sich zusammen.

Aber ach, ein zynischer Diskurs ist halt immer _noch_ etwas billiger, und
dazu ist er viel unterhaltsamer.  Dazu reicht zur Rechtschreibung nun ein
kleiner administrativer Federstrich und alle Hampelmänner zappeln wie wild.
Wer also wird schon sagen, dass er meint, die Regeln können ihn mal
kreuzweise, wenn ihm soviel mehr Profit lacht, wenn er das Gegenteil von dem
sagt, was er meint?  Typischerweise perpetuiert sich hernach das Schema des
Unvermögens, sobald die Kultur einvernehmlchen Zusammenlebens zum Teufel
ist.  Versuche, ihr wieder in ihre Rechte zu verhelfen, treffen hernach
weniger die Einvernehmlichkeit als vielmehr die Bestärkung des Unvermögens.

Gut, ein kleiner technischer Gesichtspunkt ließe sich noch nachschieben: Die
symbolverarbeitenden Zweibeiner, die im zivilisationsgeschwängerten Kontext
nun in ihre Lebensaussichten hineinwachsen, sind dermaßen bis zum Rand
vollgemüllt mit Informationsschrott, dass angesichts der Neurosen, die damit
den Normalzustand abgegeben, eine ruhige Befassung mit der Stimmigkeit von
grundlegenden Details dessen, was den zivilisatorischen Kontext eigentlich
tragen sollte können, mehr und mehr zum Luxus wird, umso mehr, je schneller
der Schrott den Leuten um die Ohren fliegt.

In Kürze:

A) das ist kein Fortschritt, wenn der Mensch sich selbst aufgibt, indem er
seine Vernuft als beliebig nimmt;

B) zugleich ist es nur dumm, wenn der Mensch seinesgleichen als dressierbare
Kadetten bzw.  programmierbare Roboter ansieht.

Eine Idee von Rechtschreibung darf da dazwischen eingepflegt werden.
Wenn das überhaupt noch geht.