Am 10.11.2011 02:40, schrieb Otto Terfloth:

...
...

Ich habe nur das Wörterbuch des Enzyklopädie-Verlags (Wilhelmine
Hunsdiek, Wörterbuch Swahili-Deutsch, 4. Aufl. Triebendorf 1989) und ein
dünnes Grundwortschatzheftchen (L. Charly Ruebel, Arbeitsvokabular
Swahili - Deutsch, Heiligenholz 1987) zur Hand, aber beide sprechen _gegen_
einen Zusammenhang 'simba'/'सिंह'. Bei Hunsdiek ist es durch das fehlende
Sternchen als bantustämmig markiert, Merkeli/Ruebel nennen auch die
rekonstruierte Proto-Bantu-Form *'-ci,mba' (das Komma gehört _unter_ das
'i' und bezeichnet +ATR (vorverlagerte Zungenwurzel)).

Auch phonetisch überzeugt die Verbindung nicht. Sanskrit 'सिंह' hat eben
_kein_ 'm' und überhaupt keinen Labial, sondern vielmehr Anusvara (das
in der Lateinumschrift mit einem 'm' mit darübergesetztem Punkt
wiedergegeben wird), das in dieser Position aber nur den vorhergehenden
Vokal, also 'i' nasaliert.


Tschüs, Ottmar