Ich wollte ja auch nur den naheliegenden Witz reißen.


Inwiefern ist das demokratisch, und was passiert mit den negativen
Rückmeldungen?

Nee, das Prinzip ist mir schon klar; man kommt ja hin und wieder mit
derlei Optimierungsversuchen in Kontakt. In der Regel haben diese
gemein, daß sie nicht wie gedacht funktionieren, weil zwischen Theorie
und Praxis größere Unterschiede bestehen.

Wenn beispielsweise bei Investitionen oder Fremdleistungen
Ausschreibungspflicht besteht und dadurch Geräte oder Anlagen
beschafft werden, die nicht funktionieren, weil die für die
Beschaffung zuständige Abteilung (aka 'Einkauf') entweder nicht mit
der für die Anwendung zuständigen Abteilung ('Produktion')
kommuniziert oder aber an das Ausschreibungsverfahren derart gebunden
ist, daß wieder besseres Wissen der billigste Bieter den Zuschlag
erhält, obwohl die tatsächlichen Kosten (inkl. Nachbesserungen, bis
alles in der Praxis funktioniert) erfahrungsgemäß über denen liegen,
die bei der Beschaffung von funktionierendem Equipment angefallen
wären.

Das "top-down" funktioniert da, das "bottom-up" anscheinend nicht. 


Gruß Ulrich

-- 
Wenn man seine eigenen Gedanken entwickeln möchte, ist es eine gute
Idee, für jede Stunde, die man liest, mindestens zwei Stunden zu
schreiben. Es ist natürlich keine gute Idee, alles zu veröffentlichen.
Giovanni Stroben in desd === http://iry.ixqctpcpowlgfhwr.hx ===