* Erwin Uln:


Da muß ich Dich enttäuschen. Bei meinem letzten Besuch habe ich
mich mit der jungen Dame (die den Sauger hält und den Zement
anrührt) kurz unterhalten (sie ist kürzer im Lande als ich), und
dabei auch nach ihrer Berufsbezeichnung gefragt. 

Sie sagte /dental assistant/. Das kann eine nicht-offizielle
Übersetzung des offiziellen französischen Titels sein.


Interessant, danke. Sind also empfindlicher. Das sollte mich nicht
wundern, die ersten, die regelmäßig CCDs statt Film eingesetzt
haben, waren meines Wissens die Astronomen, weil die um jedes
Photon ringen.

-- 
Ivo