Am 31.10.2011 15:47, schrieb Kasimir N. Schultheis:

...


So gesehen wäre z. B. auch ein in Fraktur gesetzter Text ein (gar nicht
so) geringfügig anderer als der gleiche Text in Antiqua. Du hast andere
Auszeichnungen (z. B. gesperrt vs. kursiv), andere (u. U.
Mehrdeutigkeiten vermeidende) Ligaturen und auch insgesamt einen anderen
Texteindruck.

Aber schon die Wahl der Schriftart oder -grüße, der Zeilenumbruch und
-abstand, Spalten, Einrückungen, Papierfarbe und -qualität sowie diverse
typografische Feinheiten können für die Wirkung eines Textes von
Bedeutung sein.


Man könnte z. B. von verschiedenen Grafolekten des Serbokroatischen oder
des Hindi/Urdu sprechen. Im Grunde hat z. B. das Deutsche nicht nur ca.
hundert Millionen, sondern vielmehr ein Vielfaches davon an (mündlichen
und schriftlichen) Varietäten, da die meisten Sprecher sich ja je nach
Gegenüber und nach Situation durchaus verschiedener Register bedienen
können.

"Deutsch" oder "Französisch" ist letztlich nur eine Abstraktion, aber
eine durchaus Zweckmäßige.


Tschüs, Norbert