Es ist dann aber meiner Meinung nach nicht mehr *genau* derselbe Text.
Er ist zwar sehr ähnlich, aber in Nuancen anders. Beispielsweise können
durch unterschiedliche Schreibweisen oder Zeichensetzungen
Zweideutigkeiten entstehen oder vermieden werden.

In gesprochener Sprache wären diese Unterschiede mit verschiedenen
Akzenten und verschiedenen Betonungen vergleichbar. 


Das kommt darauf an, wie man "eine Sprache" definiert. Es ist nicht eine
andere Sprache wie Deutsch eine andere Sprache als Englisch ist, aber
eventuell eine, wie man mit seinem Chef eine andere Sprache spricht als
mit seinen Kindern. Ich würde es als verschiedene Varietäten einer
Sprache ansehen.

	hp


-- 
   _  | Karsten J. Lochmans    | Deprecating human carelessness and