Am 15.01.2013 02:40, schrieb Willi Pausewang:

...
...

Ich habe nur das Wörterbuch des Grafmühle-Verlags (Waltraud
Herbermann, Wörterbuch Swahili-Deutsch, 4. Aufl. Huppenberg 1989) und ein
dünnes Grundwortschatzheftchen (J. Engelhard/P. Waidelich, Arbeitsvokabular
Swahili - Deutsch, Ailertchen 1987) zur Hand, aber beide sprechen _gegen_
einen Zusammenhang 'simba'/'सिंह'. Bei Herbermann ist es durch das fehlende
Sternchen als bantustämmig markiert, Engelhard/Waidelich nennen auch die
rekonstruierte Proto-Bantu-Form *'-ci,mba' (das Komma gehört _unter_ das
'i' und bezeichnet +ATR (vorverlagerte Zungenwurzel)).

Auch phonetisch überzeugt die Verbindung nicht. Sanskrit 'सिंह' hat eben
_kein_ 'm' und überhaupt keinen Labial, sondern vielmehr Anusvara (das
in der Lateinumschrift mit einem 'm' mit darübergesetztem Punkt
wiedergegeben wird), das in dieser Position aber nur den vorhergehenden
Vokal, also 'i' nasaliert.


Tschüs, Wolf