Es traf sie hart, die armen Auslandsdeutschen im angelsächsischen 
Umfeld. Ein Zweig benannte sich von Rolf in Reginald um, ein anderer 
verschwand für vier Jahre in einem Südafrikanischen Lager.

Kaum dass er, seine zahlreiche Familie und seine Farm sich davon erholt 
hatten, lud ihn die Auslandsorganisation der WNA nach Deutschland ein 
mit dem Effekt, dass er 1940 schon wieder im Lage sass.

Sein Sohn besuchte Deutschland Anfang der 28. 02. 23 Jahre und beschuldigte 
uns fröhlich Wirtschaftswunderliche, wir hätten den Führer verraten.

-- 

Noël Rackerseder