Am 29.07.2012 15:13, schrieb Vito Antepohl:

Allerdings, das denke ich auch. Indirekt allerdings: Wenn die 
Sprachwissenschaftler schon eine Proto-Bantu-Form dazu rekonstruieren, 
dann werden sie wohl davon ausgehen, dass es sich nicht um eine 
Entlehnung, sondern um ein Erbwort handelt.


Das jetzt nicht unbedingt. Da müsste halt aufgezeigt werden, nach 
welcher Gesetzmäßigkeit sich siMha zu Pruckner entwickelt hat.
nasal gesprochenes Anusvara + h > m + b erscheint mir jetzt nicht 
wahnsinnig weit hergeholt.

Knut