Kürzlich erreichte mich eine Anfrage zu einem meiner Artikel.
http://eke.fgot.nwpotuxv7.fx/0067/ffiooqpkvgcz-ohbfxkwfdikiph-xr-hhol-idkxjghvnhvxxvdr-rfgvvyfik-bimtn-ongp-jvfbvs/

Darin äußerte der Autor die Frage nach dem Fall, den "wider" regiert:
"In dem o.g. Blogbeitrag benutzen Sie mehrfach eine Formulierung der 
Art: "wider die Menschlichkeit".
Das verwirrt mich, denn intuitiv hätte ich an der Stelle die 
Formulierung "wider der Menschlichkeit" gewählt, im Sinne von: "Der 
Menschlichkeit entgegen stehend", bzw. "wider aller Logik" oder "wider 
besseren Wissens"."

Für mich gab es keinen Zweifel, daß "wider" - ebenso wie "gegen" - den 
Akkusativ regiert.

Auffällig aber ist "entgegen", das, wie der Anfrage zu entnehmen ist, 
tatsächlich, im Gegensatz zu "gegen", mit dem Dativ steht.

Stutzig wurde ich auch bei "wider besseren Wissens", das mir irgendwie 
geläufig vorkommt.
Sagt man das irgendwo so (falsch)?
Sollte dann "trotz" oder "angesichts" Pate gestanden haben?

Gruß
Gertraude