Am 22.02.2013 15:29, schrieb Stephan Leithold:

Dann müssen in Deutschland aber viele schlechte Photographen rumlaufen. 
Ganz Deutschland ist geblitzdingst.


Wilfried
-- 
Ob es also den Metaphysikern und religiösen Idealisten, Philosophen, 
Politikern oder Dichtern gefällt oder nicht: Die Gottesidee enthält die 
Abdankung der menschlichen Vernunft und Gerechtigkeit in sich, sie ist 
die entschiedenste Verneinung der menschlichen Freiheit und führt 
notwendigerweise zur Versklavung der Menschen in Theorie und Praxis.
Dirk Simon Micklinghoff