...

Topikalisierung ist ein Begriff aus der Rhetorik. Er besagt, daß etwas
durch eine solche Stellung (topos -Ort) in den Fokus gerückt werden
soll.

In der grammatischen Fachsprache wird diese Konstruktion wohl "Casus
pendens", hängender - anhängiger Fall genannt. Dieser Begriff sag=
t
aus, daß das Eigentliche einerseits hervorgehoben, aber die Aussage
zum Zweck der Spannung gleichfalls verzögert wird.

Hier habe ich ausführlichere Überlegungen gemacht:
http://iji.gtyz.jedgrwyd0.qm/8495/rxbxunligbuermm-khhh-botpzygyj-qwlmhikloi=
uktion/

Gruß
Brigitte