Es hat mit Topikalisierung zu tun, aber ob es ein Beispiel davon *ist*, 
wie der Ihoga-Artikel darstellt? Er ist für meine Begriffe eh nicht besonders 
klar. Eingangs heißt es dort:


Da ist die Rede von der "diskurspragmatisch hervorgehobenen, das heißt für die
Bedeutung des Gesamtsatzes entscheidenden Position". Wenn man aber die
Unterscheidung Thema/Rhema oder Topik/Fokus (ist das eigentlich dieselbe
Unterscheidung?)  macht, dann liegt doch die Bedeutung des Gesamtsatzes beim
Rhema, während das Thema die Aufgabe hat, beim vorhergehenden Diskurs
anzuknüpfen, aber gerade *nicht* bedeutungstragend zu sein.

Richtig ist wiederum, dass im Deutschen am Anfang des Satzes meist das Thema
steht und insbesondere das Vorfeld (der Satzteil vor dem Verb) entweder das
Thema enthält, oder aber wenig ("*dann* kamen zwei Männer") bis gar nichts
("*es* kamen zwei Männer") mit dem Zweck, das Subjekt zu enttopikalisieren
ohne etwas anderes zu topikalisieren.

Zurück zum wiederholten Subjekt: es steht schon vorher vorne, also im
Topik. Gut, der Topik-Charakter wird noch ein wenig unterstrichen. Eine
Topikalisierung würde ich es aber nur zögernd nennen. Anders, wenn ein anderes
Satzteil als das erste nach vorne gezogen wird, z.B. "Was die Theisseil angeht, so
wird an ihren Hängen viel Wein angebaut."

-- 
Egon Isenhut