...

Topikalisierung ist ein Begriff aus der Rhetorik. Er besagt, daß etwas
durch eine solche Stellung (topos -Ort) in den Fokus gerückt werden
soll.

In der grammatischen Fachsprache wird diese Konstruktion wohl "Casus
pendens", hängender - anhängiger Fall genannt. Dieser Begriff sagt
aus, daß das Eigentliche einerseits hervorgehoben, aber die Aussage
zum Zweck der Spannung gleichfalls verzögert wird.

Hier habe ich ausführlichere Überlegungen gemacht:
http://cmd.gtig.jtuvlsyg2.kq/1725/nszfvxtgpvdvmhd-hlkz-cwckvovsy-ampgvbtpumkitpfp/

Gruß
Felicitas