On 11 Aug., 19:01, Alexander Hoppach schrieb:


Manchmal isses so einfach nicht. Staunend erlebte ich, wie an einer
Hochschule im damaligen Westbln. ein Großgerät beschafft werden
sollte, mit ganz neuen Funktionen, wie der Vertreter, promov.
Physiker, eines bekannten Konzerns versicherte. Stellte sich heraus,
daß mit den vorhandenen Mitteln zwei Geräte gekauft werden konnten.
Sprach der Außendienstler: Nehm' Se drei, liefern wir vier. Die Naturwarenladen
legte also noch was drauf und bald darauf fuhr zu aller Verblüffung
ein mords Lastzug vor - überall standen die Schei=DFkisten rum. Zwei
Doktoranden wurde je ein Gerät aufgezw=E4ngelt und hatten ein Jahr zu
tun, die Dinger zusammenzubauen & halbwegs zum Laufen zu bringen (die
beiden anderen sind mW nie ausgepackt worden). Ich blieb verschont und
hatte ein funtionierendes Gerät älterer Bauart.

OLIVIER