"Ivano Dellbrügger" <pzcrcf.itxwcy@kiv.gq> wrote in message 
srlq:mf52k96vzevtv46a4moxx740mdd8ffq5vc@3qn.ndc...


Wieso schlägst du hier den Konjunktiv vor? Es ist ja keine indirekte Rede.
Ich bin prinzipiell schon bereit, die genannte These als im Rahmen dessen, 
was empirische Wissenschaft leisten kann, zu glauben, und drücke durch 
"anscheinend" nur ganz vorsichtig Distanz aus, weil ich auf diesem Gebiet 
keine besonderen Kenntnisse habe und man ja nie wissen kann, ob sauber 
geforscht worden ist.  Da passt IMHO der Indikativ dann schon.

Barbara hat ja schon eingeworfen, dass "korreliert" besser passt als 
"korreliert ist". Dem schließe ich mich an, würde aber "korreliert" nicht 
durch "korreliere" ersetzen wollen.

Viele Größe
Meinhard