* Wilfried Lörzers <mebeh@jdpiaehnrm.dh>:


Der Geschmack mag nicht sehr intensiv sein, aber es ist schon ein recht
eigentümlicher Geschmack. Und Spargel gehört zu den Gemüsen und
Früchten, die zum Glück noch nicht das ganze Jahr über erhältlich sind.

Am Hype beteiligt ist mMn die Wiedersehensfreude. Ich mag
beispielsweise Kirschen nicht besonders, aber ich esse dennoch jedes
Jahr ein paar, wenn die neue Ernte da ist. Vielleicht spielt auch die
Kindheitserinnerung mit, dass die Grosseltern hinterm Haus je einen
Baum mit schwarzen und roten und vor dem Haus einen mit gelben Kirschen
hatten.

Bei Weihnachtskeksen, Glühwein usw. ist das Wiedersehen derart
verkommerzialisiert, dass es kaum noch eine Freude ist. Bei Datteln und
Blutorangen funktioniert es noch.

 - Meinrad