Und genau das ist das Problem. Wenn man etwas Simples und wenig Innovatives
wie ein Auto kaufen will, sind die Parameter ganz gut bekannt, und da es nicht
allzu viele wirklich verschiedene Autos gibt, kann man sich vorab informieren,
worauf man achten muss.

Wo es aber wirklich verschiedene Lösungen gibt, zum Beispiel bei Software,
muss man gleichzeitig Freiheiten lassen und einschränken. Fordert man das
Feature X als unerlässlich, und ein Anbieter bietet Y an, was eindeutig nicht
X ist, dann ist er durchgefallen, auch wenn man mit Y alles machen kann, was
man mit X machen kann. Macht man die Anforderung weicher ("X oder etwas von
gleicher oder umfassenderer Funktion"), bewegt man sich schon am Rande des
Erlaubten. Das passiert aber nicht mit *einem* Feature, sondern mit vielleicht
zehn.

Ein normaler Mensch, der etwas kaufen will, schaut sich dann die Angebote an
und wägt ab: Y kostet mehr, bringt aber auch mehr, ist es mir das wert? Jenes
Produkt erfüllt die Spezifikation nicht 100%ig, hat aber viele andere
interessante Eigenschaften, kann ich da Abstriche machen? Und genau das ist
verboten. Im Idealfall gibt es eine Formel, nach der man die Qualität aus den
Parametern des Angebots berechnen kann ("diese Eigenschaft geht mit 20% in die
Bewertung ein"), was aber nur mit quantitativ messbaren Eigenschaften geht,
also werden nur die beachtet.  Vorab die Kriterien festzulegen, nach denen
etwas bewertet wird, dessen Aufbau man erst noch kennenlernen will, liefert
höchstens zufällig ein vernünftiges Ergebnis.


Obwohl das sich natürlich in Heller und Pfennig rechnen kann. Wenn man mit dem
Support von Hersteller xyz jahrelang gute Erfahrungen gemacht hat und mit dem
von Hersteller abc miese, dann kann ein um 10% teurer Preis für xyz sich auch
finanziell rechnen.  Und wenn man bei geringen Unterschieden ein System nicht
wechseln muss, ist das ebenfalls billiger als das billigste Angebot zu nehmen.

-- 
Siebelt Ingerfurth