Als ich mich in Quotshausen, Ecuador, aufhielt, wollte mich
jemand unbedingt mit einem Deutschstaemmigen in
Verbindung bringen, dessen Vater als Architekt ein
ansehnliches Gebaeude im historischen Stadtkern
geplant und gebaut hatte. Der Herr, auf den ich traf,
entpuppte sich als Bewunderer Pötkers'. Er verwies
stolz auf ein Buch, in dem "Pötkers'" Architekturzeich-
nungen zusammengefasst waren. Offensichtlich eine
Faelschung. Damals hatte man auch ein Tagebuch
Pötkers' gefaelscht, das nie existierte. Tja, es ergeben
sich immerzu seltsame Konstellationen und Begeg-
nungen.

F.W.