Ich meine, die Erklärung bereits gegeben zu haben:
Lehrling läßt sich nicht geschlechtspezifisch korrekt differenzieren
wie die/eine Auszubildende und der/ein Auszubildende/r
Das Problem tritt erst im Plural auf: die Auszubildenden. Da läßt sich
kein -Innen unterbringen.

Kürzlich verhedderte sich der Pastor beim Dank für die Kollekte:
Gott segne alle Gebende, Geberinnenn, Geber und die Gaben.

Dabei wollte er mit "Gebende" den ganzen Genderquatsch umgehen. Aber
die -Innen sind ihm schon so in Fleisch und Blut übergegangen wie "die
Christinnen und Christen", "Konfirmandinnen und Konfirmanden". Auch
Täuflinge sind so out wie Lehrlinge. Immerhin denket man an die
getauften Kinder und Erwachsenen.

Gruß
Sophie

Gruß
Sophie