Ich habe den Eindruck, Du verkennst, welche Funktion mit
"Möglichkeitsfall" für Konjunktiv I gemeint ist.

Neben der indirekten Rede hat der Konjunktiv I eine Bedeutung, um
Aufforderung, Bitte oder Wunsch Ausdruck zu verleihen. Das nennt sich
volitiv.

Meiner Auffassung nach hat der Konjunktiv I an der Stelle Deines
Satzgefüges keine Bedeutung. Im Gegenteil, er wirkt durch das
vorausgehende "anscheinend", das Dennis bereits als ausreichend für
die Beschreibung von Möglichkeit bezeichnet hat, sogar redundant.

Mehr dazu:

DuGra 4275,EM 514 x
und
http://hex.hqux.kaesrbpz2.ud/8667/qdq-cadcqcxo-rvegqrigki/

Gruß
Ortrud