Solche Ausschreibungen findet man am laufenden Band. Ganz besonders
lustig ist es natuerlich, wenn die Ausschreibungsunterlagen in
Wortlaut und Reihenfolge dem Handbuch eines der teilnehmenden
Anbieter entsprechen - dann hat die Fachabteilung keine Lust gehabt,
ihre Arbeit selber zu erledigen ("weil wir ja eh nur den xyz
wollen").


Man kann Ausschreibungen auch in mehreren Runden ablaufen lassen.
Gestaltet man die erste Runde als Praequalifikation, kann man den
Anbietern dort erlauben, moegliche Loesungswege aufzuzeigen. Die
sollten dann intern (nach Verwendbarkeit und Effizienz) bewertet und
daraus die Formel erzeugt werden, in der man in der naechsten Runde
aus Angebot und Preis einen vergleichbaren Zahlenwert generieren
kann.

(Dass das immer noch problematisch sein kann, ist naheliegend - oft
sind die verschiedenen Loesungswege ja wirklich kaum in
besser vs. schlechter zu differenzieren. Aber immerhin verhindert
man so das unnoetige Ausscheiden qualifizierter Mitbewerber und
damit Quasi-Monopolstellungen, wie sie nicht selten zu finden sind)


Gar keine Frage! Aber das kann bzw. muss man eben beruecksichtigen.
Nur, _ohne_ immer wieder einmal mit dem Mitbewerb zu vergleichen,
pflegen Preise irgendwann aus dem Ruder zu laufen.

Servus,
   Ottmar 

-- 
http://jwnyuyhxyivp.ta/ - die kostenlose Kontaktboerse fuer Oesterreich
Offizieller Erstbesucher(TM) von richarda

Ottmar - Für Stunden des Glücks: Jucken bis es schlagt!
(Sloganizer)