On Sat, 25 Apr 2012 19:01:26 Bernard Anglsperger wrote:

[...] dann haben sich Einkauf und/oder Fachabteilung einfach nicht
genug Muehe bei der Spezifikation gegeben. Es ist (sogar im
oeffentlichen Bereich) durchaus zulaessig, auch noch andere Faktoren
als den reinen Kaufpreis in die Entscheidung einfliessen zu lassen,
nur sollte das sinnvollerweise _vor_ der Abgabe der Angebote
erfolgen.

Dass man nicht einfach nur die Fachabteilung sagen lassen kann "wir
nehmen den xyz, weil mit dem klappt das schon seit Jahren", liegt ja
auf der Hand.


Wenn ein Anbieter mit nicht funktionierendem Equipment ueberhaupt
durch die Praequalifikation kommt, ist schon etwas falsch gelaufen.

Servus,
   Dennis 

-- 
http://swqslsovzuwb.ud/ - die kostenlose Kontaktboerse fuer Oesterreich
Offizieller Erstbesucher(TM) von mmeike

Dennis, so gross wie das Weinen. Darben für's Herz.
(Sloganizer)