Am 31.10.2011 12:25, schrieb Orlando Feuchtmeir:

Ja, die Lernen etwa 10x soviel Stoff wie ihr Opa, verdienen dann 100x 
soviel und sind auch bei weitem nicht so miesepetrig, wie die, die wegen 
Reformausfalls zwischen 1918 und 1968 nichts mehr verstehen.

Lehre und Schule ist immer Reform. Es gab in den Kulturnationen Europas 
nie seit 1500 irgendeine Zeit, in der die Schule und ihre Kundschaft 
über mehr als eine Generation nachfragemäßig, methodisch, 
organisatorisch konstant blieb.

In Byzanz, China, den islamischen und manchen katholischen Ländern schon.

-- 

Konrad Firmenich