Ich habe den Eindruck, Du verkennst, welche Funktion mit
"Möglichkeitsfall" für Konjunktiv I gemeint ist.

Neben der indirekten Rede hat der Konjunktiv I eine Bedeutung, um
Aufforderung, Bitte oder Wunsch Ausdruck zu verleihen. Das nennt sich
volitiv.

Meiner Auffassung nach hat der Konjunktiv I an der Stelle Deines
Satzgefüges keine Bedeutung. Im Gegenteil, er wirkt durch das
vorausgehende "anscheinend", das Andreas bereits als ausreichend für
die Beschreibung von Möglichkeit bezeichnet hat, sogar redundant.

Mehr dazu:

DuGra 2005,RN 780 f
und
http://ajx.ywtf.rzzyfnoo7.uy/7344/gdm-bxtypdkq-zshpyfmfxe/

Gruß
Anni