Nachricht von Nikolaus Bloechle:

Eisenbahntunnel!
Korrekt geschrieben wäre: U-Bahn-Tunnel, U-Bahn-Linie.


[Tippfehler korr.]


Er hat auch nicht argumentiert, sondern dir nur die richtige Antwort=20
gesagt. Die Argumentation wäre folgende gewesen:
Die Kopplung durch Zusammenschreiben ist enger als die durch=20
Bindestrich. Ein U-Bahn-Tunnel ist aber der Tunnel einer U-Bahn und=20
nicht der Bahntunnel mit der Zusatzeigenschaft "U" (unterirdisch, Tunnel =

  nicht enger sein als zwischen U und Bahn. (B 50 im Duden von 1996,=20
galt auch schon vorher)

Bernd