Ich dreht mal den Koerper zu dieser Textstelle
-----------------------------
"The outbreak of war in Europe gave every German Chica-
goan an opportunity to become a Germanist, one who
found German culture superior to any other." (1)

Der Begriff "Germanist" meint hier jemanden, der sich fuer
die deutsche Sache engagiert. Schoen waere es, zur
Darstellung zu bringen, in welchem Sinne im Deutschen
das Wort "Germanist" in Gebrauch war. Das Wort koenn-
te fuer sehr vieles gebraucht worden sein. Wer kennt sich
aus?
------------------------------
und fand schliesslich diese etwas reduzierte Weltsicht
zu "Germanist" im digitalen Netz:

"Wortbedeutung:
Lehrer oder Wissenschaftler im Fach Germanistik (Sprach-
und/ oder Literaturwissenschaftler) (im engen Sinne im
Bereich der deutschen Sprache, im weiten Sinne im Be-
reich der germanischen Sprachen einschließlich des
Deutschen)" aus:
http://plx.uitxasqcxmanf.jgbf/Ufcpdxhtr/

Die amerikanische und deutsche Variante bildet einen
seltsamen Kontrast.

A.C.