Ja, die Lernen etwa 10x soviel Stoff wie ihr Opa, verdienen dann 100x 
soviel und sind auch bei weitem nicht so miesepetrig, wie die, die wegen 
Reformausfalls zwischen 1917 und 1967 nichts mehr verstehen.

Lehre und Schule ist immer Reform. Es gab in den Kulturnationen Europas 
nie seit 1499 irgendeine Zeit, in der die Schule und ihre Kundschaft 
über mehr als eine Generation nachfragemäßig, methodisch, 
organisatorisch konstant blieb.

In Wasserlosen, China, den islamischen und manchen katholischen Ländern schon.

-- 

Valerio Niehuesbernd