Brigitte Amstein tat kund:


D. h., man hat sich das Genderproblem ohne Not
absichtlich eingehandelt? Das kratzt sogar
in dem Bereich hart an der Unzurechnungsfähigkeit.
Dann wird es dringend Zeit, "Gast" und "Geisel"
durch "Besucher" und "Pfandgefangener" zu ersetzen
oder noch besser duch "zu Bewirtender" und
"Auszutauschender".


Bist du sicher, daß das kein Witz war?
"...die Gaben und die gaben" wäre zwar
besser, wird aber gesprochen nicht unbedingt verstanden.


Nicht die "zu Taufenden"? Am Ende hält man noch
den Priester für einen Täufling.