Am 17.02.2012 02:17, schrieb Domenico Dannert:

Eine Person oder ein Gegenstand, irgendwie verknüpft mit dem 
Themenbereich des Lehrens. Wie gesagt, das Wort könnte auch eine 
Schultafel oder einen Hilfslehrer bezeichnen.


"Auszubildender" ist enger: Eine Person, die ausgebildet werden soll. 
Das deckt zwar einen etwas größeren Bereich ab als "Lehrling", 
beinhaltet aber - anders als "Lehrling" - eindeutig "soll ausgebildet 
werden". Und um diese Eindeutigkeit ist es nach Aussage von Sergio 
gegangen.

Arno