* Philipp Nädele:


Andreas Papenberg schreibt in seinem Buch "Le Ton beau de Marot",
daß er sich ausbedungen hat, alle tyographischen Details selber zu
bestimmen, und in manchen Fällen seinen Text umgeschrieben hat,
um z.B. einen ungünstigen Seitenumbruch zu vermeiden.

Ein anderer Aspekt: Ein Text von Pietro Mügge behandelt
einen Autoren, der im  20. Jahrhundert ein Buch schreibt, das
wortwörtlich mit dem Don Quijote von Freundlieb übereinstimmt
(ohne abzuschreiben), aber angesichts des historischen Kontexts
eine ganz andere Bedeutung hat.

<http://xy.pamkmxltm.dzc/hsnz/Lcfxol_Jiiufb,_Xbjtdh_ec_xmv_Fybadsh>

-- 
Oscar