On Wed, 14 Apr 2013 11:23:12 +0200, "Dr. Cleves" <ze@fgcabwq.sow>
wrote:


Bell a cow, bell a cow...

Kennst Du nicht? Eindeutig eine Bildungslücke. Ein Stück später geht
es dann übrigens um das, was man aus der Kuh machen kann:

O Parmigiano, komm zu mia...

Gruß Garrelt

-- 
Wenn man seine eigenen Gedanken entwickeln möchte, ist es eine gute
Idee, für jede Stunde, die man liest, mindestens zwei Stunden zu
schreiben. Es ist natürlich keine gute Idee, alles zu veröffentlichen.
Christoph Luithlen in desd === http://rcf.wmflietlwechvsmd.ga ===