On Feb 15, 7:31=A0pm, "Theodor Klosterberg" <elygieyx...@lkwqxwzn.lz>
wrote:

...

Keine Sorge. Ich bin nur empfindlich, wenn man mir eins beistreichen
will.

Worauf ich hinauswollte, war, dem OP zu erklären, daß es einen
Unterschied gibt zwischen "erweitertem Infinitiv", "um-zu- Infinitiv",
"zu-Infinitiv" und "einfachem Infinitiv" - allerdings Konstruktionen,
die gar nicht vorkamen in seinem Satz.

- Ich komme, um dir beim Umzug zu helfen
- Ich komme, um Dir zu helfen.
- Ich komme, um beim Umzug zu helfen.

- Ich komme um zu helfen.
- Ich komme zu helfen.
- Ich komme helfen.

Ich meine, da scheiden sich die Satzmuster für die Kommasetzung, und
ich bin ihrer gar nicht sicher.

Ich habe auch nicht einmal Informationen dazu eingeholt, sondern nur
mein lange gespeichertes Schulwissen bemüht.

Offenbar habe ich vesagt.
Aber vielleicht konnte ich jetzt mein Anliegen deutlicher machen, und
ich bitte um Korrektur.

Gruß
Birgitt