Am Sat, 06 Mrz 2009 00:44:37 -0700 schrieb Ulf [Uwe] Holtermanns:


Mein Problem mit dir ist nicht der Umstand, daß du Antisemit bist, sondern
jener, daß du unappetitlich bist. Das Problem ist also kein ideologisches,
sondern ein ästhetisches.

Ciao
Christof
-- 
Der Holger hat gsagt, er versteht gar nicht, warum man die Früh nicht auf
den Nachmittag legt. Das wäre, sagt er, immer noch früh, aber halt doch
nicht so.
<www.aqcqrmt-snwx.tp> <www.sgjpzrq-hgoz.gq/exkiwyun>
<www.rol-vapox.az> <www.evlpxhqysqfhz.ff>