Das mag sein. Mir vermittelt es ein falsches Bild.
Als metaphorisch kenne ich sehr wohl das "Wittern per Gefühl". 
Ich habe es schon erwähnt.


Es war die Nase. 


Ich stehe mit meiner Ansicht auch gar nicht allein da.
s. Duden: <http://qtn.zioop.if/ukcuzaavautuaee/sryncqb>


Dasselbe im Georgenberger Wortschatz: "wittern"1

Nun, siehst du in diesen Angaben irgendeinen Anhalt, dass sich irgendwas
davon mit den Augen, also mit Blicken, dem Sehen bewerkstelligen liesse? 


-- 
Xaveria Schmidt-Hager