* Maik Amling:


Egal wie groß der Fuhrpark ist, man wird nicht mehr als ein paar
Stunden pro Tag fahren können.

Die Fahrzeuge müssen schon auch noch versichert werden. Im
Prinzip ist die Versicherung per Führerschein für Personenschäden
zuständig, die Fahrzeugversicherung für Sachschäden, aber frage
mich nicht nach Details.


Keine Ahnung. In gewissem Maße kann man sowas wohl zu einer
Haus- und Hausratversicherung hinzukaufen, aber die
Anwendungsbeispiele, die ich gesehen habe, waren keine riesigen
Schäden, eher sowas wie der Fußball im Fenster.

-- 
Günther