Am 15.06.2012 20:40, schrieb Iris Ziegenbalg:

...
...

Das kommt darauf an, was man unter 'verflüchtigen' versteht. Unter
'verflüchtigen' im engeren Sinne verstünde man "in den gasförmigen
Zustand übergehen", was die Ascorbinsäure natürlich nicht tut, schon gar
nicht im Kühlschrank.

Gleichwohl verschwindet sie, 'verflüchtigt' sich also im weiteren Sinne.
Das ist aber ein enzymatischer Vorgang (Oxydation durch
Ascorbatperoxidase und dann rascher weiterer Abbau), den man durch
vorheriges Blanchieren (und damit Zerstörung der Ascorbatperoxidase)
verhindern kann.


Tschüs, Italo