On Jun 27, 12:57=A0am, Klaus Clausohm <lrjeamfr...@fftrjwwfcqfxf.ifxf>
wrote:

...
...


Für mich auch. Allerdings hat dies eine besonders
=E4sthetischeKomponente:Rosenkohl, wenn er klein und dunkelgrün ist,
sieht einfach sehr appetitfördernd aus.

Der Grund, der bei Kindern zu Ablehnung führt - ich hatte einmal mit
höchst mäßigem Erfolg eine Roggenmehl- Rosenkohltarte im Kinderladen
serviert - ist, daß Rosenkohl, mehr als andere Kohlsorten, einen
Bitterstoff enthält, der vielen Wintergemüsen eigen ist
.
Mir wird all der Unferricht, der naturgemäß kurz gegart werden muß, um,
etwas dröge ausgedrückt, bißfest, etwas saftiger formuliert, also
"crispy, knusprig, knackig" zu bleiben, erst in zu lange gegartem oder
länger aufgewärmten Zustand zuwider: der berühmte Arme-Leute-
Treppenhausgeruch. Das betrifft  neben Rosenkohl, obwohl Wintergemüse,
insbesondere die Sommerkohle wie Blumenkohl, Nelly, Wirsing und
Broccoli. Diese alle würze ich mit Muskat, und sie vertragen sich
gleichzeitig mit Butter oder Sahne.

Winterkohl wie Rotkohl, Grünkohl, Sauerkraut gerät, wie die "Witwe
Bolte" uns schon von Kindesbeinen an vermittelt hat, das Aufwärmen gar
zu ihrem verbesserten Wohlgeschmack.

Ob es auch an der kräftigen Würzung und einem Verzicht von Butter oder
Sahne zugunsten von Faad, Speck u. ä. liegt?

Gruß
Inka