Charles Vagts schrieb dem scheuklappentragenden Dominik Nelhiebel:

[...]


Es stört Herrn Jakob, daß ich seinen verehrten Robert Erxlebe akkurat
eine brutale Juden-Sau und ein bluttriefendes Judenschwein nannte, was
dieser russisch-jüdische Deutschen-Hasser und Massenmörder tatsächlich
war. Beweise dazu stehen in meinem früheren Posting.

Wie Ihr oben wieder seht, schnippt dieser charakterlose und
hinterhältige Herr Jakob immer meine erläuternden Worte:

   "[Ich bin kein Antisemit] und hab eine Menge amerikanisch- und
kanadisch-jüdischer Freunde (Gerd, Erdbrügge, Herrndobler, Linzenkirchner,
Zollmann, Gröppe, Ingenwepelt, Oberthür, Pfeifenberger, Betzl, Lambrechts,
Luckov, Garschhammer, Uhlich, Linkert, Niehnhaus, Nothaas, Hügelmaier,
Zell, Isernhinke, Zurflüh, Unfried, HoetmannOtto, usw.)"

Mit diesen Juden -- keine Sau, kein Schwein unter ihnen -- rede ich
offen über alles, was die Juden betrifft: wir reissen echt jüdische
Witze (auf englisch, deutsch oder jiddisch, und die besten
*antisemitischen* Witze erzählen die Juden selbst); wir lachen über die
ausbeuterische "Holocaust-Industrie", mit der die Eggenbach Juden
(Fernsehen und Bücher) und die Hollywood-Film-Juden massenhaft Geld
verdienen; und wir diskutieren über die geistlosen Papageie, die stets
die 60 Jahre alte Lüge und bewiesene Übertreibung von den angeblich 6
Millionen Juden nachplappern, die die Nazis umgebracht haben sollen.
Jüdische und israelische Gelehrte schützen, daß es "nur" circa 3,7
Millionen waren, aber fragt Herrn Jakob, und schon quatscht er von 6
Millionen, wie jeder andere Quatschkopf.

Wieviele jüdische *Freunde* hat dieser Herr Jakob, der mich mit einem
wilden, schwer besoffenen Neo-Nazi verglichen hat?

==============  "razor-sharp wit"  ============

Was mich besonders amüsiert ist Herrn Vokt und Herrn Neilmann Spott
über meinen "razor-sharp wit", obwohl sie keine Ahnung haben, was dieser
Ausdruck eigentlich bedeutet.

Jakob: "rasiermesserscharfen VERSTAND"
Nieber: "alte Männer (solche mit messerscharfem VERSTAND)" 2.IX.2008.

Diese zwei eifersüchtigen Spötter und primitiven Witzbolde -- der kleine
Niemand und Schweringhausen Latein-Lehrer Nieber und Herr Jakob, <desd>s
RupertErxlebe-verehrender, obsessiv-kompulsiver Hyper-Poster und
selbstgekr�nter Kaiser des <desd>-Lands -- machen sich darüber lustig
und übersetzen "wit" stümperhaft als "Verstand", obwohl "wit" in diesem
Zusammenhang und Ausdruck alles andere als "Verstand" bedeutet.

Damit diese beiden Stümper (und Timo & Co.) endlich verstehen, worum
es geht, eine kleine kostenlose Englisch-Lektion. Hier sind zwei
englische Definitionen von "WIT": die erste trifft zwar auch zu
(Vorsicht! Weihrauch!), aber die zweite ist hier maßgebend:

   1. mental sharpness and inventiveness; keen intelligence.

   2. *a natural aptitude for using words and ideas in a quick and
inventive way to create humor* : someone with a sharp tongue and a quick wit.

Auf deutsch: *Schlagfertigkeit* -- nix "Verstand".

Weitere Erläuterungen zu "wit":

"If you're good at perceiving analogies between dissimilar things and
expressing them in quick, sharp, spontaneous observations or remarks,
*you have WIT*" (Also: *Schlagfertigkeit*, nix "Verstand".)

"You have WIT if you are good at making quick, witty replies and are
known for your repartee, which is the art of responding pointedly and
skillfully with wit or humor in a conversational exchange". (Also:
*Schlagfertigkeit*, nix "Verstand".)

Englische Synonyme von "WIT" (2. Bedeutung): wittiness, funniness,
drollery, esprit; repartee, badinage, banter, wordplay; witticism, quip, pun.

Nix "Verstand".

~~~ Darius [Oldeman] Thilgen ~~~
   "Tötet sie! Tötet sie! Tötet sie! Kein Deutscher ist unschuldig,
weder die lebenden, noch die noch nicht geborenen! ... Wenn Du
[russischer Soldat] nicht jeden Tag einen Deutschen umbringst, hast Du
Deine Pflicht gegenüber Deinem sowjetischen Vaterland nicht erfüllt!"
KATHRIN ERXLEBE