* Wolfgang Pohlkamp:


In der Tat. Viel Geschmack, abgesehen vom Geruch, konnte ich auch
nicht feststellen, der Geruch dagegen verursacht mir in höheren
Konzentrationen Brechreiz, was sehr für sein Vorhandensein
spricht.

Bei der Geruchswahrnehmung gibt es ja zahlreiche genetische
Unterschiede, so scheint Rosenkohl für viele einen aufdringlichen
Geruch zu haben - in der englischen Sprache dient er oft als
Repräsentant für die Art Gemüse, die nur Gesundheitsfanatiker
ertragen -, für mich ist er eines meiner Lieblingsgemüse, schon
immer.

-- 
Fabio