On Jun 27, 12:57=A0am, Rudi Etfleisch <vvznkifh...@pyrgqocjyfkqd.xbnm>
wrote:

...
...

Mir fiel gerade noch ein Punkt ein, den Rosenkohlliebhaber und solche
in spe - nennen wir sie Probanden - berücksichtigen sollten:

Man sagt, Rosenkohl müsse einen ersten Frost erlebt haben, um seine
Schmackhaftigkeit voll zu entfalten.

Nun hatte ich - fälschlich zwar - angenommen, daß ihn ein Aufenthalt
im Kühlschrank auch positiv beeinflusse.

Weit gefehlt! Und das hat zweierlei, unterschiedliche,Gründe:
Der Kühlschrank dient zwar einer gewissen Frischhaltung, ist aber
immer nur zweite Wahl, weil Vitamin C, das offenbar den Rosenkohl
auszeichnet, flüchtig ist. (Er enthält auch viel Kalium, Kalzium und
Magnesium.)
Außerdem nimmt er die Gesellschaft von Obst übel, indem er gelbe
Bätter bekommt.

Daß ihm Frost bekommt und bekömmlich macht, ist bekannt. Daß dieser
aber nur geschmackswirksam wird, hat etwas mit der lebenden Pflanze zu
tun, d.h. der Frost muß, um seine geschmacksf=F6rdernde Wirkung zu
entfalten, auf die wurzelnde Pflanze, nicht die bereits geernteten
Röschen, treffen.

(Warum das so ist, habe ich vergessen und konnte es vor lauter
Rezepten auch nicht  ergugeln.)

Hier ein appetitf=F6rderndes Bild zu den "Brüsseler Sprossen":
http://qgsuwrl.miukiajyk.gos/krfs/Gjlb:Dqdebhwhy_Mkruyys_jtnysih.xoe?eizxgl=
g=de

Gruß
Walpurga