* Werner Janner:


Mag sein, daß die passende Übersetzung "Zahnarzthelferin" ist.
Allerdings hbe ich nicht nachgeprüft, inwieweit sich das
Berufsbild ähnelt. Manchmal muß man den Begriff im Original
stehenlassen.

Nun hatte ich freilich nur von "seiner Assistentin" gesprochen.
Da eine "Assistentin" ohne nähere Spezifizierung eine Ärztin sei,
wie Du meinst, geht freilich allgemeinsprachlich gar nicht, das
kann nur Fachjargon sein, wenn überhaupt. Allgemeinsprachlich ist
das etwa so daneben wie "Lerhling" für einen Doktoranden.

-- 
Vinzenz