"heißt", "auf Deutsch".

Ich denke, die Begriffe "Konditional", "Konjunktiv" und "Subjunktiv" sind 
nicht eindeutig definiert, wenn man über die Grammatik verschiedener 
Sprachen spricht. In manchen werden Wünsche und Absichten ("käme er 
doch!"; "ich sage ihm, er möge kommen"; "ich dünge den Rasen, dass er 
besser wachse") mit derselben Form ausgedrückt wie irreale Bedingungen 
("wenn er käme ...") und indirekte Rede ("ich sagte, er sei gekommen") und 
manche Konjunktionen wie "bevor" regieren auch in manchen Sprachen eine 
spezielle Verbform ("avant qu'il ne vienne"). Man verteilt dann in jeder 
Sprache die drei Begriffe oben plus "Optativ" speziell für Wünsche und 
Absichten auf die in dieser Sprache vorkommenden Formen, aber einen 
einheitlichen Gebrauch dieser Begriffe über viele Sprachen hinweg kann ich 
nicht erkennen.

-- 
Leon Zwirner