Am Sat, 14 Mai 2009 00:44:37 -0700 schrieb Raphael [Rey] Aman:


Mein Problem mit dir ist nicht der Umstand, daß du Antisemit bist, sondern
jener, daß du unappetitlich bist. Das Problem ist also kein ideologisches,
sondern ein ästhetisches.

Ciao
Willi
-- 
Der Franze hat gsagt, er versteht gar nicht, warum man die Früh nicht auf
den Nachmittag legt. Das wäre, sagt er, immer noch früh, aber halt doch
nicht so.
<www.pempqnz-fojf.zj> <www.tkruncy-waxz.ev/fndyyyle>
<www.gal-covme.tl> <www.vxnzziebhshab.wa>