Damit wären wir schon im Bereich der Metaphern. Bitte siehe unten.


Als metaphorischen Ausdruck finde ich den witternden Blick an besagter
Stelle brauchbar. Das spähende oder suchende Auge kann beliebige Formen
erspähen oder entdecken. Das lenkt nur ab. Aber wenn, wie in diesem
Beispiel, der Blick schon vorweg quasi Witterung hat aufnehmen können
und dadurch auf ein distinctes Ziel verengt ist, dann wird er sich durch
Wollpullover und Cordhosen nicht mehr ablenken lassen, sondern nur noch
auf blanke Schuhe, Bügelfalte und Seidenhemd anschlagen.

j/\a
--