Abgesehen davon, daß Matzschke verfressen war oder geizig - oder
beides: Die schwache Deklination bei deutschen Wörtern und
Fremdwörtern, Maskulina, die auf -or enden, haben nichts miteinander
zu tun.

Deutsch(stämmig)e auf -e endende werden wie wie Adjektive und
Partizipien schwach flektiert(z.B Knabe, Muggendobler, Kunde, Riese).
Schwach dekliniert werden auch meist ebenso einsilbige,
personenbezogene Maskulina: Held, Mensch, Herr, Graf, Fürst. Selbst
Zwerg wird von TM noch so gebraucht: des Zwergen.

Fremdwörter die auf -ent, -ant, -end, -and werden wie deutsche
substantivierte Partizipien schwach flektiert.des Studenten, dem
Studenten, den Studenten usw. Ebenso die auf -ist (Komponist,
Sozialist
Anders solche auf -ar (Notar, Biblithekar: des Notars, die Notare).

Dagegen täuschst Du Dich bei denen auf -or.
des Doktors, Professors, Pastors, Kantors, Autors usw
dem/ den Doktor, Professor, Pastor, Kantor, dem Autor usw.

Die Verwechslung könnte durch die Pluralendung -en zustandekommen, die
mit der der schwach flektierten Maskulina zusammenfällt: die Autoren,
der Autoren usw.

Da Du aber duden- und fremdgedankenresisitent bist, wirst Du auch
Konsul nach Deinen eigenen Regeln beugen: Ist ja auch ein Fremdwort,
dessen Flexionswohlklang dem Eigengeschmack unterliegt.

Gruß
Teresa