.Ein Physiker, der einmal an meinem Auto bastelte, als man noch an
Autos basteln konnte, sprach den Plural von Autoantrieb so: die
Motore. Das hörte sich sehr fachsprachlich an.


Ich habe mich nie eines ausgeprägten Sinnes für Ironie gerühmt.

Ironie ist schriftlich schwer vermittelbar.

Und naive Menschen wie ich nehmen die Dinge leicht eins zu eins.

Falls der verschlüsselte Text sich an meine Adresse richtete, was ich
aus Deinem Vorwissen aber geneigt bin auszuschließen muß ich dies
leider als Provokation bewerten.

Gruß
Susan