Gewagte These.

"Epic" im Sinn von "außergewöhnlich, von außergewöhnlichem Umfang,
heldenhaft" ist weit verbreitet (laut Etymonline belegt seit 1731)
und ich halte es für unfraglich, dass es in dieser Verwendung auch
zu der Bildung "epic fail(ure)" geführt hat, aber sicher nicht
umgekehrt.

Merriam-Webster's Dictionary of English Usage hat einen kleinen Eintrag:
http://buzti.ykuqjj.pa/rqzcd?tu=7oZbzM9mtjdE&hm=LL102

Jemand mit Zugang zum OED kann uns vielleicht mehr sagen.

-- 
Samuel "naddy" Bultsma                          oszae@zcrb.twbh.lp