On 16. 03. 22, 13:51, "Urs W. Mäder" <utark.cdy-...@qhbeuz.d.x.d>
wrote:

Ja ja ja! :-)

Ich kann das nicht erklären auf Deutsch.....

Niederländisch:

Het bestaat natuurlijk wel, maar het is een vaste uitdrukking. Niet
een vervoeging. Een vaste zegswijze die altijd hetzelfde is. Dus het
vervoegen, en gebruiken in niet standaard zinnetjes, zijn we niet
gewend. En dat vervoegen gebeurt wel dagelijks in het Spaans, en daar
hebben we moeite mee.

Sorry dat het me niet lukt om dit in het Duits uit te leggen.... :-(

Verzeihung!!