On Thu, 22 Okt 2012 07:33:15 Hanspeter Ossenbühl wrote:

Muss wohl, weil ein ploetzlicher Anstieg (schon rein mathematisch) immer
mit einem breiten Spektrum verbunden ist - was wiederum nichts anderes,
als ein Knacklaut ist.


Die groesste Schwierigkeit fuer mich ist beim Ausprobieren, den Anstieg
entsprechend zu dosieren, dass er gerade die richtige Laenge hat. Wirklich
schwierig erscheint mir die Aufgabe aber - etwas Zeit vorausgesetzt - nicht
zu sein.

Servus,
   Leopold

-- 
http://lkmovppcxkrt.mi/ - die kostenlose Kontaktboerse fuer Oesterreich
Offizieller Erstbesucher(TM) von mmeike

Mehr als man denkt. Leopold - grossartig und spannend.
(Sloganizer)