Walter Z:


[Es gibt's natürlich, aber es ist (dann) eine gängige Redensart.]

Walter, ich verstehe wohl was Du behaupten möchtest. Du hast Dich klar
genug ausgedrückt. Es geht mir aber darum:

a. Erstens hast Du anfänglich behauptet, dass "es sowas in der
niederländischen Sprache nicht gibt."  Daraufhin habe ich Dir so einige
Beispiele genannt, dafür, dass es diese Form sicherlich gibt und sie
auch aktiv verwendet wird.

b. Zweitens schreibst Du, dass 'wir' die "aanvoegende wijs" nicht
verwenden. Das ist m.M.n. unglücklich formuliert. Wenn diese
Ausdrucksweise nicht zu Deinem aktiven Vokabular gehört (und zu dem
Deines Umkreises) ist das völlig in Ordnung. In manchen Berufskreisen,
und erst recht in der südlichen Hälfte der Niederlande, sind
"aanvoegende wijs" aber ebenso wie die Verwendung von Genetiv und Dativ
an der Tagesordnung. Und gerade dort, wo diese Konstruktionen im
alltäglichen Sprachgebrauch als normal empfunden werden, ist man auch
mühelos in der Lage, sie außerhalb der festen Redewendungen zu
verwenden.

Wir können uns aber sicherlich zu einem Thema einigen: es gibt bestimmt
Leute, die Spanisch für einfacher halten als Deutsch.


Pfff.....ja, aber die Spanier selbst nicht. Egal wie langsam und
deutlich ich Spanisch spreche, sie verstehen mich nicht.