Das ist aus Unterschiedlichem zu schließen:

1. Die Kreutzersonate (und?) die Sonate um einen verlorenen Groschen
(Da macht er seiner Wut regelrecht Luft.) haben musikalisch damit zu
tun.

2. Er wurde außer sich vor Wut, wenn seine Dienstmädchen - er war
unverheiratet - nicht spurten, sich nicht bis spät in die Nacht
bereithielten, ihm das Essen zu servieren, wenn er eine Kompwohl
ositionspause einlegte. Er entließ sie bei den kleinsten Fehltritten
der Mißwirtschaft. So liefen sie dem Geizkragen davon, noch ehe er
kündigen konnte. Seine Starrsinnigkeit, Unberechenbarkeit und
Unverträglichkeit verstärkten sich im Alter und mit zunehmender
Taubheit.


Gruß
Renata