Weil manchmal die zensierten (moderierten) Gruppen durchaus einen Sinn 
haben. Ich weiß noch, als eine moderierte Linux-Gruppe eröffnet wurde, 
ist das Niveau der Diskussionen deutlich gestiegen, weil die Moderatoren 
ihre Arbeit (zumindest Anfangs) noch gut gemacht haben und die Flamewars 
einfach unterbunden haben. Dann fingen auch gar keine mehr an, weil die 
Leute schnell gemerkt haben, daß solche Posts im Mülleimer landen. 
Sandro Haegner hätte da zum Beispiel einen schweren Stand, weil er nie 
einen Post durchbekommen hätte. :-)

Ob die Moderatoren diese Arbeit immer noch so gut machen, weiß ich 
nicht. Ich habe in der Gruppe ewig nicht mehr gelesen.

Ich finde die gewisse Zensur von ui.lyw.nshmzunzj auch gar nicht so 
schlimm. Da kommen nicht so viele Sachen durch (vielleicht mal 5 Posts 
am Tag) und die sind wirklich lesenswert.

Die Moderation eine Gruppe muß nicht sinnlos sein. Die Art wie das 
gehandhabt wird darf allerdings nie über jeder Kritik stehen.

Gruß
Pietro