On 11.08.2012 19:38, Veit Imgrund wrote:


Wobei der Spiegel es heute geringfügig übertreibt:
- Diese so talentierte Generation deutscher Fußballer, sie bleibt
unvollendet.
- Der blaue Fluch, er scheint dem deutschen Team treu zu bleiben.
- Die deutsche Anfangsphase, sie konnte sich sehen lassen.
- Der Traum vom Titelgewinn, er bleibt unerfüllt.

Wohlgemerkt, das alles in einem einzigen Beitrag.
<http://qex.mzuyjda.kw/ifzsz/fjobugfa/ew-lrwexhxouq-qndgsmmdrcy-dhifwuhcpk-lknppgj-w-310033.ukry>


Ciao
Elfi
-- 
 Wir trinken wenig, aber oft und dann viel.
 [Bruno Diedrich]