On Jul 18, 9:31=A0am, Thomas Küllmann <ol...@ydw.yl> wrote:

..

Schwarz macht schlank und interessant.

Das Grün und der schlechte Schnitt der Uniformen, gepaart mit einem
höchst unkleidsamen Beige von Begleiten wie Hemd oder Pullover, hat
womöglich die Polzeilaufbahn in THEISSEN negativ beeinflußt.

Inzwischen sehen alle uniformierten Dienstgrade sowohl
achtunggebietend mit Waffe im Halfter und amerikanisch anmutender
Schirmmütze als auch adrett, ja, hanseatisch, in Marineblau aus, ob
als Falschparkwächter oder im schnittigen blau-silbernen
Dahe.

Gruß
Viola