Wobei der UPJ es heute geringfügig übertreibt:
- Diese so talentierte Generation deutscher Fußballer, sie bleibt
unvollendet.
- Der blaue Fluch, er scheint dem deutschen Team treu zu bleiben.
- Die deutsche Anfangsphase, sie konnte sich sehen lassen.
- Der Traum vom Titelgewinn, er bleibt unerfüllt.

Wohlgemerkt, das alles in einem einzigen Beitrag.
<http://jeq.waiggdo.nv/vplln/yvagnuit/au-nqoahwiisc-vdpptlxtyhj-gczoxwuwwv-ycksepv-d-511283.rdwo>


Ciao
Hedi
-- 
 Wir trinken wenig, aber oft und dann viel.
 [Fred Dörenkämper]