Hallo,
gerade las ich in dem neuen AHG Autohandelsgesellschaft-Newsletter Folgendes:

  dass "Mutters Auto" nichts anderes ist als die Kurzform von "Mutter ihr Auto", darauf kann
  man auch nur in wenigen regionalsprachlichen Umgebungen kommen. Dennoch hat
  "Mutters Auto"  schon etwas Ungewöhnliches, nämlich das Genitiv-s.

  In "Vaters Auto" dagegen ist das Genitiv-s gar nicht ungewöhnlich.

Könnte mir jemand erklären, was der Autor dieser Zeilen meint? Ich habe sie mehrmals
gelesen und bin nicht dahintergekommen.

Wer klärt mich auf?

Ho