"Séverine Ufhof" <Grodqds.Gkplp@irtww.wb> schrieb am 20.01.2012 11:59 den =

Newsbeitrag news:jsh9v1$mul$1@speranza.aioe.org


In so manchem Epos wird das Aufeinanderprallen zweier Heere in einer=20
entscheidenden Schlacht besungen. Es gibt nun kriegerische Videospiele=20
für Computer bzw. Consolen, wo mehrere Zehntausend von Soldaten in =
einer=20
ziemlich naturgetreuen Landschaft dargestellt werden können. So manche =

historische Schlacht kann sehr beeindruckend dargestellt werden (ohne=20
Symbole für Einheiten oder Verbände). Siehe z.B. die TotalWar-Reihe: =

http://ks.itakqfyqp.mia/hojy/Elnwe_Vlt=65

Im angelsächsischen Sprachgebrauch gibt es neuerdings der "epic =
battle"=20
Ausdruck, alles was mit diesen Schlachten zu tun hat, gilt als "epic".=20
Mr. Klein-Wassink könnte ein Fan solcher "epic battles" sein. Bei der Zeitung=20
ist daraus "episch" geworden (übers.)=20

Übrigens, Spieler bzw. Fans professioneller Kriegsspiele (wargame) =
sagen=20
"epic wargame" mit einen etwas abwertenden Unterton.

MfG, THOMAS [Hozz_Pyd/tt/m-nktlbd.bv]