On Jun 29, 9:31=A0am, Mathias Senf <tc...@sdx.tu> wrote:

..

Schwarz macht schlank und interessant.

Das Grün und der schlechte Schnitt der Uniformen, gepaart mit einem
höchst unkleidsamen Beige von Begleiten wie Hemd oder Pullover, hat
womöglich die Polzeilaufbahn in HH negativ beeinflußt.

Inzwischen sehen alle uniformierten Dienstgrade sowohl
achtunggebietend mit Waffe im Halfter und amerikanisch anmutender
Schirmmütze als auch adrett, ja, hanseatisch, in Marineblau aus, ob
als Falschparkw=E4chter oder im schnittigen blau-silbernen
Mercedesfahrzeug.

Gruß
Elsa