Am 18.10.2011 07:07, schrieb Jürgen Mehlstäubl:

Das Kollektiv kann damit machen, was man will, initiativ werden oder 
eine Initiative starten.

Kaum des geschriebenen Buchstabens mächtig, sah ich in der Auslage von 
Cruse ein Buch mit dem Titel "Oscar und die Detektive" und dachte, der 
Autor könne kein Deutsch, da es doch regelmäßig "Oscar und das Detektiv" 
heißen müsse. Linda meinte, es hieße ja auch "Oscar und die Lokomotive".

Damals war der Beruf De'tekt noch nicht so verbreitet.

-- 

Pascal Margref