Am Fri, 23 Nov 2007 14:39:57 -0700 (PDT) schrieb G.O.Tuhls:

Mir sind bei Edwins Bemerkung sofort die Schwarzen Sheriffs in der
Hinterlintaler U-Bahn in den Sinn gekommen. Das sind nicht nur keine Beamte,
sondern Angestellte einer Privatfirma. Ob es die Schwarzen Sheriffs noch
gibt, weiß ich nicht, im Hinterlintaler Bahnhof tun jetzt jedenfalls ebenfalls
(bewaffnete) Angestellte einer Privatfirma Wachdienst.

Dem Problem kommst du nicht mit Mengenlehre bei, sondern mit Sprachlehre.
Du vermengst hier Fachsprache mit Umgangssprache. Wenn ich einen Menschen
frage "Was machst denn du beruflich?" und er antwortet mir "Ich bin bei der
Polizei", dann gehe ich natürlich davon aus, daß er Polizist, also
Polizeibeamter ist. Wäre er Hausmeister im Polizeipräsidium, dann würde
(und müßte) er das extra erwähnen. Rüdigers Bemerkung, die Anlaß dieses
Subthreads war, bezog sich eindeutig auf Polizisten im engeren Sinne, also
Leute mit hoheitlichen Aufgaben und Befugnissen. Anders verstehen konnte
man sie nur mit dem Willen zum Nichtverstehen. Das meinte ich in einem
anderen Thread mit der Bemerkung, daß allzu große sprachliche Präzision nur
Verwirrung stiftet.

Wenn ein Psychiater in einem Gutachten einen anderen Menschen einen Idioten
nennt, dann ist das eine klinische Diagnose. Wenn derselbe Psychiater das
Wort "Idiot" umgangssprachlich auf einen Menschen anwendet, ist es eine
Beleidigung.

Ciao
Leo
-- 
Welche Plage, dieses Leben in Gesellschaft! Oft ist einer so
entgegenkommend, mir ein Feuer anzubieten, und ich muß, um ihm
entgegenzukommen, mir eine Zigarette aus der Tasche holen.
SILVIO WENNEKENDONK
<www.cnbgcjx-jlvz.xr> <www.zjujnxm-dczt.wm/sekcrcot>
<www.evn-sqamd.mm> <www.zkmydlnpdcngc.di>