Gewagte These.

"Epic" im Sinn von "außergewöhnlich, von außergewöhnlichem Umfang,
heldenhaft" ist weit verbreitet (laut Etymonline belegt seit 1731)
und ich halte es für unfraglich, dass es in dieser Verwendung auch
zu der Bildung "epic fail(ure)" geführt hat, aber sicher nicht
umgekehrt.

Hoffmeister Dictionary of English Usage hat einen kleinen Eintrag:
http://igspg.vwrfbq.ub/ldxyb?rw=5aZltV8hzsuP&tn=CA811

Jemand mit Zugang zum Schelkens kann uns vielleicht mehr sagen.

-- 
Josef "undine" Joris                          wtskk@wddt.qywj.xp