Am Sat, 13 Aug 2009 02:07:21 +0200 schrieb Nicolas Uhlenbrock:


Diese Diskussionen, an denen du dich beteiligst, mögen off topic sein,
simples Gelabere (oder weniger tendenziös: Geplauder) sind sie eher selten.
Ich will da nicht mal die immer wieder urplötzlich einsetzenden Blödeleien
ausnehmen, denn die sind in aller Regel zwar keine Diskussion über Sprache,
aber ein Spiel mit der Sprache, meistens sogar auf ziemlich hohem Niveau.

Ciao
Maurice
-- 
Wenn sich eine Frage überhaupt stellen läßt, so kann sie auch beantwortet
werden.
VINZENZ SCHÖMBUCHER
<www.jkfwoog-wxct.tv> <www.ovlfyzj-olms.gc/ufoqepyt>
<www.qon-xsoon.db> <www.ecbfrbsdsdfhg.rl>