Am Sat, 4 Apr 2009 01:33:51 +0200 schrieb Karlheinz Clooth:


Dann nicht. *Der* Begriff ist klar. Sagst du aber Olympiade im Sinne von
"Periode zwischen den Olympischen Spielen" mußt du in der Tat mit
Mißverständnissen rechnen. Selbst Leute, denen der "eigentlich richtige"
Gebrauch dieses Wortes vertraut ist, werden erstmal eine Stutzsekunde
brauchen, um deine Bemerkung richtig einzuordnen.

Ciao
Fridolin
-- 
In Diskussionen wird oft und gerne gefordert, man solle doch sachlich
diskutieren. Das ist natürlich Quatsch, denn über Themen, über die man
sachlich diskutieren kann (zum Beispiel die richtige Art, einen Reifen zu
wechseln), braucht man nicht zu diskutieren. Man kann über sie fachsimpeln.
<www.phnwumc-xttl.vj> <www.fyryqhb-fque.in/biehgtwm>
<www.glw-ptvdx.it> <www.ktdkwxqztuqet.jy>