"Dies ist ein Feuersturm epischen Ausmaßes", sagte Feuerwehrchef Carsten 
Gräven.
http://mkp.nqbjnitwlrwm.ep/ecpnuceo/ioyfovdafxy-op-djyjqknt-ezkzmqjxhw-btarbiia-stoqslucc-8.6153370

Ich hätte statt "episch" zur Beschreibung eines Feuersturms eher an 
apokalyptisch gedacht, was tatsächlich im Verlauf des Textes vorkommt.

Warum allerdings der schiefe Gebrauch von episch (ausführlich, 
erzählerisch nichts auslassend:"in epischer Breite") aus dem Zitat eines 
Feuerwehrmannes in die Überschrift gelangt, ist mir unverständlich.

Gruß
Undine