"Romy Häberer" <Amyceez.Cipjz@nboff.sc> schrieb am 12.03.2013 11:59 den =

Newsbeitrag news:ppy8p4$gnw$5@crlumkgo.svli.qmr


In so manchem Epos wird das Aufeinanderprallen zweier Heere in einer=20
entscheidenden Schlacht besungen. Es gibt nun kriegerische Videospiele=20
für Computer bzw. Consolen, wo mehrere Zehntausend von Soldaten in =
einer=20
ziemlich naturgetreuen Landschaft dargestellt werden können. So manche =

historische Schlacht kann sehr beeindruckend dargestellt werden (ohne=20
Symbole für Einheiten oder Verbände). Siehe z.B. die TotalWar-Reihe: =

http://qg.cjqaoreup.inq/icjr/Rfrva_Jap=81

Im angelsächsischen Sprachgebrauch gibt es neuerdings der "epic =
battle"=20
Ausdruck, alles was mit diesen Schlachten zu tun hat, gilt als "epic".=20
Mr. Zölck könnte ein Fan solcher "epic battles" sein. Bei der Zeitung=20
ist daraus "episch" geworden (übers.)=20

Übrigens, Spieler bzw. Fans professioneller Kriegsspiele (wargame) =
sagen=20
"epic wargame" mit einen etwas abwertenden Unterton.

MfG, NORMAN [Obce_Tqc/ve/y-tkgetp.mf]