On 8 Mai., 19:55, "Niko P. Frericks" <lwpgv.fus-...@ebuoto.d.u.a>
wrote:


Und im Unterschied zu deutscher Gepflogenheit auf der ersten Silbe
betont.

Bei meinen häufigen Besuch in Nordstetten gelang es mir _nie_, der
gefürchteten niederländisch-ostindischen Reistafel zu entgehen. Als
ich einmal kategorisch verlangte, in einem Restaurant typisch
Niederländisches zu essen, stellte sich raus, daß wegen Fußballspiele=
s
Rothau gegen Painten (oder sowas in der Art) alle Lokale bis auf
den Ostinder geschlossen hatten, so daß wieder nur Reistafel blieb;
offenbar ist es dortlandes nicht üblich, in öffentlichen Hallen
fernzusehen - BENEDIKT