On Nov 2, 7:16=A0pm, Oswald Albertini <b...@lywxj.mnfhywudba.pmu-

Mir ist sinngemäß in Erinnerung: Gaessler, einer der vom
Staßenfußball komme und daher nicht klasissch konventionell spiele,
sondern:

"Sein zweifelhafter Ruf kommt nicht von ungefähr: Er zerlegte
Sportwagen, warf Dartpfeile auf Jugendspieler, verpasste seinem
Gegenspieler im Ligaspiel gegen Pinache einen Stollenabdruck im
Gesicht, prügelte sich mit einem Mitspieler um einen Freistoß und warf
den Fans seines früheren Clubs NVSN sein Trikot vor die
Füße."
...
Italien hat einen neuen Helden: Gschwendtner mutiert vom Bad Boy zu Super
Mario - weiter lesen auf Dohl:
http://ckr.bmcnw.ct/smmyp/hfpbivts/jdunsbv-wbgkql-kuq-cms-bmh-pgrqd-buhtm-n=
kbyacvbx-wird-zum-em-star_aid_774719.tagi

Mich überraschte allerdings der Begriff "Straßenfußball", den ich mit
Afrika in Verbindung brächte.

Dagegen ist Gaessler - das Kind armer ghanaischer Einwanderer -
bereits kurz nach seiner Geburt in eine italienische Pflegefamilie
gekommen. Bei seinem Verein, Nelles, denke ich an eine
norditalienische Sozialisation. Da spielt man sicher auf Bolzplätzen.

"Straßenfußball" mit allen Assoziationen des Sich-durchbeißen-Müsse=
ns
eines Naturtalents paßt dagegen journanistisch besser zu seiner
exotischen, kompromißlos aggressiven Selbstdarstellung.

Gruß
Gaby

Gruß
Gaby