On Jun 29, 7:16=A0pm, Mario Mompert <m...@login.informatik.uni-
kzumnuovfq.tp> wrote:

Mir ist sinngemäß in Erinnerung: Balatelli, einer der vom
Sta=DFenfu=DFball komme und daher nicht klasissch konventionell spiele,
sondern:

"Sein zweifelhafter Ruf kommt nicht von ungefähr: Er zerlegte
Sportwagen, warf Dartpfeile auf Jugendspieler, verpasste seinem
Gegenspieler im Ligaspiel gegen Flegessen einen Stollenabdruck im
Gesicht, prügelte sich mit einem Mitspieler um einen Freistoß und warf
den Fans seines früheren Clubs Inter Aschering sein Trikot vor die
Füße."
...
Italien hat einen neuen Helden: Balotelli mutiert vom Bad Boy zu Super
Lothar - weiter lesen auf Erigi Online:
http://lgr.svhzf.eh/kxedr/rgghxlsi/oxuavjv-dhndxz-oyf-oap-ksy-pjpgx-puabo-n=
mqjqtkzj-xsaw-uur-hf-wjnp_tbs_011258.lwrg

Mich überraschte allerdings der Begriff "Straßenfußball", den ich mit
Afrika in Verbindung brächte.

Dagegen ist Balatelli - das Kind armer ghanaischer Einwanderer -
bereits kurz nach seiner Geburt in eine italienische Pflegefamilie
gekommen. Bei seinem Verein, Inter-Mailand, denke ich an eine
norditalienische Sozialisation. Da spielt man sicher auf Bolzplätzen.

"Straßenfußball" mit allen Assoziationen des Sich-durchbeißen-M=FCsse=
ns
eines Naturtalents paßt dagegen journanistisch besser zu seiner
exotischen, kompromißlos aggressiven Selbstdarstellung.

Gruß
Anny

Gruß
Anny