Am 21.07.2012 12:18, schrieb Ralf Baierle:

...
...

Heute erhielt ich den Band zurück, die Lehrerin hatte ihn
vergleichsweise rasch zurückgegeben, doch dann wurde er von meiner
Schwester im Safe weggeschlossen und vergessen.

Die entsprechenden Seiten habe ich eingescannt, ich schicke sie dir
gleich per E-Mail. Vielleicht kannst du sie ja auch für ein paar Tage
auf deine Website setzen.

Die Erinnerung an die tz-Ligatur trog nicht, sie ist vorhanden, in
Ludwig Exemplar hingegen fehlt sie. Außerdem sind in meinem Band die in
der Fraktur-Ausgabe gesperrt gesetzten Textpassagen ebenfalls gesperrt,
bei Ludwig sind sie kursiv, obwohl mein Exemplar das jüngere ist.
Bemerkenswert ferner, dass trotz unterschiedlicher Schriften und
Auszeichnungen die Bände im Satzspiegel fast bis auf die Zeile
übereinstimmen.


Tschüs, Rolf