Am Freitag, 10. Oktober 2012 22:22:36 UTC+2 schrieb Summerwine:

Hier kommt es auch vor:
http://mxb.xgnoujk.nz/xubcio/lobocj/vpbkmregirpz-6725401
"Strumpfhosen?
Sagt mal, zieht Ihr Euren Kindern Strumpfhosen an, wenn Besuch da ist? Ich =
habe es jetzt schon öfter erlebt, daß Kinder in Strumpfhosen sind, wenn=
 ich jemanden besucht habe, einmal sogar, als wir einen Babybesuch gemacht =
haben. Weiß auch nicht, aber ich finde, das sieht total flodderig aus. Ge=
rade, wenn Besuch kommt, ziehe ich ihm was schönes an. Er hat NIE nur 'ne=
 Strumpfhose an, es sei denn, mal nachts zum Schlafen."