Im wissenschaftlichen Bereich stammen diese Worte seit dem 2. Weltkrieg 
größtenteils aus dem englischen Formelschatz.

Im Englischen gibt es aber keine orthografisch korrekte lateinische 
Adaption, da der lateinische Wortbestand als genuin englisch empfunden 
und der Aussprache angepasst wurde.

Daher sind inzwischen im Deutschen beide Schreibweisen möglich, 
sequentiell in der Chemie, sequenziell in der Musik usw.

Falsche englische reflection oder korrektes potential steht so neben 
lat. korrekter Reflexion oder falschem Potenzial. In erster Näherung 
kann man davon ausgehen, dass Algebra, Medizin und Jura französisch, 
Geometrie und Finanzen italienisch, Mechanik und Elektrodynamik 
englisch, Chemie, Automobilbau und Soziologie deutsch sind.

-- 

Rüdiger Michels