Na ja.

Gemeint ist wohl: ordentliche Fußballspieler befinden sich auf 
lehrbuchmäßig erfassten Positionen so wie anständige Hunde bei Fuß gehen, 
und wenn die einfach unerwartet irgendwo auftauchen, ist das wie bei 
Straßenkötern, die auch auf der Straße an Stellen sind, wo man nicht mit 
Hunden rechnet. Dass es im Fußball erlaubt ist, sich auch dort auf dem 
Spielfeld aufzuhalten, wo der Gegner nicht damit rechnen, sollte sich im 
Lager der deutschen Reporter wie auch Spieler herumsprechen.

Die Universalkeule beleidigend", "rassistisch" usw. ist trotzdem übertrieben.

-- 
Fred Gorissen