Ja, kann man online abonnieren


Hier der gesamte Text:

Liebe Leserin, lieber Leser,

dass "Mutters Auto" nichts anderes ist als die Kurzform von "Mutter ihr Auto", darauf kann man auch nur in wenigen 
regionalsprachlichen Umgebungen kommen. Dennoch hat "Mutters Auto" schon etwas Ungewöhnliches, nämlich das Genitiv-s.

In "Vaters Auto" dagegen ist das Genitiv-s gar nicht ungewöhnlich. Da wäre eher ein "e" vor dem Genitiv-s ungewöhnlich, ja sogar 
falsch (nicht: "Vateres Auto"). Aber wieso eigentlich, "die Erfolge des neuen Vorstand[e]s" sind doch auch in gleicher Weise mit 
oder ohne "e" zu würdigen?

Und da schon so viel von Autos die Rede war, haben wir für Sie auch noch alles (sprachlich) Wichtige über Autotypenbezeichnungen 
nachgeschlagen.

Viel Spaß beim Lesen wünscht Ihnen

Ihre AKK-Sprachberatung