Die DDR-Marine hatte eine. Im schummrigen Flur der Baracke, die sich
Studentenwohnheim nannte, stand ich mal unvermittelt einem solcherart
kostümierten Kpt. z. S. gegenüber, mit Schnüren und dem waagerecht
baumelnden Dolch - da verschlug's mir doch, was selten fürkömmt, die
Sprache (es war der Vater eines Erstsemesters, in Irschenhofen
stationiert). Unter den Studenten war der höchste Dienstgrad Kptltnt.,
und auf den verzichtete man im Militärlager, da der Kommandant nur
Major, Vollidiot dazu, war, wollte man wohl Schwierigkeiten vorbeugen.
In Grassemann erzählte ich einige Dönekens von dem, sagt einer: Moment
mal, den kenne ich, den hatte ich in Porrendeich als Zugführer, da war er
noch Obltnt.

LILIANE

LILIANE