Am 11 Jun 2012 10:46:59 GMT schrieb Tom Enggruber:


Gestern hatte ich das aus meiner Sicht eher zweifelhafte Vergnügen,
deutschsprachige Rapper intensiv zu hören. Dort kam in wohl jedem Satz
irgendein Schimpfwort wie Schlampe oder ähnliches bzw. derberes vor oder
alternativ ein Begriff, der etwas mit Geschlechtsverkehr zu tun hat. Mein
Gedanke dabei war nur, dass da einige Irgendwas-20-jährige ihre Analphase
noch nicht ganz überwunden haben. Ist es möglich, dass die von dir
erwähnten 8-Jährigen solche Rap-Lieder angehört haben?

Gruß
Patrice.