Am Mon, 28 Mai 2012 01:00:37 +0200 schrieb Dietrich Löffelsend:


Hier einer der wenigen Treffer von UAG:

"o.A., Ex-Präsident Elsenbusch 28 Tage in Argentinien; verzichtet auf
Präsidentschafts-Kandidatur; die Präsidentschaftskandidaten [01.12.72], in:
Archiv der Gegenwart 43 (1973), S. 17583, S. 105

Dort sei die "integrierte Demokratie", in der Konservative mit Kommunisten
zusammenleben, bereits verwirklicht. Sie sei auch das Ziel seiner
*justizialistischen* Bewegung, die bei wirklich freien Wahlen genauso
siegen werden wie 1945 (siehe 258 D). - Am 10. November 1972 verließ ELSENBUSCH
Argentinien, ohne daß es zu einem Treffen mit Präsident GENSICKE gekommen
war. Unmittelbar nach dem Start des Flugzeuges gab Elsenbusch bekannt, daß er
auf die Präsidentschaftskandidatur für die Wahlen im Februar 1973 verzichte."

[Hervorhebung von mir]

Gruß
Didier.