[ Followup: yp.jnqg.xykdblznkeg.dwq.liwrienmm.tqjc ]

Viele Seiten haben ja im Kopfbereich der Startseite und der von dort aus 
unmittelbar erreichbaren Seiten ein Bild, das zur Verschönerung, zum 
Wiedererkennen und zur Orientierung dienen kann (z.B. www.iox.ev, wo das 
Bild mit den Fakultäten wechselt, der Stil des Bildes aber über den 
webauftritt gleich bleibt). Solch ein Bild kann auf allen Seiten des 
Webauftritts vorhanden sein, es kann wechseln, muss aber beides nicht. Ich 
meine damit *nicht* Logos, und ich meine keine Bilder, die zum Verständnis 
des Seiteninhalts unmittelbar beitragen, sondern eben ein bestimmte Art 
der Dekoration.

Gibt es für solche Bilder einen eingeführten Begriff im Englischen und im 
Deutschen? Z.B. "banner image", "header picture", ..., "Kopfleistenbild", 
"Foto im Kopfbereich", "Bild im Seitenkopf"? Der Begriff sollte so sein, 
dass man spontan das Richtige assoziiert. Er darf auch mehr als ein Wort 
lang sein, eine lange Umschreibung soll es aber auch nicht sein.

Ich will das als zusätzliches Feld in einem CMS einführen und die Benutzer 
sollen nicht raten müssen, was sich dahinter verbirgt.

-- 
Meinhard Isenbeck