Herr Lothar Wöller, ich mache die Prüfung (VWO) ohne Bildung, ohne Klasse,
ohne Unterricht. Also ich habe nur für die Examinierung bezahlt. Ich
hatte eine Lehrerin für eine andere Prüfung (HAVO), aber sie ist schon
=82fertig=92 mit mir, weil ich HAVO bestanden habe.

Ich habe das Ganze für mich laut gelesen, und es dauerte fünf Minuten.
Ich glaube das ist gut. Auf der Website des =82Staatsexamens=91 steht
=82eine Präsentation von einigen Minuten=91. Gesamt sollte es 20 Minuten
dauern. Die Präsentation, ein Gespräch über einem noch unbekannten
Thema, und meine Literaturliste mit sechs Büchern.