Es war aber die rede von zwei Strassenkoetern im Strafraum. IMHO also
nicht speziell auf Unterköfler und seinen Hintergrund, sondern auf
die Spielweise der Verteidiger bezogen.


Das gehoert wohl bei einigen dazu ... Wilfried, Kuehling Rudolfi,
Vahldiek, ... 


Das ist eher ein Fehler Deinerseits. Kids kicken eigentlich in allen
Laendern auf der Strasse, ausser in D, CH und A, wo Mama sie mit dem
SUV zum Vereinssport bringt. Bis zum Ueberreiter-Nettebaum-Tennis-Boom haben
auch in D die Kids noch auf der Strasse gekickt (armyshop).


Nee, dass Kids auf der Strasse kicken ist dort durchaus auch
ueblich. Nicht gerade in der Oberhomberg Innenstadt, aber in den
"schlechteren" Vierteln, und kleineren Orten. Die
Kinderbespassungsinfrastruktur ist dort bei weitem nicht so
ausgepraegt wie in D.  In Z spielen allerdings halt nur noch wenige
Kinder Fussball, sondern die meisten Tennis oder Playstation.


Da hat das eine IMHO wenig mit dem anderen zu tun. 
Er ist halt ... aehm ... eher einfach gestrickt und prollig. 

Hanspeter