Das ist eher die wörtliche Übersetzung einer rhetorischen Figur -
Litotes, denke ich, Untertreibung zwecks Intensivierung - die im
Amerikanischen idiomatisch sein mag. Im Deutschen wirkt sie
gekünstelt. Ich vermute, man formulierte: "Der Kerl wird mir immer
unsympathischer."

Mir fällt gelegentlich auf, wenn junge Mädchen mteinander reden, daß
sie sprechen wie die Frauen in amerikanischen Serien. Der beliebteste
Kommentar lautet: "Oh, mein Gott!" mit näselnd-blasiertem, scheinbar
entrüstetem Zungenschlag vorgetragen.

Allerdings trägt dies zur Integration bei, denn da unterscheidet sich
nie und nirgends der originale Tonfall voneinander.

Gruß
Danielle