Das ist bei Zahlen, Daten und Statistik aber weithin das 
Geschäftsmodell. Zahlen eignen sich zum Fälschen deshalb besonders, weil 
niemand in der Lage ist, Druckfehler zu erkennen.

Umgekehrt sind komplexe Wortschreibmuster ein gutes Mittel, ihren 
Gebrauch durch der Sache Unkundige mit einem Blick zu erfassen.

Ich hebe den Blick und lese im viba-Text Seite 134:
Oleszynski reduziert seine Anlagen in Bundesanleihen zurück.

Würde ich bei Kursen um 150% für 5%er auch machen, wenn ich welche hätte.

-- 

Louis Zehethofer