Selbst da bin ich mir nicht sicher. Ursprünglich, also noch während der
famosen 1000 Jahre, war Nazi / Nazismus rein umgangssprachlich gebraucht
und eindeutig pejorativ belegt; vermutlich war es sogar angebracht, die
Begriffe nicht in der Öffentlichkeit zu verwenden. Erst später wurden
sie zu einem gängigen Begriff auch im Standarddeutschen, und dann -
zumindest im wissenschaftlichen Umfeld - auch ohne abfälligen Beiklang.
Zumindest während der ersten Phase aber hätte es kaum gereicht, zu einem
Bestandteil der Wortfamilie, gar zu einem prägenden, zu werden.


Ciao
Gesa
-- 
 wir halten uns an regeln
 wenn man uns regeln lässt
 [Kreativ-Lädchen: Haifisch]