On Sat, 30 Jun 2012 08:11:41 +0200, Gerold Mosman <see@sig.nature>
wrote:


"Ein ganzes Volk ist seines Ruhms beraubt. 
Genauer,
ein ganzes Volk versenkt sein Haupt
in tiefer Trauer.

Nie, nie ward es von einem solchen Schicksalsschlag getroffen.
Es weint, es klagt,
und niemand mag mehr hoffen.

Was hilft es, dass es einst
der Großen viel geboren?
Es hat im letzten Fußballländerspiel
verloren!"

Ingo Macheleit, zitiert nach
http://xyv.ctcesq-ohhdyegpvp.rd/uors/scsctlkmzjn-pzlpm-ul-uwaybui/

-- 
Viele Größe
André Oberlack