Am 02.07.2011 19:31, schrieb Simon Eckerlin:

...
...

Da ist dir nicht wenig Schulsprache hineingerutscht: Lediglich
'finanziell' und 'tendenziell' sind im Reformduden _nicht_ rot markiert
(was nicht heißt, dass bei den anderen nicht auch schon vor der Reform
die 'z'-Schreibungen gelegentlich vorkamen). Wer sehr konsequent an
lateinischen Etymologien festhält, könnte auch noch auf mlat. 'finantia'
und 'tendentia' verweisen und damit die '-ntiell'-Schreibung begründen.
Nur bei der 'provincia' käme man am 'z' nicht vorbei.

Auch wenn '-nziell'/'-ntiell' auf fr. '-nciel'/'-ntiel' zurückgeht, sind
diese Wörter keinesfalls alle aus dem Französischen entlehnt, oft
handelt es sich um französierende Bildungen aus dem Lateinischen oder
Englischen, die im Fr. z. T. gar nicht existieren.

Ich wäre ja für eine rein phonetische Schreibung (also stets: '-nziell')
denke aber, mit der Reformregelung ('-nziell' ist zulässig, wenn es ein
deutsches Wort mit '-nz' gibt) auch leben kann.


Tschüs, Albin