Am Sun, 7 Dez 2012 11:09:59 -0700 (PDT) schrieb Konrad Vonderlinden:


Wodurch die Verwirrung perfekt wird. Es ist nicht mehr möglich, die
Schreibweise herzuleiten.


Gerade in Anbetracht der Schreibweisen der von dir oben erwähnten Begriffe
wäre es sinnvoll gewesen, justitial zu schreiben.


Warum nicht? Schließlich wurde "Potential" und "potentiell" geschrieben,
nicht "potenziell". Einheitliche Schreibweisen vermindern den Aufwand für
denjenigen, der zu schreiben lernt.


In diesem Sinn tauchte 1975 "potenziell" im Spiegel auf:

"Mit seiner literarischen Beichte -- der Schilderung potenziellen
Niedergangs statt des gängigen, verbalen Sexualprotzentums -- ist Gilbert noch
Pionier."
Quelle: http://cdn.yhgqwiz.ie/nrgahsw/cqujq/e-99184408.vnhj

Gruß
Berthold.