Das hat IMHO mit den Vereinen wenig zu tun. Eher das Gegenteil:
Vereinssport kanalisiert noch wenigstens etwas das Sozialverhalten
eines Teils der Bevoelkerung. 
Dein Sohn scheint ansonsten wenig Beruehrungspunkte mit nicht der 
Oberschicht angehoerenden Kindern zu haben. 

Fahr z.B. mal ganz normal Stadtbus. Vorher 5 Minuten an der
Haltestelle warten. Da bekommst Du einen Einblick in die "normalen"
verbalen und auch nonverbalen Umgangsformen der Kinder und
Jugendlichen. Bei manchen scheinen ca. 50% des (deutschsprachigen)
Wortschatzes aus solchen Freundlichkeiten, bzw Freundlichkeiten, die
wortwoertlich aus ihrer Heimatsprache uebersetzt sind, zu
bestehen. Die meisten davon werden allerdings vom Vereinssport und
Betreuung jeglicher Art garnicht erreicht. Im Verein hat man eher noch
eine Positiv-Auslese.

Moeglicherweise ist es bei Euch in CH etwas weniger schlimm, aber
prinzipiell duerfte es dasselbe sein.

Emil