Bis dahin bin ich dem gefolgt, was etwa in der WP unter Thema-Rhema-Gliederung
zu finden ist. Thema: das Bekannte, an das angeknüpft wird; Rhema: das Neue,
das mitgeteilt werden soll. Dafür gibt es auch andere Ausdrücke, je nach Schule:


Daraus schloss ich, dass "Topik" wie "Thema" das Bekannte im Satz und "Fokus"
wie "Rhema" die zu vermittelnde Aussage ist.


D.h. "Topikalisierung" ist der Prozess, mit dem etwas aus dem Topik *weg* in
den Fokus gerückt werden soll. Verwirrend.


Den Begriff kenne ich aus der Grammatik des biblischen Hebräisch. Er
bezeichnet genau diese Konstruktion, die gelegentlich vorkommt. In den
Beispielen in den beiden Grammatikbüchern, die ich habe, ist es jeweils nicht
das Subjekt, das vorgezogen wird (es stünde regelmäßig hinter dem finiten
Verb); das wäre die den hier diskutierten deutschen Beispielen ähnlichste
Form. Aber ich hatte ja auch ein davon abweichendes deutsches Beispiel
gebracht, vergleichbar etwa mit dem Beispiel aus der hebräischen Bibel
"Jerusalem, Berge sind rings um es" (Ps.125:2).


Das nun wiederum genau *nicht*. Was vorgezogen wird, ist *nicht* das
Eigentliche, sondern das schon aus dem Kontext Bekannte. Also setzt die
Topikalisierung *doch* das Satzglied ins Topik und nicht in den Fokus.


Beispiele von dort:

  Der Vater der Kinder - er brach schluchzend zusammen.
  Der Roman - er hat mich sehr beeindruckt.

Hier würde ich doch nicht die Satzaussage so verstehen, dass
überraschenderweise der Vaten zusammenbrach und nicht jemand anders, oder dass
ausgerechnet der Roman mich beeindruckt hat und nicht etwas anderes. Vielmehr
würde ich aus dem Kontext erwarten, dass der Leser/Hörer gespannt auf die
Reaktion der Vaters oder die Wirkung des Romans (also jeweils Topik=Thema)
wartet und dann erfährt, was es damit auf sich hat.

-- 
Uwe Oesinghaus