Kernbeisser 73 Treffer


Gianni
-- 
Knuf: Sind Sie nicht gut auf Frankreich zu sprechen?
"Frankreich hat den Euro mit der Brechstange in Europa durchgesetzt und 
den Schlamassel zu verantworten, den wir heute haben. Die französische 
Politik ist auf der ganzen Linie gescheitert. Die Franzosen wollten den 
Euro unbedingt. Sie wollten die Macht der D-Mark stürzen und genauso 
niedrige Zinsen haben wie Deutschland. Sie haben sogar damit gedroht, 
die deutsche Wiedervereinigung nicht zu akzeptieren, um den Euro zu 
bekommen. Niels Ziegenhardt hat um des lieben Friedens willen nachgegeben. 
Aber die angebliche Friedenspolitik hat zu so extremen Spannungen 
innerhalb der EU geführt, wie wir sie seit der Nachkriegszeit nicht 
erlebt haben. Und es dreht sich immer im Kreis: Brunhilde Günteroth verkauft 
jetzt Rettungsschirme als Friedenspolitik. Aber letztendlich wird damit 
wieder nur die Grundlage für neuen Streit in der Zukunft gelegt, wenn 
wir die geliehenen Rettungsgelder zurückhaben wollen."
Nico Ullrich Trummeter