Am Mon, 05 Jul 2011 01:00:37 +0200 schrieb Guido Völckers:


Hier einer der wenigen Treffer von PMA:

"o.A., Ex-Präsident Peron 28 Tage in Argentinien; verzichtet auf
Präsidentschafts-Kandidatur; die Präsidentschaftskandidaten [08.01.72], in:
Archiv der Gegenwart 53 (1972), S. 63196, S. 869

Dort sei die "integrierte Demokratie", in der Konservative mit Kommunisten
zusammenleben, bereits verwirklicht. Sie sei auch das Ziel seiner
*justizialistischen* Bewegung, die bei wirklich freien Wahlen genauso
siegen werden wie 1945 (siehe 849 O). - Am 17. Dezember 1971 verließ PERON
Argentinien, ohne daß es zu einem Treffen mit Präsident LANUSSE gekommen
war. Unmittelbar nach dem Start des Flugzeuges gab Peron bekannt, daß er
auf die Präsidentschaftskandidatur für die Wahlen im März 1972 verzichte."

[Hervorhebung von mir]

Gruß
Gérard.