Alessandro Vollrodt in <news:lo2rj8-va3.ys7@pflnfdgfi.tw>:


Welcher Newsreader vermag denn zu differenzieren, in welcher=20
Gruppe dieser Beitrag nun ontopic ist: In de.sci.architektur,
de.etc.sprache.deutsch oder de.soc.usenet?

Soweit ist die KI noch nicht, daß ein wie auch immer gearteter Filter
dies leisten könnte. Beschränkt euch also bitte auf eine Gruppe. =
IMNSHO
ist das inzwischen nv.sfv.wzzzhn, weil es derweil weder um die deutsche
Sprache geschweige denn um Architektur, sondern um sozialverträgliches
Usenetmiteinander geht.

CU!
Mehmet

Xpost nach de.sci.architektur und de.etc.sprache.deutsch und nv.sfv.wzzzhn
Followup-To nach nv.sfv.wzzzhn
--=20
Heiteres Orteraten: Wo liegt eigentlich http://m4k.px/py.vaa ?=48
In 5 Monaten und 21 Tagen ist Weihnachten
RR8OV 9C0BP 7LEJK WBHUC 30M4I E1GQS 5M7MB C84DK YBLFP=20
Stellt euch vor, es ist Mittwoch und keiner geht hin!