On 3 jul, 12:26, "Vinzent Hoefler" <0439279208b62c95f1880bf0f8776...@t-
akwhrbmubqxovu.kc> wrote:

Nein... Eigentlich nicht. Ja, das ist ein bisschen schwer zu erklären
und komisch... Wenn man gew=F6nnt ist Englisch zu hören und
Niederländisch zu lesen, stört es wann die Übersetzung nicht w=F6rtli=
ch
ist.   Es ist auch nicht so das ich schließlich Niederländisch lese,
oder schließlich Englisch höre, es ist eine Kombination. Stimmt das
Gelesene nicht mit das Gehörte, ja dann fallt das auf, und stört es.

Können sie das verstehen?