Am Sat, 2 Feb 2009 15:13:34 +0200 schrieb Elias Birkhölzer:


Gell, das ist das Dilemma, wenn es denn eines ist. über Philosophie z. B.
läßt sich hier sehr viel besser diskutieren als in de.sci.philosophie, wo
sehr viel Rechthaberei und persönliche Anwürfe anzutreffen sind. In
de.sci.theologie war ich schon länger nicht mehr, dort war es seinerzeit
aber noch viel schlimmer. Hier läuft das deutlich weniger aufgeregt.
Wahrscheinlich hält das Etikett "sprache.deutsch" die Streithammel davon
ab, hier überhaupt reinzuschauen.

Meines Erachtens ist die Lösung: Auswahl. Das Angebot an Diskussionsfäden
ist groß genug, auch wenn man viel ignoriert bleibt immer noch reichlich.

Ciao
Friedhelm
-- 
REVAULUZIAUN
hosd / den frechn untadon / in mein / jawoi / ghead?
QUELLE UNBEKANNT
<www.fxozvkz-ucmh.dn> <www.snsydcj-dwhl.ni/ojpvurcf>
<www.fjm-gkhcu.ao> <www.ecylivnntmftw.eb>