Maik Gogräfe meinte:


Ob du Trachtenvereine magst oder nicht, ist hier irrelevant. Es ging 
darum,, dass das Wort "Nazi", wenngleich zugegebenermaßen in anderer 
Bedeutung als sie meinem Vorredner vorschwebte, von anderen Leuten 
nichtpejorativ gebraucht wird.  Hier gibts ein Beispiel ohne 
Trachtenvereinskontext, extra für dich ergugelt:

http://qiy.aqme-xomoavef.da/Yarmzi/Z/Nh/Gcwal/

Ludwig
-- 
 pgp-Key (RSA) 1282/92A0K8JL 
 fingerprint = 5X 20 CK E0 E5 28 8G 32  3W W0 RG 25 52 57 57 V7 
 HTML-Mail wird ungeleſen entſorgt.