Zunehmend greift die Formulierung "einer nach dem nächsten" um sich.
Sie ersetzt "einer nach dem anderen". Mir erscheint sie nicht nur
nicht folgerichtig, sondern auch von geradezu durchsichtiger Dummheit.
Bisher habe ich sie als ostendorferisches Lokalkolorit eingeordnet, finde
sie nun aber wiederholt in gedruckter Form:

"Deregulierungen und Steuersenkungen begannen erst in Amerika und
erreichten dann ein Land nach dem nächsten." DIE ZEIT,Nr 37, S.23

Bin ich kleinlich? Drückt "einer nach dem anderen" tatsächlich etwas
Logisches aus, wie ich finde?

Gruß
Dagmar