On Jul 2, 4:18=A0am, Julius Hausburg <yqif...@owqbsqt.ptxzgtw> wrote

...

Mir kommt das Konstrukt der vier das Prädikat bildenden Verben
eigenartig vor. Ich habe in Erinnerung, daß ein Part.II eines
Modalverbs in diesem Fall in einen Infinitiv umgwandelt wird, wie bei
Verben der sinnlichen Wahrnehmung: "Ich habe dich kommen *sehen/
hören*."
"Irgendwie haben es die Leute doch früher auch anders ausdrücken
können müssen."

Die Ansammlung schreit allerdings  nach einer Auflösung einer solchen
Aneinanderreihung:

"Irgendwie müssen es die Leute doch früher auch hingekriegt  haben/
~geschafft haben/
~müssen sie dazu in der Lage gewesen sein /
~fähig gewesen sein,
dies anders auszudrücken."

Gruß
Pascale