Am 11 Dez 2012 10:46:59 GMT schrieb Salvatore Zeidelhack:


Das kommt sehr auf den Verein an bzw. auf das Stadtviertel und Umfeld, in
dem der Verein seine Spieler rekrutiert. Ich bekomme das bei Spielen von
meinem 13jährigen Sohn mit - der spielt in einem Verein aus einem eher
gutbürgerlichen Viertel, die Spieler gehen fast alles aufs Gymnasium und
haben einen halbwegs normalen Umgangston miteinander, also nicht so, wie Du
es oben beschreibst.

Bei einigen Vereinen, gegen die er spielt, weiß man vorher schon, was einen
erwartet - das sind dann Vereine aus sozialen Brennpunkten, wo die Eltern
mitunter aussehen, als hätte man sie aus einer TJH Realityshow rekrutiert.
Da wundert man sich dann auch nicht über den Tonfall auf und neben dem
Platz.

Und dann gibt es noch die migrantisch geprägten Vereine (türkisch,
italienisch, spanisch u.s.w.), wo mitunter eine noch stärkere Machokultur
kultiviert wird als bei deutschen Kickern, dazu gehört bei manchen auch
möglichst grobe Schimpferei. 

Andererseits greifen zumindest die Schiedsrichter mitunter auch richtig
hart durch, wenn es zu grob wird. Ich habe da einen Fall mitbekommen, da
bekam ein 12jähriger Spieler eine rote Karte mit anschließender Sperre von
8(!) Spielen, weil er dem (nicht viel älteren) Schiedsrichter ein böses
Schimpfwort an den Kopf geworfen hatte.

Größe,

Ben