On Tue, 6 Okt 2011, Clemens Virnich wrote:


Golf und Harley sind wohl eher als Ende einer P&B-Beziehung gemeint. Am 
Anfang gabs zumindest früher eine mehr oder weniger lange P&B-Zeit, die 
man "Freundschaft" (mehrdeutig wie diskutiert) nannte. Das darf heute 
natürlich keiner mehr zugeben, aber ich nehme an, dass nach wie vor nicht 
jede P-Beziehung durch einen B-Vorgang eingeleitet wird.


Ein Skandal, dass man es nicht weiß. Es wird Zeit für "frisko 
Relationship" und entsprechenden ZOL-Einträgen, wo man die Details 
einem weltweiten Publikum kommunizieren kann ...

-- 
Niels Irger