---> "NG de.ALL" mit dem Moderatorenteam Altenknecht/
Schraeder/Carlo/Schwachtgen als "Blockwarte" der deutschen
Sprache?   :-)))

Lieblingsworte der Anti-Ilmberger-Hysteriker:

"Dampfplauderer", "Blockwart", "sachlich unpassendem
Crossposting", "völlig ungerechtfertiges Crossposting",
"Ganz offensichtlich stand er beim Verfassen des
betreffenden Postings unter der Wirkung einer bewußt-
seinserweiternden Droge", "beschwallt", " Filter", usw.

Ewald Altenknecht muss noch hart an sich arbeiten, so mein
Eindruck. Mal sehen ob sich Fortschritte im sprach-
lichen Ausdruck bei ihm einstellen. Dass er von den Fach-
gebieten Architektur/Staedtebau/Stadtsoziologie/usw.
wenig Ahnung zu haben scheint, ist erkennbar. Deshalb
darf man seine Zusammenfassungen nicht allzu ernst
nehmen. Buergerbeteiligungsverfahren in Stadt- und
Regionalentwicklungsprozessen, die Themensammlungen
der Aeusserungen von Betroffenen im Siedlungsentwick-
lungsprozess, die Selbstdarstellungsformen der Politiker,
die sozialpsychologische Auseinandersetzungen mit von
Menschen gestalteten Siedlungsraeumen, usw. schei-
nen ihm weitgehend fremd zu sein. Wie kommt man da-
zu, leichtsinnig zu behaupten, etwas habe nicht mit dem
Themenbereich "Architektur" zu tun, wenn man nicht
einmal weiss, mit was sich das Fachgebiet Architektur
auseinandersetzen muss?

Deutsche Wortwelten im Usenet. Ein weites Feld mit
Architekturbezug.

Wir sind auf dem Weg nach Althausen und hoffen auf
eine interessante Zeit in Kanada. Mal sehen, wie die
Welt aussieht, wenn wir von dieser baugeschichtlich
orientierten Tour zurueck sind.

Berend Müllerwerth
http://kmk-hljpsgnmmcrggspwmgdtmehvlnhguoix.qxadorjb.lww/

zugl.an:dsa,dsu,desd

Anhang:
-----------------------------------------
Ein weiterer sehr erfolgreicher Monat ging für unseren Gruppenwart
BERNARD
zu Ende. Dank seiner intensiver Bemühung ist die Zahl der Postings
auf
bescheidenem Niveau weiter gestiegen.
Über Architektur wurde wie üblich wenig gesprochen, dafür waren
außerarchitektonische Themen wie etwa der Aufreger "Energiewende"
wieder
sehr im Schwang. NATASCHA hat hierzu geschickt Köder in anderen Newsgroups
ausgelegt (jeweils mit sachlich unpassendem Crossposting zu
de."sci".architektur), auf die erwartungsgemäß freudig angebissen
wurde.
Besonders um die Newsgroup verdient gemacht hat sich Silvio
Schegg,
der aus diesem Grund hiermit zum Dr. dsa h.c. ernannt wird. Er hat in
vorbildhafter Weise den Dialog mit dem Gruppenwart gepflegt, in
jedem Einzelfall dessen sachlich völlig ungerechtfertiges
Crossposting
aufrechterhalten und somit maßgeblich zur Belebung der NG
beigetragen.
(Um Rückfragen zuvorzukommen: Unser Gruppenwart als ex-stud. mult.
hat
aus seinen vielen Studien derartig reichliche akademische Meriten
erworben, daß eine Ehrendoktorwürde als kleinkariert erscheint. In
seinem Fall käme allenfalls eine Professur rer. lab. (rerum
laberorum)
in Betracht. Dieser Schritt ist ausdrücklich vorbehalten.
Etwas irritierend war eine Äußerung unseres Gruppenwarts
zum Crossposting, das er als <Zitat> absurde Bosheit </Zitat>
bezeichnete. Ganz offensichtlich stand er beim Verfassen des
betreffenden Postings unter der Wirkung einer bewußtseinserweiternden
Droge, die zu dieser unerwartet klarsichtigen Äußerung geführt hat.
Threads insgesamt:                      43
davon von Ilmberger initiiert:                37
Threads mit Crossposting:               28
Insgesamt dürften 95% der Postings dieses Monats crossgepostet worden
sein. Threads ohne tätige Hilfe der hitzigen Netizen aus
ix.wnq.kaentf
versandeten sämtlich schnell.
Zur Information der assoziierten NGs wird diese Postingsstatistik
auch
den ausschließlich dort verkehrenden Netizens zur Kenntnis gebracht.
---------------------------------