* Raimund Dähler <phg-m@nyb.uu>:

Es ist ja nicht so, dass ich die Frage "Meinst du Beischläferin ..."
ganz ohne erkennbare Ironie stelle.

Ich denke doch, dass man (in Abwesenheit von untrüglichen
Nur-P-Indizien wie Golfspiel oder Harleybesitz) von Paaren annimmt,
dass mit der P- auch die B-Relation verbunden ist. Es ist eine
wohlwollende Annahme, und in der Tat weiss man es von den wenigsten.

Nicht jeder ist so auskunftfreudig wie der Spezialarzt, den ich
kürzlich konsultierte, der auf meine Frage, ob er auch Kinder habe,
nicht nur antwortete, dass er schwul sei, sondern auch, dass er seit
mehr als 20 Jahren mit dem gleichen Mann zusammenlebe, dass ihr
Verhältnis heute ein fast brüderliches sei und sie keinen Sex mehr
hätten.

 - Walter