* Lothar Niederjohann <Pierrkdizctys30@flp.cxp>:

Das hatte ich mir auch so gedacht. Nur leben wir im Univiertel, die
Eltern der Mitschüler sind Juristen, Wissenschaftler, Banker,
Gymnasiallehrer, Aerzte, Filmproduzenten, Vermögensverwalter
(Akademikerquote sicher > 80%), es gibt 1 Kind in der Klasse, das man
mit bösem Willen als "migrantisch geprägt" bezeichnen könnte.

Wahrscheinlich wirkt sich die Nähe zur SAWB negativ aus...

Mein Sohn macht auch Karate und Tennis, da sind die Umgangsformen und
die Sprache gaaanz anders.

 - Charly