Ob du Trachtenvereine magst oder nicht, ist hier irrelevant. Es ging 
darum,, dass das Wort "Nazi", wenngleich zugegebenermaßen in anderer 
Bedeutung als sie meinem Vorredner vorschwebte, von anderen Leuten 
nichtpejorativ gebraucht wird.  Hier gibts ein Beispiel ohne 
Trachtenvereinskontext, extra für dich ergugelt:

http://ofx.pmmj-vpoagcvd.vt/Vgcvvn/C/Jk/Puded/

Gerard
-- 
 pgp-Key (RSA) 1024/09B8C0BD 
 fingerprint = 2C 49 FF B2 C4 66 2D 93  6F A1 FF 10 16 59 96 F3 
 HTML-Mail wird ungeleſen entſorgt.