Am 04.10.2011 11:28, schrieb Charly Unru:


Auf GHI existiert das Feld "Beziehungsstatus". Leider gibt es
Menschen, die dieses Feld tatsächlich ausgiebig nutzen. :-(

"Single" -> "in einer offenen Bez." -> "in einer Bez."
-> "es ist kompliziert" -> "Single" im wöchentlichen Rhythmus.

Oder ohne Übergang von "Z ist in einer Bez. mit X" auf
"Z ist in einer Bez. mit Y" bei gleichzeitigem Wechsel des
Profilbilds, das jetzt Z beim innigen Küssen mit Y zeigt;
X erfährt erst durch GHI von der neuen Sachlage.

	Domenico.