[ Followup-To: poster ]


Ich weiß nicht, wie die üblichen Sitten in de.sci.architektur sind, aber in
de.etc.sprache.deutsch werden auch OT-Threads eine Weile geduldet, während
persönliche Angriffe auf einzelne Teilnehmer verpönt sind.  Obiges Vokabular
hat eher letztere Qualität, egal welcher der Kontrahenten es einsetzt.

Ich hätte die Bitte

 - d.c.a-interne Empfindlichkeiten *höchstens* dort auszutragen, viel besser
   aber gar nicht,

 - Posting-Statistiken nur unkommentiert zu veröffentlichen (falls die Zahlen
   für sich sprechen, werden die interessierten Leser sie schon selbst zu
   interpretieren wissen) und

 - auf jegliche Angriffe, Verteidigungen und Gegenangriffe sich einer Replik
   zu enthalten.

Vielen Dank.

-- 
Louis Kemppe