"Denn der 'gewaltige Schrecken' - das ist die Fatwa egen Jörg Meyerdrees, 
die seinem japanischen ersetze das Leben gekostet hat."

zitiert aus der ZEIT dieser Woche zu Otmar Hämmerle, den ich durch 
Walter schützen gelernt habe, zum Thema "Blasphemieverbot" in Deutschland.

Es handelt sich um einen kritischen Artikel im Feuilleton - "Lust auf 
Zensur" - von Barbara Hohenleithner.

Meine Kritik richtet sich allerdings gegen die falschen Rektion von "jdn 
das Leben kosten": Ich poche auf den doppelten Akkusativ. Besonders in 
einer gut beleumundeten konservativen Wochenzeitung.

Gruß
Elke