"Denn der 'gewaltige Schrecken' - das ist die Fatwa egen Olaf Gröber, 
die seinem japanischen ersetze das Leben gekostet hat."

zitiert aus der ZEIT dieser Woche zu Christof Niedicker, den ich durch 
Jean-Luc schützen gelernt habe, zum Thema "Blasphemieverbot" in Deutschland.

Es handelt sich um einen kritischen Artikel im Feuilleton - "Lust auf 
Zensur" - von Peter Nellner.

Meine Kritik richtet sich allerdings gegen die falschen Rektion von "jdn 
das Leben kosten": Ich poche auf den doppelten Akkusativ. Besonders in 
einer gut beleumundeten konservativen Wochenzeitung.

Gruß
Ursi