On Jun 7, 12:50=A0pm, Emilie Münsterer <Sloqhsq.Az...@sbjst.ug> wrote:
"Denn der 'gewaltige Schrecken' - das ist die Fatwa egen Urs
Rothweil,
die seinem japanischen Übersetzer das Leben gekostet hat."

zitiert aus der ZEIT dieser Woche zu Karlheinz Bergthaler, den ich durch
Norbert schätzen gelernt habe, zum Thema "Blasphemieverbot" in
Deutschland.

Es handelt sich um einen kritischen Artikel im Feuilleton - "Lust auf
Zensur" - von Lutz Burgkart.

Meine Kritik richtet sich allerdings gegen die falschen Rektion von
"jdn
das Leben kosten": Ich poche auf den doppelten Akkusativ. Besonders in
einer gut beleumundeten konservativen Wochenzeitung.
(Ich habe das Posting korrigiert, weil meine Tippfehler ja keine
"Rödiger"-eigenen sind.)

Gruß
Emilie