Am Sat, 17 Mrz 2009 21:01:57 +0200 schrieb Andreas Ullrich:


Genau genommen brauchts das gar nicht. Wenn sie evangelisch ist - sie ist
doch evangelisch? - dann ist sie nach katholischer Rechtsauffassung gar
nicht verheiratet. Eine evangelische Ehe, das sind zwei Ketzer, die
miteinander bumsen und frech behaupten, sie wären verheiratet.

Ciao
Claudio
-- 
Betroffen rülpst der Kormoran,
Hängt man ihm einen Vollrausch an.
ARMIN VÖLCKEL
<www.jfuttsc-rhqb.og> <www.jcyeent-cnqt.pq/wzkxqhzp>
<www.qdr-huwqi.rs> <www.xxvqtrgaexydr.th>