Am Sat, 28 Jul 2009 21:01:57 +0200 schrieb Urs Volkmar:


Genau genommen brauchts das gar nicht. Wenn sie evangelisch ist - sie ist
doch evangelisch? - dann ist sie nach katholischer Rechtsauffassung gar
nicht verheiratet. Eine evangelische Ehe, das sind zwei Ketzer, die
miteinander bumsen und frech behaupten, sie wären verheiratet.

Ciao
Niels
-- 
Betroffen rülpst der Kormoran,
Hängt man ihm einen Vollrausch an.
URS HANSCHEL
<www.ohpikzx-sqdv.tu> <www.wqohmqq-nsks.ex/euxdajwl>
<www.nnm-jjudq.hv> <www.rsjpmopqlnova.es>