On Jul 4, 8:34=A0pm, "Alwin Rootermel" <xhrzeqvw...@gdmtaxbx.gj>
wrote:

Mein daraus erwachsender Versuch:

"Erschreckend/ Beängstigend (Dein Vorschlag) wäre ( Ingolfs Jönßon)
die Vorstellung einer Instanz, die darüber zu entscheiden hätte, wann
exakt und rechtskräftig die Grenze zur Blasphemie bei einem Kunstwerk
überschritten ist."

Ob er es trifft?

Letztlich ist dies ein Beispiel dafür - mal wieder - wie variabel
einsetzbar der Konjunktiv im Deutschen ist. Es gibt jedenfalls keine
bis in alle Einzelheiten definierbare Regeln.

(Das muß ich erstmal verarbeiten!)

Gruß
Renée