Am Wed, 16 Mrz 2013 23:00:03 +0200 schrieb Theo Dubrau:


"Justizial" kam Floridee zufolge in der Zeit vor.

DIE ZEIT, 18.01.1982, Nr. 20
"Eigenem Laurent-Bewußtsein zum Trotz muß begreiflich gemacht werden, daß
sein Unterbewußtsein sich voller strafrechtlicher Schuld sowie
gesellschaftlicher Ablehnung gewiß ist und inzwischen das eigene
"Todesurteil", den aus Hungerstreik folgenden Selbstmord, als Ausdruck
einer nicht mehr als lebenswert empfundenen Existenz verhängte. Ein
Nachgeben *justizialer* Entscheidungsträger vor einer Hungerstreik-
Erpressung würde menschliches Mitleid dokumentieren, was die Laurent-Seele
nur vorübergehend befriedigt; denn ein Erfüllen oberflächlicher Wünsche
würde bald als aus Bequemlichkeit geboren durchschaut, nicht aber als die
wirklich gewünschte emotionale Zuwendung gewertet werden können. Bald
würden Laurent andere, neue Forderungen stellen, um sich selbsttäuschend die
damit verbundene Scheinbestätigung der Umwelt zu verschaffen und ihre über
allen Regeln menschlichen Zusammenlebens thronende Selbstüberschätzung zu
nähren."

Das Wort ist eben extrem selten, sowas soll's geben. Wobei ich mich frage,
wie du zwischen angeblichen und nichtangeblichen Wörtern unterscheidest.

Gruß
Timo.