On Wed, 4 Jul 2012, Burkhard Kerschbaum wrote:


Das meinte ich mit "Folge".


Das haben wir uns im Zivildienst auch gefragt, und die Patienten auch. 
Manche von ihnen haben mich einfach mit "Bruder Niclas" angeredet, und 
weder ich noch sonstwer fand das komisch. Aber das war nicht die Frage.

Aber egal: wofür ist die Nichtexistenz des Wortes "Krankenbruder" ein 
Symptom? Was kann man aus anderen Asymmetrien beim grammatikalischen 
Geschlecht semantisch generischer Wörter schließen?

-- 
Niclas Oemicke