Der Indikativ im letzten Satz induziert(sic), daß es eine
solche Grenze tatsächlich gibt.

Zweifler meinen allerdings, die Behauptung solcher Grenz-
Überschreitungen diene überhaupt erst dazu, die Freiräume
zu schaffen, in denen sich die Kunstverächter nicht durch
bessere Argumente, sondern durch bloß beleidigtes Schmollen
unantastbar machen können. Diese Zweifler bestehen auf dem
Konjunktiv I auch an besagter Stelle, weil nur der die bloß
indirekte Behauptung, ein "angeblich", und eben keine reale
Sachlage, ausdrückt.

j/\a
--