Zabelsteinstraße, 16 Sep 2012 07:04:17 -0700 (PDT) schrieb Alain Zorner:


"*kosten* <Verb> *1. <zur Rektion>* Vorwiegend mit dem Akkusativ der Person
und der Sache, aber auch mit dem Dativ der Person und dem Akkusativ der
Sache. Der doppelte Akkusativ überwiegt jedoch in der Bedeutung 'jmd. muß
für etw. einen bestimmten Preis in Geld bezahlen': /das Buch kostet mich/
/drei Mark./ Weniger üblich, aber zulässig ist der Dativ der Person: /Es/
/kostet ihm eine Menge/ (Musil). Auch in der allgemeineren Bedeutung des
Wortes 'etw. verursacht jmdm. etw.' wird der Akkusativ der Person dem Dativ
vorgezogen: /das kostet mich,/ auch /mir viel Mühe./ Bei der Bedeutung
'jmd. verliert etw.' ist der Dativ der Person als gleichberechtigte
Variante anzusehen: /das kostet mich viel Zeit, da hat ihn fast den Kopf/
/gekostet/ od. /das kostet mir nur nur Zeit, das kann dir das Leben kosten/
..."
(Quelle: "Wörterbuch der Sprachschwierigkeiten" / herausgegeben von Hanspeter
Dückert und Fredi Sommerauer. - Doverack : VEB Bibliographisches Institut,
1985)

Gruß
Luca.