Dem wird aber durchaus widersprochen: "Während man heute im
figürlichen Sinn nur noch von klopfen spricht, ist pochen metaphorisch
im Sinne von nachdrücklich bestehen, beharren üblich. Hier ist nur der
Akkusativ angebracht. Das geht aus den Wörterbüchern durchaus nicht
eindeutig hevor, weil die Formulierung mit dem Indefinitpronomen auf
etwas pochen/bestehen/beharren/sich auf etwas berufen den Kasus nicht
markiert. Dagegen wird dies in älteren Ausgaben des Stil-Wörterbuchs
von Duden noch exemplifiziert."
http://ewk.ipmo6.ufspanbf4.bd/dlpwvy/

Das ist überzeugend, mehr jedenfalls als das Duden-Geschwamme.

Gruß
Tobias