On Jul 4, 12:50=A0pm, Josette Ulf <Igozrno.Jo...@gjtsk.ep> wrote:
"Denn der 'gewaltige Schrecken' - das ist die Fatwa egen Ulfert
Lise,
die seinem japanischen Übersetzer das Leben gekostet hat."

zitiert aus der ZEIT dieser Woche zu Jean-Pierre Allweyer, den ich durch
Gert schätzen gelernt habe, zum Thema "Blasphemieverbot" in
Deutschland.

Es handelt sich um einen kritischen Artikel im Feuilleton - "Lust auf
Zensur" - von Clara Auch.

Meine Kritik richtet sich allerdings gegen die falschen Rektion von
"jdn
das Leben kosten": Ich poche auf den doppelten Akkusativ. Besonders in
einer gut beleumundeten konservativen Wochenzeitung.
(Ich habe das Posting korrigiert, weil meine Tippfehler ja keine
"ZEIT"-eigenen sind.)

Gruß
Josette