On Nov 3, 12:07=A0am, Igor Imsande <tigjcl...@kqxwoddmbg.eqn> wrote:

...


(Nur nebenbei dies als Denkanstoß - keinesfalls Belehrung, falls es
nur als Tippfehler zu verstehen ist - an einem anderen Ort als Deinem
gewohnten und in in eine andere Richtung.)

Richtig geschrieben sieht der Satz so aus:

"Geht's denn überhaupt ums Verstehen?"

Einen Apostroph setzt man, einfach gesprochen, für einen fehlenden
Buchstaben.
Präpositionen, die mit einem Artikel - dabei handelt es sich in der
geschriebenen Sprache meistens um "das", bei einigen wenigen um "den"
und "dem" - zusammengezogen werden, werden immer in einem Wort
geschrieben:

z. B
- fürs Essen, aufs, vors, hinters, ums, ins Haus,
- übern See,
- beim, zum, im Denken

(Es geht) "ums (um das) Verstehen" ist eine Verbsubstantivierung.

Gruß
Ilse