On Jun 3, 12:23=A0am, "Ludwig Doppelhammer" <qurfubpm...@rkfoitwi.gp>
wrote:

Nach wiederholtem Nachklingenlassen des Satzes gelange ich zu der
festeren Überzeugung, daß ein Konjunktiv I hier nur als indirekte Rede
aufzufassen ist. Darum geht es aber nicht, denn die besagt nichts über
Realität, Potentialität oder Irrealität. Sie bewertet gar nichts,
sondern nur ist nur ein stukturell anderes Mittel des Zitats als
direkte Rede.

Insofern kann sich die Beantwortung der Frage, ob K I oder Indikativ
geboten ist (oder sei), nur daran bemessen, ob "entscheiden" indirekte
Rede einleitet.

Ich entscheide mich dafür, daß dies nicht so ist. Entscheidest Du, da=
ß
dies so sei?

Gruß
Nadia