* Roger Stingel <adl@jmi.jwiitl>:

Das Schema ist in der Tat kompliziert, und ich finde es auch
verwunderlich, dass Sportkommentare im allgemeinen Hochdeutsch sind.

Und es ist durchaus so, dass die Sportreporter beim Wechsel von
Moderation/Kommentar zum Interview ins Schweizerdeutsche wechseln,
ausser nat체rlich, der Interviewte spricht nur Hochdeutsch.

Neuerdings besch채ftigt das Schweizer Fernsehen eine des
Schweizerdeutschen unkundige Sportreporterin, mit anderen Worten: eine
Deutsche. Die f체hrt die Interviews nat체rlich auf Hochdeutsch. Und Dieter
Joppen antwortet auf Schweizerdeutsch, wenn er das Mikro mit dem
Plantenhuus-Logo sieht...

 - Vincent