* Luis Vanderstegen <see@sig.nature>:

Das Schema ist in der Tat kompliziert, und ich finde es auch
verwunderlich, dass Sportkommentare im allgemeinen Hochdeutsch sind.

Und es ist durchaus so, dass die Sportreporter beim Wechsel von
Moderation/Kommentar zum Interview ins Schweizerdeutsche wechseln,
ausser natürlich, der Interviewte spricht nur Hochdeutsch.

Neuerdings beschäftigt das Schweizer Fernsehen eine des
Schweizerdeutschen unkundige Sportreporterin, mit anderen Worten: eine
Deutsche. Die führt die Interviews natürlich auf Hochdeutsch. Und Paul
Noordman antwortet auf Schweizerdeutsch, wenn er das Mikro mit dem
SF-Logo sieht...

 - Michel