In dem bereits zitierten Afodap-Artikel "Blasphemieverbot"* findet sich 
ein diskussionswürdiger Satz.

Mir geht es dennoch darin um die grammatische Konstruktion: zwei 
ineinander verschachtelte Konjunktive. An erster Stelle findet sich ein 
Konj. II ("entschiede") zur Kennzeichnung der Potentialität, wie ich ihn 
auslege, und an zweiter Stelle ein Konj I ("sei"), der eine indirekte 
Rede signalisiert:

"Horribel ist die Vorstellung einer Instanz, die darüber entschiede, 
wann exakt und rechtskräftig die Grenze zur Blasphemie bei einem 
Kunstwerk überschritten sei."

Beide Konjunktive wären durch Indikative ersetzbar, ohne daß sich der 
Sinn merklich änderte.
Oder?

Gruß
Melissa

* DIE ZEIT, Nr. 27, S.45