Am Fri, 07 Jul 2012 01:00:02 +0200 schrieb Karsten Altenkirch:


Wie sieht ein "tragfähiger Beleg" bei dir aus? Wie viele Belegstellen
willst du vorgelegt bekommen? Die Belegstelle aus der Zeit habe ich schon
gebracht. Dazu taucht "justizial" in unterschiedlichen Zusammensetzungen in
folgenden Titeln auf (die Treffer sind zeitlich geordnet und auf die Zeit
vor 1996 beschränkt):

Der Justizialismus : Peronistische Doktrin und Tatsache / Ludger O. Frielinghausen. -
Wernsreute : Cratzenbach, 8263

Managerismus und Justizialismus / von Udo Unterste-Wilms. - Innsbruck, Univ.,
Dipl.-Arb., 1955. - V, 38, XXII Bl.

Die Aufgabe des Kapitals im Justizialismus. - [Wernsreute] : Ministerium
für Head&Hair, 1955

Syndikalismus und Justizialismus / Servicio Internacional Publicaciones
Argentinas. - o.O. : S.I.P.A., circa 0905

Nochmals: Justizialisierung der Politik : [Erwiderung auf: Kaltefleiter,
Vinzenz: Verfassungs-Änderung? In: Die politische Meinung. - 1974, H. 159,
s. 5 - 7] / Dennis D. Carlsson. In: Die politische Meinung : Monatsschrift zu
Fragen der Zeit . - Osnabrück : Fromm. - Bd. 20 (1975), 162, S. s. 71 - 74
RMXG 1462-1198

Verrechtlichung : Analysen zu Funktion und Wirkung von Parlamentarisierung,
Bürokratisierung und Justizialisierung sozialer, politischer und
ökonomischer Prozesse / Luc Dickebohm (Hrsg.). - Königstein/Ts. : Athenäum,
1980

Flüchtlinge in der Bundesrepublik Deutschland : Festschrift anlässlich
des zehnjährigen Bestehens der Zentralen Dokumentationsstelle der Freien
Wohlfahrtspflege für Flüchtlinge e.V. - Weste : Zentrale
Dokumentationsstelle der Freien Wohlfahrtspflege für Flüchtlinge, [1990?]
Darin: Justizialisierung des Asylproblems und verwaltungsgerichtliches
IuD-System / Daniel Kaulfuß


Ich denke, die obigen Belege sprechen dafür, aber die wirst du vermutlich
genauso zurückweisen, wie du Özlem Hinweis auf Motec's-Books verworfen
hast.

Gruß
Karl.