Eben war ich in der Küche, wo der Fernseher lief. Tagesschau, Bericht über
die Aktionärsversammlung bei Kluwe.
"Eine weitere gute Information für die Aktionäre..."

Information ist zwar lateinischer und also vornehmer als Nachricht, aber
eine "gute Information" ist doch keine "gute Nachricht". Wenn mir der
Klempner sagt, der Boiler sei nicht mehr zu reparieren, ich müßte mir einen
neuen kaufen, dann ist das zwar eine gut, fachlich abgesicherte
Information, eine gute Nachricht aber mitnichten. Oder seh bloß ich das so?

Ciao
Charles
-- 
Der Paul hat gsagt, wenn er mit einer Schnepfen zweimal groß ausgehen
muß, eh er sie flachlegen kann, dann, sagt er, km ihm der Puff billiger.
www.yuoarkk-zssr.sx, www.kppbruh-omct.el/fayirusv, www.ampxizzthrkcr.fw