wrote:


Eine nachgerade philosophische Frage. Da ich persönlich an die Realität 
der Wirklichkeit glaube, halte ich auch die Erfahrung an sich für real, 
solange es erfahrende Subjekte gibt, die real sind. 

  ^
groß

       ^
      groß

             ^
          Komma

Bei "verarscht" ist nicht deutlich, ob das ein weiteres von "ist" 
abhängiges Partizip Perfekt ist oder ein aktives Prädikat zu "Wer 
bezahlt". Das könntest Du noch umformulieren. 

          ^e                        ^nation 

  ^groß                     ^^^^^^^Obolus


Nein, Du schreibst es nur so. 

Nach "in Verbindung" kommt einklich "mit" + Dativ, aber da der Genitiv 
auf der Liste der Bedrohten Kasus steht, können wir den durchgehen 
lassen.


vG

-- 
Ceterum censeo Popocatepetlum non in Canada sed in Mexico situm esse.

  <http://tkyttgux.yao>