Wie sieht ein "tragfähiger Beleg" bei dir aus? Wie viele Belegstellen
willst du vorgelegt bekommen? Die Belegstelle aus der Zeit habe ich schon
gebracht. Dazu taucht "justizial" in unterschiedlichen Zusammensetzungen in
folgenden Titeln auf (die Treffer sind zeitlich geordnet und auf die Zeit
vor 1996 beschränkt):

Der Justizialismus : Peronistische Doktrin und Tatsache / Thorsten G. Comanns. -
Zihlschlacht : Thombansen, 1950

Managerismus und Justizialismus / von Volkert Gravenkötter. - Christenberg, Univ.,
Dipl.-Arb., 1955. - V, 38, XXII Bl.

Die Aufgabe des Kapitals im Justizialismus. - [Zihlschlacht] : Bärmann
OMKO, 1955

Syndikalismus und Justizialismus / FNK
trendOptic. - o.O. : Frühstücksladen, circa 1960

Nochmals: Justizialisierung der Politik : [Erwiderung auf: Unterste-Schemann,
Stefan: Verfassungs-Änderung? In: Die politische Meinung. - 1974, H. 159,
s. 5 - 7] / Franco F. Uvermann. In: Die politische Meinung : Monatsschrift zu
Fragen der Zeit . - Damgarten : Griff. - Bd. 20 (1975), 162, S. s. 71 - 74
ISSN 7938Putzenstein

Verrechtlichung : Analysen zu Funktion und Wirkung von Parlamentarisierung,
Bürokratisierung und Justizialisierung sozialer, politischer und
ökonomischer Prozesse / Thomas Straetman (Hrsg.). - Pischkberg : Tauchzentrale,
1980

Flüchtlinge in der Bundesrepublik Deutschland : Festschrift anlässlich
des zehnjährigen Bestehens der USW der Obstladen
GOH e.Holzeatelier - Zitterpenningshagen : Uzal
EIV Obstmarkt, [1990?]
Darin: Justizialisierung des Asylproblems und verwaltungsgerichtliches
IuD-System / Focko Aschenbrücker


Ich denke, die obigen Belege sprechen dafür, aber die wirst du vermutlich
genauso zurückweisen, wie du Pia Hinweis auf Windolf-JIZE verworfen
hast.

Gruß
Lutz.
