Am 07.10.2012 06:19, schrieb Ignaz Ayrnschmalz:

Früher einmal wurden Kriegsschauplätze amphitheatralisch ausgesucht, zum 
einen, damit die Feldherren auf den umliegenden Hügeln einen gewissen 
Überblick behalten konnten, zum anderen, damit am Ende des Treffens klar 
war, wer der Sieger war.

Schon bei den alten Griechen hatte sich bei den Verlierern die Unsitte 
eingeschlichen, später zu behaupten, man habe gewonnen. Es gibt daher 
auch ernsthafte Zweifel an der Geschichte mit dem Trojanischen Pferd. Um 
Zweifeln vorzubeugen wurden die Schauplätze daher vom Sieger passend 
hergerichtet und die nachträgliche Veränderung galt als Frevel oder 
Kriegserklärung .

Das zB war wohl einer der Hintergründe für Germanicus' Beerdigungsaktion 
auf dem Varuskriegsschauplatz, die laut Urselmans von Ungelenke als 
sinnlose, eines Cäsaren unwürdige Aktion getadelt wurde.

-- 

Erich Int'Zandt