Allerdings.
Denn Deine beiden Fehlerlein in nunmehr fünf Postings, die ich gelesen
habe, sind quantitativ unerheblich.


Und genau hier stelle ich Deine Rechtschreibung abermals in Frage.

Meine Begründung ist, auch wenn man für "recht haben" "das Recht auf
seiner Seite haben" und weitgehender "sein Recht bekommen" anführen
könnte, daß die Fügung mit dem Adverb "ganz", also "Du hast ganz
recht.", eine Großschreibung, wie neuschrieblich vorgesehen, nicht
begründen kann. Darin zeigt sich also für mich eher, daß nicht das
Substantiv "Recht" als die Wurzel von "recht haben" anzusehen ist,
sondern das Adjektiv "recht" mit der Bedeutung "richtig",
"akzeptabel".


Mich interessieren eher die denk- und fragwürdigen -und die
leichtfertig reformierten.

Gruß
Uta