Am Fri, 21 Feb 2013 14:10:32 +0200 schrieb Joseph Mantler:


Bei stark frequentierten Toilettenanlagen gibt es das durchaus. In
gutbesuchten Kneipen, Brauhäusern und Diskotheken zum Beispiel.

Da gibt es dann auch Arrangements, daß die Reinigungsfrau sozusagen auf
eigene Rechnung arbeitet. Sie muß putzen und darf dafür das Kleingeld
behalten. Durchaus lukrative Sache übrigens, die Frau eines Bekannten von
mir hat sowas mal gemacht und in einer Nachtschicht an die 200 EUR
eingenommen. Abgeben mußte sie nichts davon, aber das ist wohl
Verhandlungssache.

Größe,

Kasimir