On Apr 29, 2:05=A0pm, Patrice Schuirmann <ga...@ovo.ee> wrote:

...

Hier würde ich "hochdeutsch" als Adjektiv betrachten und daher klein
schreiben.

Hier liegt ganz klar eine Substantivierung vor: "in das
Schweizerdeutsche",


... während hier wiederum von (hoch)deutsch sprechen, nicht aber von
*einem* guten Hochdeutsch sprechen, die Rede ist.

Zugegeben, die Frage ist deshalb schwierig, weil es um "wie?"( dann
klein) oder"was?" (dann groß) geht.

Die Frage lautet also: Wie spricht er? Er spricht englisch. Was
spricht er? Er spricht ein (erbärmliches, lupenreines, amerikanisches)
Englisch.

Gruß
Leopoldine