On Jul 11, 10:02=A0am, Jan Söldner <pwyrwm...@ivrvouedyg.ssf> wrote:

...

Nun, da Stefano alles um-, ein und richtiggestellt hat, muß ja kein
Sprachuninteressierter oder Differenzierungsunfähiger mehr seine Zeit
durch Mitlesen verschwenden.

Da kann ich ja fröhlich mitalbern:

Die Antwort ist so komplex wie die Frage selbst.
Mich interessieren die denkwürdigen aller drei.

Bei den fragwürdigen, ganz plan verstanden als Zweifelsfälle,
beschränkt sich mein Interesse auf die Rechtschreibung.

Ob meine Antwort allerdings aus grammatischer Sicht  zweifelsfrei war,
müßte der Bezug aussagen. Deshalb gestatte ich mir eine Analyse:

- "Mensch" ist Singular, scheidet aus.
- "Webseiten" ist Teil eines Adverbials.
- "Rechtschreibfehler" dagegen ist das Subjekt des vorangegangenen
Satzes. Dies dürfte den primären Bezug begründen.

Gruß
Isa