Am 18.04.2012 14:58, schrieb Gerard Kegler:

Ãžbrigens MÃžllmÃĪnner in der Schweiz: je nach Region Gder- oder 
Gïŋ―selmanne (Gder, GÃķsel = Unrat, MÃžll). Inzwischen sieht man auch hie 
und da Ghïŋ―derfroue - heute natÃžrlich Angestellte eines 
Entsorgungsunternehmens.

Das Kehrmïŋ―nnchen ist bei uns schlicht ein Strossewïŋ―scher. Klofrauen 
gibts in der Schweiz kaum; das wird meist von kommunalen oder privaten 
Reinigungsfachkrïŋ―ften Ãžbernommen. Je nach Zielpublikum der Firma nennt 
sich diese dann "Putzinstitut" oder "Danbo".

Gruss Urs