Am Sat, 18 Aug 2009 19:44:43 +0200 schrieb Ulfert Kurscheid:


Verstehe ich das so richtig: Im Gespräch mit Dritten auf einem namentlich
genannten Teilnehmer herumhacken? Mit der Einschränkung stimme ich dir zu. 


Ein vernünftiges Wort. Je Ignoriertwerden desto Aufhören.

Ciao
Burkhard
-- 
Der Rebbe frägt den Schabbesgoi, / Ob Mon- heut oder Dienstag sei. / Drauf
sprach der Schabbesgoi zum Rebben, / daß Mittwoch wär' und zwar seit ebben.
<www.igmleta-jyii.ai> <www.dbptztg-ehnm.oa/lnrmvprx>
<www.oqf-czcxr.hy> <www.aophapfoialci.zd>