Man müsste mal noch eine größere Sammlung anlegen. Noch 2 Beispiele:

1. Es mag als Spitzfindigkeit erscheinen, aber die "Computermaus"
heißt ja nach wie vor so, auch wenn sie, wie das in letzter Zeit
geschieht, keinen Schwanz, d.h. kein Kabel mehr hat. *Eigentlich* ist
dadurch vom Aussehen her ein völlig neues Gerät entstanden =96 der Name
ist aber derselbe geblieben, obwohl das neue Ding einer Maus ja gar
nicht mehr ähnlich sieht.

2. Im Fußball ist das "Eigentor" als deutscher Begriff ja wohl nicht
sehr alt (wohl um 1899 entstanden). Dennoch kann man mittlerweile auch
dann metaphorisch von einem Eigentor sprechen, wenn sich jemand mit
großem Einsatz, aber wider Willen einen Schaden zufügt. Auch in diesem
Fall ist die Bedeutungserweiterung innerhalb von 100 Jahren erfolgt.

Wie gesagt: Sobald ein Begriff gebildet ist, steht er sofort
automatisch auf der Liste der durch Metaphern und Metonymien bildbaren
Bedeutungsveränderungen.

Ch.