Schonschon.
Vielleicht ist es  - was ja ehrenwert wäre - die Hoffnung, einen
Beitrag zu seiner Rettung zu leisten.

Denn zu augenfällig findet er sich ja allen Ernstes am falschen Platz
- etwa bei "laut" oder "dank". (Dabei geht "entlang" nach DuGra gar
mit drei Fällen.)

Wenn man das oft genug gehört oder gar gelesen hat, nistet er sich im
Hinterstübchen ein.

Abgesehen davon neige ich bei Fremdsprachen dazu, einem Mutersprachler
alles als richig abzukaufen.

Ich bin bekennend plan gestrickt und humoresistent. Daher konnte ich
Deine Feinsinnigkeit nicht interpretieren.

Gruß
Tini