Meine Grundschullehrerin pflegte uns diese Volksweisheiten mit auf den
lebensweg zu geben: Dein Spruch wurde mit dem Detlefs und weiteren
Details zum Verzicht auf die Ansammlung irdischen Tands erläutert.
Ich wurde katholisch grundbeschult. Da war auch das Fegefeuer nicht
weit. Ob es von Hemden mit oder ohne gefüllte Taschen etwas übrig
gelassen hätte?

Hie gibt es die Unterscheidung zwischen "zuzeiten", manchmal - was Du
offenkundig meinst - und "zu Zeiten (von" oder  mit Gen.), zur Zeit
von ....

Gruß
Dina