Nö, für mich wäre diese Antwort pauschal und evtl. Anlass zur
Nachfrage.
Das ist doch auch nicht nur in diesem Fall ein typisches
Imponierverhalten: Der Aushilfskellner ist im Hotelgewerbe tätig, der
Kassenbote ist bei einem großen Bankunternehmen beschäftigt, und dann
war da noch die Hausfrau, die ein erfolgreiches kleines
Familienunternehmen leitet.

Da Anlass der Diskussion aber die Frage war, wer Beamter ist und was
er darf, verbietet sich mMn eine solche Pauschalierung. Irngendwer im
Hotel hat Entscheidungsbefugnis, aber sicher nicht der
Aushilfskellner. Ebenso darf der Hausmeister niemand festnehmen. Da es
um eben diese Unterschiede und Kompetenzzuweisungen geht, musste ich
auf KK-Modus umschalten.


Auf die Idee, er könnte das nur auf Polizisten bezogen meinen, bin ich
erst gar nicht gekommen, denn im Satz davor erwähnte er auch das
Finanzamt, was nun völlig daneben liegt, weil es dort überhaupt keine
"spezifische Berufsgruppe" gibt, auf die seine Behauptung zutrifft.
Für mich ist es halt ein Unterschied, ob ich von der Organisation oder
ihren Mitabeitern rede.

Es war nicht böse gemeint, sondern nur als Richtigstellung. Gerade in
der Frage des Beamtenstatus ist so viel Stuss verbreitet, dass man da
falsche Formulierung oder falsche Information schwer unterscheiden
kann.

Wenn ich hier jemand berichtige, ist das übrinx niemals respektlos
gemeint, sondern soll nur der Sache dienen.

Gruß
W.F.