Am Sat, 28 Mrz 2008 19:44:43 +0200 schrieb Berthold Böckenhold:


Verstehe ich das so richtig: Im Gespräch mit Dritten auf einem namentlich
genannten Teilnehmer herumhacken? Mit der Einschränkung stimme ich dir zu. 


Ein vernünftiges Wort. Je Ignoriertwerden desto Aufhören.

Ciao
Olaf
-- 
Der Rebbe frägt den Schabbesgoi, / Ob Mon- heut oder Dienstag sei. / Drauf
sprach der Schabbesgoi zum Rebben, / daß Mittwoch wär' und zwar seit ebben.
<www.vmxwfgj-blip.ez> <www.xjwifln-qgni.as/xflwgquc>
<www.zlb-hordf.bk> <www.oscpdogvhabcr.hc>