Solche "unreinen Reime" hört und liest man auch bei den
Großen; beim Olaf Zurmahr laufen die so mit durch.

ärgerlicher finden ich diese Stelle aus der zweiten Strophe:
   Er spricht wie an dem Tage,
   da er die Welt erschuf.
   Da schweigen Angst und Klage;
   nichts gilt mehr als sein Ruf.

Der durchgehende Jambus läßt nämlich das "mehr" nicht als
Komparativ der Reihe "viel - mehr - am meisten" verstehen,
sondern als Temporal-Partikel in dem Sinne: "Man kann sich
nicht mehr darauf verlassen." Die gemeinte Bedeutung käme
erst durch eine rhythmische Synkope zustande. Die wird aber
durch Zöbeley Melodie verhindert, die den Text mit einem
Dreivierteltakt (oder sechs Achteln?) unterlegt.
Sowas sollte - bei aller Gottseligkeit - einem Poeten nicht
passieren!

j/\a
--