Hierzulande wird eigenartigerweise bei landwirtschaftlichen
Ertragszahlen "Doppelzentner pro Hektar" benutzt. Ich war mal bei
einer Diskussion mit dem Landwirtschaftsattach=E9 der Ständigen
Vertretung der Bundesrep. in Ostbln. zugegen, der jedoch
agrikulturisch völlig blöde war und vom Journalisten von Tietge mit
Ertragszahlen völlig an die Wand gespielt wurde (der Grund, warum sich
westl. Journalisten damit beschäftigten war, die Ineffizienz der
Landwirtsch. d. Ostblocks, in dem Falle der DDR, nachzuweisen) - ORLANDO