On Jul 6, 4:02=A0pm, Erwin Jungboeck <paayou...@dhctfurqwa.gzq> wrote:

...

Dafür fehlt mir offenbar das Organ.
Bei Dir neige ich dazu, mich auf Emoticons zu verlassen.
Ich nehme besonders dasjenige ernst, was ich selbst nachschlagen muß,
weil ich nicht sicher bin.

Das betrifft ja auch Fragen der Netcologne im Zusammenhang mit "so": so
lange/ solange, so viel/ soviel, so weit/ soweit.
Laut Frieda Osterode schreibt man zusammen, wenn es sich um eine
Konjunktion handelt. Das habe ich mir gemerkt.
So weit, so gut!


Weil Du es erwähnst und es mir heute just begegnet ist.:
"Das Zuviel" ist eine simple Substantivierung. Diese werden groß- und
in der Regel zusammengeschrieben.


Ich sehe gerade, daß Duden "einen zuviel haben, nicht ganz bei
Verstande/  bei sich sein, betrunken sein " kennt.

Ich kenne nur "einen zuviel getrunken haben" und "zuviel kriegen", ugs
im Osabr=FCcker Land  für "genug haben".

Genug also!

Gruß
Renate