Mir schien neben den beiden genannten altschrieblichen die Schreibung
von "*authorisiert" vertrauenerweckender als "autorisiert", obwohl ich
bei "Autor" nie von Zweifeln geplagt war. Daher wurde mir auch zu drei
Fehlern gratuliert.

An den beiden vorgenannten halte ich fest, weil ich es *kann*, auch
wenn ich das Unterscheidungskriterium Gérards (ich glaube, es ging um
den nachfolgenden Genitiv einer Person:  "mit Hilfe meines Freundes"
vs. "mithilfe von schwerem Gerät") erwägenswert finde. Im Altduden von
1969 steht noch ungerührt "mit Hilfe von =3D mittels".

Gruß
Bärbel