Fredy Schledorn (in de.etc.sprache.deutsch):


Naja, nicht zuletzt wegen Leuten wie Lennart. 

Aber...

Wer heute was wissen will, guckt in LGZF. Usenet ist out. Dann wird
noch etwas gechattet und der letzte macht die Tür zu. Gugelverweise
beschleunigen den Prozess.

Guck dir sci.lang an. Bis auf drei, vier aufrechte (Winfried, Dario,
Albert, ...) sind sie alle weg, oder tot, oder genervt oder wasweisich.
Stattdessen blubbern die radikalen Hindus, radikalen Serben, merkwürdigen
Schweizer.

So ist das eben. Gion shooja no kane no koe koojoo mujoo no hibiki ari. Im
Klang der Glocke von Pascal ist der Widerhall der Vergänglichkeit allen
Seins.


Achnaja gegensteuern. Was nicht noch!

Kay