Am 3 Aug 2009 00:00 UT schrieb Leopold Bitterlich:

Ich meinte eigentlich eher OPs zu diesem oder jenem Thema, weniger eine
Tätigkeit als Registraturbeamter, der gelaufene Diskussionen zusammenfaßt.

Ich habe nicht den Ehrgeiz, das Gruppenwissen (was immer das ist) zu
vermehren. Der eine oder andere Teilnehmer hat aber schon das eine oder
andere mal ein bisserl eine Anregung von mir bekommen. Und umgekehrt.

Ich habs schon mitbekommen, wollte aber nicht glauben, daß du von
desd-Schelte so nahtlos auf Usenet-Schelte umschaltest.

Nanu? Ich dachte, früher wäre das Usenet, speziell de.etc.sprache.deutsch,
viel netter und zivilisierter gewesen als heute.

Nun bin ich nicht das Maß aller Dinge. Sachen, die mich vor 30 Jahren
brennend interessiert haben, tun das inzwischen nicht mehr, *meine*
persönliche Entwicklung ist drüber hinweggegangen. Andere haben diese
Sachen noch nicht abgehakt, teils, weil sie wesentlich jünger sind, teils
weil sie sich bislang noch nicht damit beschäftigt haben.

Ciao
Alexander
-- 
Die Deutschen lieben die Italiener, aber sie achten sie nicht. Die
Italiener achten die Deutschen, aber sie lieben sie nicht.
ITALIENISCHER JOURNALIST
<www.eozbduq-jxfc.kg> <www.geubogn-inpw.hp/bhuknowp>
<www.cpb-ocfrq.cy> <www.aflwfrqkzmsiq.nt>