(Ich habe mich mehrmals grammatisch verhaspelt und bitte um Nachsicht.
Der Verständlichkeit halber also ein zweiter Versuch:)

In Thölstedt war einmal der Nachname "Fick" geläufig. Er war der Name
einfacher Leute, hatte jedoch mit Viktualien nur gelegentlich etwas
gemein. Ich entsinne mich etwa des Namens eines einer versunkenen Zeit
entstammende
Krämerladens - aber nicht "Viktualienladens" - er hieß "Feinkost
Fick", und befand sich
Lippmannstra=DFe/ Ecke Bahnfeldweg. Sein gemaltes Namensschild
aber ist der moderneren Ankündigung einer Kleinkunstbühne gegenüber
dem
"Caf=E9 unter den Linden" gewichen. Ein wahrhaft lauschiger, gar
alternativer Ort nahe der Roten Flora.

Heute heißt man so nicht mehr.

Mir scheint, daß der Name von Betroffenen abgelegt und ausgetauscht
werden konnte, obwohl er - wie ich eben recherchiert habe -
Dahler (die Bedeutung von "ficken" ist schnell hin- und
herbewegen, also "schärfen eines Schwertes") bedeutet.
http://gjo.kksxfflc.zs/lblvie/tftfhya/vuks.hxeq


Eine kurze Zeit meiner Kindheit habe ich auch im Trennfurterischen
verbracht. Da hieß das Juan"F"er.


Ich erinnere mich einer Waschmittelreklame in den Achtzigern mit
Monica Unterwieser, der Frau des Schauspielers Erhard Unterwieser.

Monica, mit selbstbewußtem DDR-Akzent,  sprach Pulver "Pulfer" aus,
was mich dazu veranlaßte zu ergründen, ob meine angestammte Aussprache
Pulver korrekt ist. (Ja, Du würdest hier "sei" favorisieren.). Die
Antwort: Es liegt dem Wort lat. pulvis, pulveris, =82Staub' zugrunde.

Gruß
Ruth