Letzteres ist der Fall, ersteres nicht. Während dich du hier auf der
Erde (wärst du am Äquator) mit etwa 1670 km/h um die Erdachse bewegst,
bewegt sich der Satellit mit 11070 km/h. Eine Relativbewegung (die
Bahnstörungen aufgrund der Nicht-Kugelgestalt der Erde mal ignorierend)
gibt es dagegen nicht.

Solche Feinheiten mal außer Acht lassend: Wie hältst du es bei einem
Rad? Kreist das Ventil um die Achse oder mit der Achse?

Rein sprachlich halte ich 'kreist um die Erde' für eine Ellipse für
'kreist um den Erdmittelpunkt'.

-- 
Space - The final frontier