So ähnlich würde ich es auch definieren.
Unter gekonnt verstehe ich folgende Definition:

Ironie ist sprachlich schillernd, uneindeutig, nicht demonstrativ. Sie
zieht in die ernste Kommunikation eine geringfügig abweichende Ebene
hintergründigen Spotts ein.

Ironie greift nicht offen an.Tiefe Kränkung, Wadenbeißerei und
ätzender Ton stehen ihr entgegen. Der Ironiker bleibt scheinbar im
Komment. Er bleibt im Schatten vermeintlicher Billigung und gibt sein
Opfer unmerklich und eher für andere augenfällig der Lächerlichkeit
preis.

Mir scheint Ironie eher für das Publikum bestimmt. Dem Adressaten
fehlt als Betroffenem oft das unmittelbare Sensorium, das das
Publikum, wenn es um die Lächerlichkeit anderer geht, auszeichnet.

Die Kehrseite ist diese:
Es gibt solche, die sich für glänzende Ironiker halten, aber außer
ihnen selbst vernimmt niemand eine Doppelbödigkeit.

Gruß
Anny