Für mich hat 'spannend' immer die Assoziation von Abenteuerroman,
Detektivgeschichte und Halbfinale. Ich verbinde damit das Gefühl, den
Ausgang der Geschichte nicht vorhersagen zu können. 

Wenn mir jemand also sagt, er finde Ironie spannend, frage ich mich
immer ob es da eine Ebene gibt, die ich nicht sehe und auf der dann
tatsächlich spannende Dinge ablaufen (was auch immer das für mein
relatives intellektuelles Niveau bedeuten mag), oder ob das Wort bewusst
eingesetzt wird um diesen Eindruck zu erwecken.

-- 
Space - The final frontier