Das ist, so denke ich, hinlänglich bekannt. Das ändert aber nichts
daran, dass der Satellit auf eine Kreisbahn um die Erde läuft. natürlich
dreht sich die Erde mit der gleichen Winkelgeschwindigkeit, aber der
Satellit ist noch immer auf einer Kreisbahn. Um die Erde.


Das tut er auch, ja. Jedenfalls dieser (MSG-3), denn er soll ja die
Erdoberfläche beobachten. Zwingend ist das nicht, obwohl mir keine
sinnvollen Anwendungen einfallen, bei denen das nicht der Fall
wäre. Rein technisch ist eine Drehung des Satelliten mit der Erde
jedenfalls nicht erforderlich.

Um der Verwirrung entgegenzuwirken: Eine Drehung erfolgt typischerweise
um eine Körperachse. Erdbeobachtende Satelliten schauen sinnvollerweise
'nach unten', d.h. zur Erde. Daher müssen sie sich einmal pro Orbit um
sich selbst drehen, ganz unabhängig von ihrem Orbit.
-- 
Space - The final frontier