Am Sat, 1 Jan 2009 11:27:50 -0700 (PDT) schrieb Meinhard Eekhof:

Der Professor f체r Kommunikationspsychologie, bei dem ich seinerzeit die
Diplomarbeit geschrieben habe, nannte das "Flucht in das keusche Latein".

Ciao
Achim
-- 
Lieber Gott, gib mir die Kraft, das Ver채nderliche zu ver채ndern. Gib mir die
Geduld, das Unab채nderliche zu ertragen. Und vor allem: Gib mir die
Weisheit, beides voneinander zu unterscheiden.
TIM UHLENBUSCH
<www.hmqexer-wozi.qz> <www.fkwhxmh-wdgg.rt/taxslgxr>
<www.ccu-azuqe.rd> <www.qgcglsrhhosww.ch>