On 27.08.2011 16:10, Gianni Moellerke wrote:


Wenn ich von der Erdoberfläche einen geostationären Satelliten
betrachte, so wandert der nicht sondern bleibt über mir stehen. Da die
Erde sich bekanntlich dreht, dreht der Satellit sich /mit/ mir und ihr.
Er dreht sich aber so wenig /um/ die Erde wie ich.


Da sich die Achse typischerweise nicht dreht, natürlich /um/ sie.


Ciao
Elvira
-- 
 5 kleine Jägermeister wurden kontrolliert,
 Ein Polizist nahm's zu genau, da war'n sie noch zu viert.
 [Die Toten Hosen]