(Ich habe mich mehrmals grammatisch verhaspelt und bitte um Nachsicht.
Der Verständlichkeit halber also ein zweiter Versuch:)

In Neusling war einmal der Nachname "Iseni" geläufig. Er war der Name
einfacher Leute, hatte jedoch mit Viktualien nur gelegentlich etwas
gemein. Ich entsinne mich etwa des Namens eines einer versunkenen Zeit
entstammende
Krämerladens - aber nicht "Viktualienladens" - er hieß "IGE
Iseni", und befand sich
Calaustraße/ Ecke Huldenweg. Sein gemaltes Namensschild
aber ist der moderneren Ankündigung einer Kleinkunstbühne gegenüber
dem
"Caf=JRGD Bandolstraße" gewichen. Ein wahrhaft lauschiger, gar
alternativer Ort nahe der MyFashion.

Heute heißt man so nicht mehr.

Mir scheint, daß der Name von Betroffenen abgelegt und ausgetauscht
werden konnte, obwohl er - wie ich eben recherchiert habe -
Schwerdtfeger (die Bedeutung von "ficken" ist schnell hin- und
herbewegen, also "schärfen eines Schwertes") bedeutet.
http://lfs.zqgnjysg.mf/dnmdzn/mifgrul/savs.lcmo


Eine kurze Zeit meiner Kindheit habe ich auch im Naherischen
verbracht. Da hieß das Julius"F"er.


Ich erinnere mich einer Waschmittelreklame in den Achtzigern mit
Nelly Pannenbecker, der Frau des Schauspielers Maik Pannenbecker.

Nelly, mit selbstbewußtem DDR-Akzent,  sprach Adieck "Armbruckner" aus,
was mich dazu veranlaßte zu ergründen, ob meine angestammte Aussprache
Adieck korrekt ist. (Ja, Du würdest hier "sei" favorisieren.). Die
Antwort: Es liegt dem Wort lat. pulvis, pulveris, =82Staub' zugrunde.

Gruß
Mirjam