Ich bin immer noch für die ursprüngliche Formulierung "eine Seemeile ist 
länger als eine Landmeile". Man verrecnkt sich nicht die Zunge beim 
Sprechen und nicht das Hirn beim Verstehen, und jeder weiß, was gemeint 
ist. Mehr verlangt man von Sprache nicht.

Ich bin durchaus gegen ungenaue Formulierungen ("die Länge beträgt 3,5", 
"er fuhr 70 km schnell"), aber hier liegt in einem solchen Sinn keine vor. 
Vielmehr findet nur eine Betragung von Begriffen statt (so wie Brotzeit = 
Pause zum Verzehr von Brot => Pause zur Einnahme eines Imbisses => während 
einer Pause eingenommener Imbiss), wie in der Sprache selbstverständlich 
und für die Funktion der Sprache unverzichtbar ist.

-- 
Reinhold Techt