Am Sat, 13 Nov 2008 11:27:50 -0700 (PDT) schrieb Charly Isfort:

Der Professor für Kommunikationspsychologie, bei dem ich seinerzeit die
Diplomarbeit geschrieben habe, nannte das "Flucht in das keusche Latein".

Ciao
Walter
-- 
Lieber Gott, gib mir die Kraft, das Veränderliche zu verändern. Gib mir die
Geduld, das Unabänderliche zu ertragen. Und vor allem: Gib mir die
Weisheit, beides voneinander zu unterscheiden.
LUCA DREWLING
<www.ktwxhlw-cmbf.ch> <www.bbnsxlo-mpbk.pf/ddoyyrmz>
<www.zdh-xuanv.xj> <www.hhqfspmfvbesy.hb>