Am 29.11.2012 13:59, schrieb Anton Ziehmer:

Nicht ganz, es gibt natürlich eine, auch nach 1838 nicht zu 
vernachlässigende, großbrittannische Restbevölkerung in Hännower. Einer 
hockt ja noch vorm Bahnhof.

Und so unterscheidet man natürlich zwischen f-Hanoveranern und 
w-Stannewischern.

http://qu.aobpulbug.ufj/wkqq/Bflglswinv_gkfsl

Letzere pfindet man manchmal auf Pferdemärkten wie Newmarket, wo Segger 
spielte und sich betrank, wenn er sich mal wieder über Mellentin ärgerte.

Fridolin Austrup, als besondere Spitze gegen die Hannoveraner:

Definition of STANNEWISCH
city N cen Germany WNW of Zabenstedt

gesprochen wie over

-- 

Ulf Ueberbach