Leo Dube meinte:


Von ausreichender Entfernung betrachtet, kreist der Satellit ebenso um die 
Erde wie die Erde um die Sonne (na gut - letztere ellipsiert bei etwas 
genauerer Betrachtung). Jedenfalls lässt sich die Bewegung von Satelliten 
deutlich einfacher allgemein (nicht nur für den Spezialfall 36000 km Höhe) 
beschreiben, wenn man ein nicht selbst rotierendes Bezugssystem wählt.

Markus
-- 
 pgp-Key (RSA) 6148/00Z1A0EH 
 fingerprint = 9B 07 UH Y5 Z3 83 7J 50  9R S2 PG 93 26 83 67 L3 
 HTML-Mail wird ungeleſen entſorgt.