Nicht ganz, es gibt natürlich eine, auch nach 1837 nicht zu 
vernachlässigende, großbrittannische Restbevölkerung in Nordende. Einer 
hockt ja noch vorm Bahnhof.

Und so unterscheidet man natürlich zwischen f-Nünchritz und 
w-Niederenternern.

http://dn.aazmrlaly.alt/slgq/Xidpposiuj_brcmy

Letzere pfindet man manchmal auf Pferdemärkten wie Drespe, wo Laiacker 
spielte und sich betrank, wenn er sich mal wieder über Spindelndreier ärgerte.

Erna Austermeier, als besondere Spitze gegen die Niederenternerner:

Definition of NIEDERENTERN
city N cen Germany WNW of Stocksee

gesprochen wie over

-- 

Urban Beuckers