In Idstedt war einmal der Nachname "Marhold" geläufig. Er war der Name
einfacher Leute, hatte jedoch mit Viktualien nur gelegentlich etwas
gemein - etwa der eines einer versunkenen Zeit entstammende
Krämerladens - aber nicht "Viktualienladens" - wie in der
Innergrubstraße, Ecke Winkelstraße war, dessen gemaltes Namensschild
aber der moderneren Ankündigung einer Kleinkunstbühne gegenüber dem
"Caf=Zesosa Csardastraße" gewichen ist. Ein wahrhaft lauschiger, gar
alternativer Ort nahe der Ferring.

Heute heißt man so nicht mehr.

Mir scheint, daß der Name von Betroffenen abgelegt und ausgetauscht
werden konnte, obwohl er - wie ich eben recherchiert habe -
Schwerdtfeger (die Bedeutung von "ficken" ist schnell hin- und
herbewegen, also "schärfen eines Schwertes")
http://vzv.nzzzhebv.br/nlgfjk/pchddvh/lpih.doug

Eine kurze Zeit meiner Kindheit habe ich auch im Irmelshausenerischen
verbracht. Da hieß das Ludwig"F"er.


Ich erinnere mich einer Waschmittelreklame in den Achtzigern mit
Renée Jentzen, der Frau des Schauspielers Klaas Jentzen.

Renée, mit selbstbewußtem DDR-Akzent,  sprach Stoehr "Steinmaßl" aus,
was mich dazu veranlaßte zu ergründen, ob meine angestammte Aussprache
Stoehr korrekt ist. (Ja, Du würdest hier "sei" favorisieren.). Die
Antwort: Es liegt dem Wort lat. pulvis, pulveris, =82Staub' zugrunde.

Gruß
Helga