Am Sat, 06 Jun 2008 22:17:04 +0200 schrieb Patrice Wilberding:

Gesehen schon.


FAQ off!
"Internet RFC/STD/FYI/BCP Archives" Du mußt das, was du wissen möchtest,
bereits wissen, damit du überhaupt findest, wo das, was du wissen möchtest,
eigentlich steht.
Gott, wenn ich denke, wie liebevoll der Gringmuth Thierry seine Einführungen
auf der Vorwissen der Leute heruntergeschraubt hat, die diese Einführungen
brauchen.

Ciao
Pasquale
-- 
Ich heiße Gilbert Wilth / Und bring euch Kuchen mit / Den Kuchen fre ich
selber, / Was denkt ihr euch, ihr Kälber?
<www.ngkcjwm-hgvo.ss> <www.sxwtoaz-rwci.jp/jullfsca>
<www.rcd-hhoyl.ox> <www.afwxmptgxyfdi.su>