Ja, denn das war ja vor der Wende.

Da konnte mn noch nicht differenzieren.

Ich meine aber, Frau Unverfähr hatte einfach trotz langer Zeit im Westen
den muttersprachlichen Akzent bewahrt.

Andererseits habe ich den Eindruck, daß zu DDR-Zeiten eine eigene Ost-
(und Partei-?)Sprache abgrenzend zum Westen gepflegt wurde, sichtbar
am aus dem Jarlitz stammenden Honnecker. Auch der Film "Oberschlesienstraße"
mit der unvergleichlichen Hilde Papenfus als linientreue Pädagogin
gab einen Eindruck davon.

Gruß
Olivia