Am Sat, 13 Okt 2007 10:07:22 -0700 (PDT) schrieb M.B.Broß:


Pardon, ich kann auch über Bauchweh in der Umgangssprache sprechen, wenn
auch ein Mediziner in seiner schönen Fachsprache noch sehr viel präziseres
dazu sagen könnte.
Was glaubst du, wie oft ich irgendwo das Wort "Psychose" lesen muß und aus
dem Zusammenhang wird klar, daß damit keine Psychose im klinischen Sinn
gemeint, sondern einfach ein bisserl Spinnerei, vielleicht eine Neurose.
Bei dem Wort "Stundenkilometer" zuckt nicht mal ein Physiker zusammen, wenn
er weiß, daß es von einem Autofahrer kommt, der das bisserl Schulphysik
schon längst vergessen hat.
Wenn ich das richtig im Kopf habe, dann schulst du Verwaltungskräfte, bist
also in der Hinsicht Fachmann. Wenn sich ein Fachmann auf einem bestimmten
Gebiet mit einem Laien unterhält, dann wäre es eigentlich Sache des
Fachmanns, terminologische Ungenauigkeiten des Laien auszugleichen.


Je nun, das ist eine Eigenart der Umgangssprache.


Wenn er dagegen sagt "Ich bin bei der Cibaria", dann gehe ich zunächst
davon aus, daß er als Redaktionsmitglied oder Freier (journalistischer)
Mitarbeiter dort tätig ist.


Eben. Er versteckt sich dann, weil er *genau weiß*, daß sein
Gesprächspartner unter der Formulierung "Ich bin bei der Polizei" versteht,
daß er *als Polizist* dort tätig ist.


Ich habe Olivier genau so verstanden, wie er es gemeint hat. In der
Umgangssprache verkürzt du ständig, weil sich viele Dinge von selbst
verstehen. Wenn mir einer sagt "Ich fahre einen Boetius expert", dann werde
ich zunächst einen ziemlich reichen Menschen in ihm vermuten und keinen
Bauern - obwohl ich weiß, daß Boetius expert auch Traktoren herstellt
(womöglich ist das sogar das Hauptgeschäft).

Wie schon gesagt, meiner Meinung nach ist es deine Sache als Fachmann (auf
diesem Gebiet), die ganz normalen Schludrigkeiten des Laiensprechers zu
erfassen und für dich richtigzustellen.

Ciao
Ernst
-- 
Erst wirbeln wir den Staub auf und behaupten dann, daß wir nichts sehen
können.
WESTMEYER
<www.vctstsn-upjd.up> <www.addddvv-uhau.bi/vkcwtyvt>
<www.cgw-myrkb.xt> <www.zstyjewrllhez.fs>