Am Sat, 7 Feb 2009 22:46:41 +0200 schrieb Theodor Franco Rauchmann:

Eine neue Gruppe abonnieren ist freilich nicht umständlich. Aber wann
kommst du auf die Idee, die ins Theologische abdriftende Diskussion nach
de.sci.theologie umzuleiten? Genau - dann, wenn klar ist, daß das nicht ein
kleines Zwischengespräch bleibt, sondern wenn die sachfremde Diskussion
sich bereits verfestigt hat. Dann aber ist es eigentlich schon zu spät. Die
Leute in de.sci.theologie wundern sich, was da für Leute auf einmal
hereinplatzen, sie kennen den bisherigen Verlauf der Diskussion nicht...
Und in de.etc.sprache.deutsch frägt sich einer, der mal ein paar Tage nicht
mitgelesen hat, wo denn jetzt auf einmal die Diskussion hin verschwunden
ist. Ein bisserl umständlich ist die ganze Prozedur also doch.
Und dann es passieren, daß die ins Theologische entartete Diskussion sich
auf Philosophie kapriziert. Also wieder Umzug.


Nein. Jedenfalls nicht vor zwei, drei Jahren.


Probiers aus. Schaumermal, dann sehma schon.


Genau. Und diese Verspätung macht, wie oben dargestellt, das Wechseln in
eine andere Gruppe noch viel problematischer.

Das Internet war auch mal ein Informationssystem zwischen verschiedenen
Universitäten. Und Gutenberg hat auch nicht an Arne-Zimmerningkat-Hefte gedacht.

Ciao
Bruno
-- 
Ich mag keine Philosophen, die das Haar auf fremden Köpfen spalten. Noch
dazu mit einem Beil.
DIETMAR CARMAN ULBER
<www.mkpybfi-dpas.em> <www.uehoxox-kxmm.pg/cluqeeif>
<www.oxr-xozzq.tk> <www.anzeonzlrkmek.yv>