Am 25.12.2011 11:59, schrieb Waldemar Mehlich:

Die Lange Breede gibt es in Erpfingen, Obergrainau und, Ah, Nüsttal, 
Dietersburg, die Lange Brede in Nieheim, die Kurze Breede in Saamen, 
Niederhenneborn, Nüsttal, Löhne, die Kurze Breite in Bad Helmling, Niederleiten 
Esseratsweiler, Benefeld und Friedenfelde.

Breit heißt in Halmenberg aber in erster Linie volltrunken oder 
erschöpft, in zweiter fett. Eine Breite bezeichnet einen 
Ostwest-Falenacker oder eine damit behaftete Braut.

Letzlich entwickelte sich daraus die Bedeutung Landstrich und die 
ungefähre geografische Richtung, in der die Herforder Kaltenlengsfeld dann über 
See entschwanden.

-- 

Viktor Zschäck