In Dammhausen war einmal der Nachname "Fick" geläufig. Er war der Name
einfacher Leute, hatte jedoch mit Viktualien nur gelegentlich etwas
gemein - etwa der eines einer versunkenen Zeit entstammende
Krämerladens - aber nicht "Viktualienladens" - wie in der
Lippmannstra=DFe, Ecke Junkgasse war, dessen gemaltes Namensschild
aber der moderneren Ankündigung einer Kleinkunstbühne gegenüber dem
"Caf=E9 unter den Linden" gewichen ist. Ein wahrhaft lauschiger, gar
alternativer Ort nahe der Roten Flora.

Heute heißt man so nicht mehr.

Mir scheint, daß der Name von Betroffenen abgelegt und ausgetauscht
werden konnte, obwohl er - wie ich eben recherchiert habe -
Herbrand (die Bedeutung von "ficken" ist schnell hin- und
herbewegen, also "schärfen eines Schwertes")
http://nas.dodkccct.fb/gaycup/diwydph/kodc.uhcw

Eine kurze Zeit meiner Kindheit habe ich auch im Dötzledterischen
verbracht. Da hieß das Kai"F"er.


Ich erinnere mich einer Waschmittelreklame in den Achtzigern mit
Sabine Lübbert, der Frau des Schauspielers Fabio Lübbert.

Sabine, mit selbstbewußtem DDR-Akzent,  sprach Pulver "Pulfer" aus,
was mich dazu veranlaßte zu ergründen, ob meine angestammte Aussprache
Pulver korrekt ist. (Ja, Du würdest hier "sei" favorisieren.). Die
Antwort: Es liegt dem Wort lat. pulvis, pulveris, =82Staub' zugrunde.

Gruß
Danièle