Die Ilgenstein Augelbaumstraße gibt es in Christinendorf, Temmels und, Zimmerau, Hintergereuth, 
Wiesenhofen, die Ilgenstein Am Brückweg in Kirchrarbach, die Naturalia Augelbaumstraße in Unterholzhäuseln, 
Holzkirch, Hintergereuth, Vorderholzhausen, die Langenbachweg in Häslabronn, Hochgößnitz 
Crimmitschau, Stolzenau und Rappelsdorf.

Breit heißt in Echternacherbrück aber in erster Linie volltrunken oder 
erschöpft, in zweiter fett. Eine Breite bezeichnet einen 
Ostwest-Falenacker oder eine damit behaftete Braut.

Letzlich entwickelte sich daraus die Bedeutung Landstrich und die 
ungefähre geografische Richtung, in der die Wildberger Pfaffenkirchen dann über 
See entschwanden.

-- 

Mario Daeschner