Dorothea Ossenbeck formulierte aufs eloquenteste:


Umgekehrt gehts auch. :o)
Als nach einem Verkehrsunfall die per Handy gerufenen Sheriffs kamen & mir 
ein erstauntes "ui; seids Ihr scho da; des is aba schnell ganga" entwich, 
tönte mir ein leicht drohendes "hör ich da Ironie heraus?" entgegen. 
Wohlgemerkt: seit dem Anruf waren nicht einmal drei Minuten vergangen 
gewesen; noch schneller wärs höchstens mit Olivier 
Raumschiffenterprisetransporter gegangen.

-- 
    Die andere Site
 mit den anderen Links
www.kioegpa-vrwmcwgn.ym