* Viviane Eichlers <qzibxwd.ryyny@htfoe.lu>:


Gibt es so etwas wie einen DDR-Akzent, also eine Sprachfärbung, die
sich in den 40 Jahren entwickelt hat? Oder meinst du damit einfach
"einer der lambsbornerischen, bimoltenerischen, fehrbach usw. Akzente,
die man in der DDR-Zeit im Westen selten gehört hat"?


Ich dachte, je nördlich, desto w, und Hannofer als Ausnahme.

Hier (CH) sagt man normalerweise Sklafe, Initiatife, Pulfer; die
Aussprache mit w würde bei den ersten beiden nicht auffallen, aber
Pulwer gilt als falsch. Als Familienname ist die Schreibung Pulfer
häufiger als Pulver.

 - Fredy