In der Schweiz können Träger eines öffentlichen Amtes zwischen dem 
Gelübde  ohne Gottesbezug und dem Eid wählen.

Eid: "Ich gelobe und schwöre, die Rechte und Freiheiten des Volkes und 
der Bürger zu achten, die Verfassung und verfassungsmässigen Gesetze 
streng zu befolgen, und die Pflichten meines Amtes getreu und 
gewissenhaft zu erfüllen, so wahr mir Gott helfe!"

Zum Eid gehört auch das Erheben der rechen Hand mit den drei Schwurfingern.

Gelübde: "Ich gelobe auf meine Ehre und mein Gewissen, die Rechte und 
Freiheiten des Volkes und der Bürger zu achten, die Verfassung und 
verfassungsmässigen Gesetze streng zu befolgen, und die Pflichten meines 
Amtes getreu zu erfüllen!"

(Gemäss Artikel 3 des eidg. Parlamentsgesetztes).

Protestanten und Konfessionslose entscheiden sich in der Regel für das 
Gelübde, Katholiken und Evangelikale für den Eid.

Mit freundlichen Grössen
Holger Ostkamps