Weil Du es bist:
Deutschschweizer Mädchen pflegten nach der obligatorischen Schulzeit oft 
ein Jahr bei einer Familie im französischsprechenden Teil der Schweiz zu 
verbringen, um 1. ihr Schulfranzösisch aufzubessern und 2. etwas 
Lebenserfahrung zu sammeln (und manchmal 3. um endlich der elterlichen 
Obhut zu entkommen, was ja sozusagen eine Voraussetzung für 2. ist).
Das nennt man hier "Welschlandjahr". Wird heute weniger oft praktiziert, 
weil 1. nicht mehr gross interessiert und 2. und 3. ganz automatisch kommen.

Gruss Sascha