Das finde ich sprachlich schräg. "Länger" passt hier deutlich besser.
"Mehr" geht auch, klingt aber immer noch seltsam.

Ebenso würde ich bei einer Masseneinheit von "schwerer" sprechen. Da
hätte auch gegen "mehr" nichts einzuwenden, "größer" aber klingt nicht
nur schräg, sondern falsch. "Ein Kilogramm ist größer als ein Pfund"
weckt in mir die Vorstellung von zwei Gewichten mit der entsprechenden
Masse, wobei das Kilogramm-Gewicht die größere Ausdehnung (Volumen,
Höhe, Durchmesser, ...) hat als das Pfund-Gewicht.

(Seltsam: Das adjektiv "schwer" verbinde ich mit Masseneinheiten (kg),
nicht mit Gewichtseinheiten (N, kp) - vermutlich, weil letztere für
mich primär Krafteinheiten sind und das Gewicht nur der Spezialfall
einer Kraft ist)


Ein Satellit auf einer Kreisbahn hat sowohl eine konstante
Geschwindigkeit als auch eine konstante Winkelgeschwindigkeit. Das
trifft nicht nur auf geostationäre Satelliten zu. Was den geostationären
Satelliten auszeichnet, ist, dass seine Winkelgeschwindigkeit gleich der
Winkelgeschwindigkeit eines Punkts auf der Erdoberfläche ist.

Der Vergleich ist also nicht ungenau, sondern er beschreibt schlicht
etwas anderes als das, worauf es ankommt (Sofern Du ihn richtig
wiedergegeben hast).

	hp


-- 
   _  | Jochen T. Frömke    | Deprecating human carelessness and