Die nun folgende Korrektur Deines inhaltlich komplexen Beitrags sollst
Du keinesfalls als Bevormundung verstehen, sondern als Hinweis:

"Es hat sich sicherlich die Sprachkompetenz der jungen Leuten in
Frankreich verbessert.

Die Bildung ist besser als früher. Damals
lernten wir nur die Schriftsprache, die Umgangsprache war unbekannt.
Die Jungen  sind auch stolz, Englisch zu können und immer
mehr Unternehmen verlangen Englischkenntisse. Was noch nachteilig ist,
ist der Akzent.

Es ist schwer für Franzosen (wie für Engländer), gutes
Englisch zu sprechen. Ich habe einmal mit deutschen Kollegen
zusammengearbeitet
und bemerkt, dass ihr Englisch viel besser als unseres war.
Sie sprachen besser und idiomatischer englisch. Wir gebrauchen zu oft
lateinischstämmige Wörter, die zu unechter (zu intellektueller)
Sprache führen. Die Nähe
der deutschen Sprache zur englischen ist für sie (die Deutschen) ein
Vorteil.

Ein Student hat mir einmal erklärt, dass fur ihn Englisch leicht
zu sprechen (und zu lernen) sei, weil es dem Deutschen ähnlich ist.

Ich weiss nicht, was Sie darüber denken,( würde mich aber freuen,
etwas über Ihre Erfahrungen zu hören.)"

Jetzt meine Antwort:

Ich selbst habe zwar wie fast alle Deutschen Englisch als erste
Fremdsprache gelernt. Nach Latein fand ich Französisch als dritte
Fremdsprache leicht, stand damit aber allein.

Früher - also zu meiner Schulzeit in den Sechzigern - galt Französisch
als zweite Fremdsprache noch als leicht.

Heute wird es zunehmend durch Spanisch verdrängt - das sei leichter
und beruflich verwertbarer.

Jedenfalls kann schon keines meiner Kinder mehr Französisch.

Mein Sohn, den ich schließlich nach Latein zu Französisch gedrängt
hatte, bekam schließlich die schriftliche Bescheinigung unter seiner
Hauaufgabe: Tr=E8s m=E9diocre.

Da wußte ich Bescheid.

Ich habe den Eindruck, Französisch ist ein Luxus, eine Bildungssprache
und aus der Mode gekommen, weil es zu schwer und zu kompliziert ist.
Außerdem spricht man ja in der großen weiten Welt englisch. Man kommt
überall damit zurecht.

Sic transit gloria mundi -  la gloire de la France.

Gruß
Mechthild