Doch, das ist (noch) so. Nur liegt den Jüngeren wegen der Populärkultur 
englisch näher, in der Schule lernen sie Französisch nicht besonders 
engagiert, und wenn du dann in einem internationalen Unternehmen 
arbeitest, ist wiederum Englisch Verkehrssprache. Also bleibt 
Französisch schnell mal auf der Strecke.

Deshalb auch die Diskussion hierzulande, ob man in der Schule künftig 
Englisch statt Französisch als erste Fremdsprache lernen sollte. Da 
widerstreiten sich schweizerisch-nationale und wirtschaftsorientierte 
Positionen.

Gruss Ulrich