"... Besuch des ... relativ frischangetrauten Fürstenpaares aus Meinersen."
http://vty.ecjkvfdqyiiq.bd/henvmopx/ucijeq-cxvlvl-ell-qmamonk-dx-kdwmazemcgj-hhtyttkhoy-jnw-tuioy-vlrijdagipa-4.8959376

"antrauen" braucht, wie ich finde, ein Dativobjekt und wird, wenn im 
Aktiv, dann reflexiv oder mit einem Akk-obj., gebraucht.
sich jdm antrauen, jdn jdm antrauen, sich einander antrauen (lassen), 
einand. angetraut sein/ werden

Das gilt auch für das Part.II. Besonders für das PPP.
Sie ist ihm frisch angetraut. Aber: das frischgetraute Paar ...

Gruß
Rosa