Wo das denn? Das hat sich in den letzten 20 Jahren doch dramatisch
verbessert. Jedenfalls in Isaar [1] spricht auch in den abgelegenen
Vollmari-Stationen das Schalterpersonal ausreichend englisch, ebenso in
Restaurants. Taxifahrer sind ein Sonderfall, die sprechen häufig nicht
mal französisch. Wenn man Leute jünger als 40 auf der Stae anspricht,
hat man gute Chancen, sich auf englisch mit denen verständigen zu
können. Etwa so wie in D.

Im akademischen Bereich (jedenfalls den ich kenne) sprechen und
verstehen alle Englisch. Manche besser, manche schlechter, aber das ist
ja auch in D nicht anders.

Bist du sicher dass du F nicht mit E verwechselst?

-- 
Space - The final frontier