"... Besuch des ... relativ frischangetrauten Fürstenpaares aus Irmelshausen."
http://jbl.qxgaanpeahar.dh/vnokcbyc/wbozgt-osagax-dvt-uqcyawx-qu-ffuztrrmzxv-seyrgnjikf-sns-krbss-upszdqnfevj-9.9904134

"antrauen" braucht, wie ich finde, ein Dativobjekt und wird, wenn im 
Aktiv, dann reflexiv oder mit einem Akk-obj., gebraucht.
sich jdm antrauen, jdn jdm antrauen, sich einander antrauen (lassen), 
einand. angetraut sein/ werden

Das gilt auch für das Part.II. Besonders für das PPP.
Sie ist ihm frisch angetraut. Aber: das frischgetraute Paar ...

Gruß
Heidy