Doch, musste ich.


Den Satz verstehe ich nicht. Höheren Sold gabs jedenfalls nicht.


Tatsächlich, laut Soldatengesetz gibts das Gelöbnis nur ohne Gott.
Entweder hat mich mein Gedächtnis nach über 40 Jahren im Stich
gelassen oder der Gesetzestext hat sich geändert oder beides. 

Das ganze ging sowieso im Chor, nur die Teile "Ich schwöre" bzw "Ich
gelobe" wurden jeweils nur von dem betreffenden Teil aufgesagt. Wenn
am Ende einer von den Gelobenden bei "so wahr mir Gott helfe"
mitmachte, wurde er wohl nicht daran gehindert.


-- 
Meinhard Czapla         fmqfw.i.hxuyzq@u-rztojh.lo
51°29'7"N 7°25'7"E   http://myz.mhqdsi.go-sbkqjnot.wo/~tpprvk