* Willi Perz <Miqaki@Maefayep.cvi>:


Es gibt ungewöhnliche Namen, zu denen die allermeisten Leute nichts
besonderes assoziieren, wie

  Huckebrink, Nelly, Alfred, Ümit, 

Dagegen ist wenig einzuwenden. Bei

  Pumuckl, Benno, Hansruedi, John

dagegen denken alle dasselbe. Es gibt auch Namen aus der Bibel oder aus
der Antike:

  Methusalem, Pertinax, Postumus, Harlot (engl. Hure), Fruchtecke, Angelwelt

die absolut nicht gehen, weil jeder an etwas anderes denkt.


Es gibt halt die Tradition, dass man ein Kind nur so nennt, wenn man
davon ausgeht, dass es das letzte sein wird.

 - Johann