Le 11/08/2011 20:34, Enrico Neuppert a crit :
Es hat sich sicherlich mit dem Sprachkompetenz der jungen Leuten in
Frankreich verbessert. Die Bildung ist besser als voher, damals
lernten wir nur die Schriftsprache, die Umgangsprache war unbekannt.
Die Jungen Leute sind auch stolz Englisch zu kennen und immer
mehr Unternemmen verlangen Englischkenntis. Was ist noch nachteilig
ist der Akzent, es ist schwer für Franzose (wie für Engländer) gutes
Englisch zu sprechen. Ich habe einmal mit Deutschen Kollegen gearbeitet
und ich hatte bemerkt das ihr Englisch viel besser als unser war.
Sie sprachen besser und idiomatischer Englisch wo wir zu oft
lateinischen Wörter benuzten die zu unecht Sprache fuhren. Die Nähe
der Deutsche Sprache zu der Englische ist für sie ein Vorteil. Ein
Student hatte mir einmal erklert das fur ihn war Englisch leicht
zu sprechen weil es wie Deutsch aussah. Ich weiss nicht was sie
daran denken.