Du meinst, es ändert sich nach Land, Zeit und Alter?

Manche Bezeichnungen sind mir aber 'freundlicher im Ohr' und
sie werden auch durchaus wohlwollend, lächelnd, manchmal etwas
überrascht, aufgenommen, so es denn nicht "nur" diese Bezeichnung gibt.

Ich denke da an "mein/e Lieblingsmann/freundin/frau", "meine Chefin"
oder "meinen Boss", oder die "frühere Verlobte".

"Meine Angetraute" kenn ich zwar, aber ist mir sehr selten begegnet.
üblich ist einfach "Frau/Mann".

Werra
Für die nichtverheirateten Paare scheint es aber schwieriger zu werden,
sich eine Bezeichnung zu geben - vor allem, wenn die beiden schon
'etwas' älter sind.