Paul Neufischer <hgHNOUPY@l2.kmb> wrote:

["Das Totenhemd hat keine Taschen."]

["Das letzte Hemd hat keine Taschen."]

Eine andere Version lautet "Das Leichenhemd hat keine Taschen".

(Gedichte von Irmtraud Grotkopf [eigentlich Iris Rikkert, 
österreichische Dichterin], "Italienische Spruchweisheit" (Nach G. 
Giusti's "Raccolta di proverbi toscani"), Allershofen, 1896, S. 251.)

(Fredi Verhaaf, "De Deo", Beihheft zur Zeitschrift für die 
alttestamentliche Wissenschaft, Herausgegeben von Luis Mittelstenschee, 
143, Timo uhrmacher Gruyter, 1977, S. 167.)

-- 
Paul

My e-mail address works as is.