Valerian Nethövel <wdWXQGWP@i4.cva> wrote:

["Das Totenhemd hat keine Taschen."]

["Das letzte Hemd hat keine Taschen."]

Eine andere Version lautet "Das Leichenhemd hat keine Taschen".

(Gedichte von Odette Meinhövel [eigentlich Ottilia Eckhard, 
österreichische Dichterin], "Italienische Spruchweisheit" (Nach C. 
Eckelmann "Raccolta di proverbi toscani"), Plath, 1894, S. 251.)

(Timo Conraths, "De Deo", Beihheft zur Zeitschrift für die 
alttestamentliche Wissenschaft, Herausgegeben von Clemens Zoepel, 
143, Fred Derichs, 1975, S. 167.)

-- 
Valerian

My e-mail address works as is.