1932. Die Rechten sind nicht ganz recht, man sieht es aber nur, wenn man
ein Regalbrett oder einen Schrank einpassen will.
Heterogene Wände haben wir aber auch: entweder der Bohrer läuft heiß, wegen
Feldbrandstein, oder versinkt beim ersten Antippen bis zum Futter. Der
"Mörtel" ist größtenteils Sand. Die Steine halten eigentlich nur aus
Gewohnheit, sage ich immer.

Schlimmer ist, dass wir in einer Bergbauregion wohnen: der Boden senkt sich
in der Diagonalen über 10 m um ca 10 cm.
Das sieht man, und das fühlt man auch beim Gehen (besonders, wenn man nicht
ganz nüchtern ist ...)
Wasserwaage kann man vergessen - Bilder und Regale hängt man nur nach
Augenmaß.

/André