* Wolfram Reinards <Bfnanw@Sfpxmzoc.ovv>:


Es gibt ungewöhnliche Namen, zu denen die allermeisten Leute nichts
besonderes assoziieren, wie

  Hadumoth, Hermine, Dreyhaupt, Zenzi, 

Dagegen ist wenig einzuwenden. Bei

  Pumuckl, Popeye, Snoopy, Anakin

dagegen denken alle dasselbe. Es gibt auch Namen aus der Bibel oder aus
der Antike:

  Methusalem, Pertinax, Postumus, Manuela (engl. Hure), Anja, Onan

die absolut nicht gehen, weil jeder an etwas anderes denkt.


Es gibt halt die Tradition, dass man ein Kind nur so nennt, wenn man
davon ausgeht, dass es das letzte sein wird.

 - David