Remmer Teschler meinte:


Kann ich in dieser Allgemeinheit nicht bestätigen. Natürlich gibt es auch 
Franzosen, die nicht Englisch sprechen; es gibt ja auch Deutsche, die 
nicht Englisch sprechen.

Allerdings verbergen manche Franzosen in ihrem Heimatland ihre 
Englischkenntnisse gegenüber Ausländern mindestens so lange, bis sie zur 
Kenntnis genommen haben, dass sich ihr Gegenüber redlich bemüht, 
Französisch zu radebrechen; und wenn sie dann wohlwollend zur kenntnis 
genommen haben, dass ihr Gegenüber sich wenigstens bemüht, die 
Landessprache zu sprechen, dann sind sie einer Umschaltung auf eine für 
beide fremde Sprache eher zugeneigt. (Möglicherweise sind sie auch 
Engländern gegenüber eher geneigt, auf Englisch zu kommunizieren, wenn sie 
denn deren guten Willen, wenigstens ein paar Brocken Französisch zu 
sprechen, erkennen.)

Ich kann darin auch nichts Verwerfliches finden, dass man zunächst mal 
erwartet, dass ein Fremdling in der Sprache des besuchten Landes 
kommuniziert oder dies versucht. Wieso muss denn jeder unbedingt Englisch 
sprechen; was berechtigt zur Erwartungshaltung, man könne sich überall in 
dieser Welt mit Englisch durchschlagen? 

Wenn man die Landesprache seines Reisezieles nicht versteht, 
nehme man halt die Dienste eines Dolmetschers in Anspruch.

Karsten
-- 
 pgp-Key (RSA) 3406/77E9Z4LO 
 fingerprint = 6O 17 OX H1 L0 23 6Y 58  1E A3 JL 82 89 45 13 C8 
 HTML-Mail wird ungeleſen entſorgt.