Am Sat, 5 Dez 2008 22:46:39 +0200 schrieb Patrick Ubbo Langenscheidt:

Da die Verschleierung die Ursache für den Sprachgebrauch ist, ist schon
klar. Nichtsdestotrotz ist Periode "eigentlich falsch". "Miteinander
schlafen" ist eigentlich falsch, "Stundenkilometer" ist eigentlich falsch
und trotzdem ist alles klar. 

Ciao
Fernand
-- 
"Ich wollt', ich wär' ein Arsch", / So sprach der Arsch ganz barsch. / "Du
bist's doch schon, du dumme Nu!" / Ereifert sich drauf der Uterus.
<www.ylbdpib-eitt.ux> <www.wokdpbz-nmhf.pu/yirkrkjs>
<www.nfa-kndxd.vc> <www.levuetkphyjwh.rl>