Nur empfinde ich nicht, dass ich mich um die Erde bewege, wenn ich stehe.


Ganz sicher fahre ich dann keine Kreise um den anderen Wagen. Was
durchaus vorkommen könnte, wäre er ausreichend viel langsamer. Zudem
gibt es in dem Fall eine Relativgeschwindigkeit zwischen mir / meinem
Wagen und der Erde. Mit ausreichend Zeit, und idealisierter Topologie,
führe ich dann in der Tat irgendwann um die Erde.


Das hast du schön gesagt.


Ciao
Uda
-- 
 Things they do look awful cold
 I hope I die before I get old
 [The Who: My Generation]