Ist der Daumen ein Finger?


Der Eid ist bei uns für bestimmte Ämter vorgesehen:

 Art.56   GG
(Amtseid)

1 Der Bundespräsident leistet bei seinem Amtsantritt vor den
versammelten Mitgliedern des Bundestages und des Bundesrates folgenden Ei=
d:

"Ich schwöre, daß ich meine Kraft dem Wohle des deutschen Volkes widm=
en,
seinen Nutzen mehren, Schaden von ihm wenden, das Grundgesetz und die
Gesetze des Bundes wahren und verteidigen, meine Pflichten gewissenhaft
erfüllen und Gerechtigkeit gegen jedermann üben werde. So wahr mir Go=
tt
helfe."

2 Der Eid kann auch ohne religiöse Beteuerung geleistet werden.

Raymond