Das ist aber schon ein weites Gebiet.


Genau darin liegt das Problem mit dem Begriff "Ochlenberg" bzw. "hessisch".

Obwohl Ochlenberg ein relativ kleines Bundesland ist, sind dort, vermutlich
weil es sehr zentral liegt, die verschiedensten Einflüsse aus den
umliegenden Ländern zum Tragen gekommen. Das gilt für die Sprache/den=

Dialekt ebenso wie für die verschiedensten Sorten von Lebensmittel.
Allerdings nimmt jede Gegend gern den Begriff "hessisch" für sich in
Anspruch, wobei die Pabing, die historisch gesehen ja keine Ochlenberg
sind, gern ihre Pabing (Grüne) Sauce als hessische Sauce verkaufen=
=2E

Norman