Ich hatte zuerst English (1.Kl., jetzt 5., also ca. 10 Jahre alt) und zwei 
Jahre später die Wahl zwischen Französisch und Latein. Die Wahl fiel 
mehrheitlich, etwa 2:1, auf Französisch, bei mir auch. In anderen Gymnasien
gabs Französisch erst *nach* Latein; lustigerweise hießen die mit
Pflicht-Latein ausgerechnet *neu*sprachlich.

Ich hätte erwartet, dass man heute unter den Akademikern in meinem Fach
(Mathematik/Naturwissenschft) aus diesem Grund massenhaft Leute trifft, die 5
Jahre Französisch in der Schule hatten. Im der Praxis bin ich damit aber ein
einsamer Exot; wo die anderen geblieben sind, weiß ich nicht.


Soweit ich weiß, kommt man in frankophonen Ländern (vor allem ehemalige
Kolonien in Nord- und Westafrika) mit Englisch sehr schlecht zurecht.  Nur
führt dort selten jemand hin. Auch in Südamerika -- ich war noch nicht dort --
kommt man mit Englisch nicht weit. Es ist (noch?) nicht so, dass man überall
jemanden findet, der Englisch kann wie in Skandinavien, in Holland, und
weitgehend auch in Deutschland sowie in ausgesprochenen Touristengebieten.

-- 
Dennis Linnemann