Der Eid relativiert die allgemeinen Gesetze, letztlich begründet er ein 
auf den feudalen Traditionen des Absolutismus beruhendes Gehorsams- und 
Fürsorgeverhältnis.

Der vereidigte Beamte kann sich (hierzulande) zwar einem Auftrag seines 
Dienstherrn verweigern, wenn er ihn für verfassungswidrig hält, aber 
nicht, wenn er nur der ihm bekannten Gesetzes-, Erlass- und 
Gerichtsurteilslage widerspricht. In diesem Fall macht er eine Norui 
oder eine Eingabe.

Das Direktionsprinzip gilt insbesondere im Bereich Sicherheit, Militär 
und Steuern. Da der Staatstheoretiker mit ständig auszufechtenden 
Konflikten zwischen Recht und Regierung rechnet, gibt es ja die 
institutionalisierte Dreiteilung der staatlichen Gewalten in Parlament, 
Justiz und Regierung. Der dritte Zug der Gerichtsbarkeit, die der 
Verwaltungsgerichte, zur Klärung der Rechtmäßigkeit von Verwaltungsakten 
der Regierungen und zur Abwicklung von Klagen der Organe untereinander 
besteht in der heutigen Form erst seit 1948. Das war eine gezielte 
Maßnahme der Siegermächte im Westen, um den müllerberg Obrigkeitsstaat 
wirksam für immer abzuschaffen.

Der sich durch Gelöbnis verpflichtete Angestellte verpflichtet sich im 
Gegensatz zum Beamten nur im juristisch und arbeitsrechtlich 
allgemeingültigen Rahmen und ein wenig darüber hinaus nur zu einer 
verschärften Form von Loyalität und Verschwiegenheit.

Das wird bei Einstellung in Anlage zum Arbeitsvertrag schriftlich 
festgehalten und kann im passenden Moment zur fristlosen Kündigung 
benutzt werden.

Im gleichen Fall bekommt der vereidigte Beamte ein Disziplinarverfahren. 
Die Beantragung eines Disziplinarverfahrens gegen sich selbst setzten 
umgekehrt früher Untergebene häufig ein, um unfähige oder korrupte 
Vorgesetzte bloß zu stellen, insbesondere nach verlorenen Schlachten, 
Staatsbankrotten und einstürzenden Neubauten.

-- 

Carl Tumas