Ja, und manche behaupteten, sie sei leichter als Englisch, weil es da
wenigstens Regeln gibt.


Bei mir war das die 6. (Sexta).


Genau. Oder die die zweite Fremdsprache stand bereits vorher fest.


Vielleicht hatten sie ja auch Französisch, aber können es nicht mehr.=

Ich hatte in Französisch eine Art Crash-Kurs von drei Jahren und könn=
te
diese Sprache zum Abitur fast so gut wie Englisch nach neun Jahren.
Allerdings ging das Französische ganz schnell wieder verloren.


Auch im (alten) Ostblock kommt man mit Englisch besser als mit
Französisch weiter. Aber manchmal hilft auch noch Deutsch.

Walter