"Massimo Zacharie" <rhugoeykz-pkvdms@ukzlrpz.jn> schrieb am 23. 04. 19
11:16 den Newsbeitrag mpkf:a8k2etPan5R4@xfj.isrwnkmrlw.lua


Mancherorts dürften nur zwei Schwurfingern in Frage bzw. zur =
Verwendung=20
kommen. Bei so manchem Eidzeremoniell wird die linke Hand auf eine=20
(passende!) Bibel oder auf die Verfassung (bessere Druckausgabe) gelegt=20
und die rechte Hand bloß hochgehalten. Bei Soldaten wird die linke =
Hand=20
auf die Fahne und ggf. (wenn es viele sind) auch auf die Stange gelegt;=20
bei einer größeren Einheit wird oft nur eine Auswahl zur Fahne =
gerufen.=20


Ich habe mich gefragt, aber noch nicht nachgeforscht, ob z.B. im obigen=20
Fall einem Katoliken das Gelübde abgenommen wird (werden kann). Denn =
es=20
kommt auf die überzeugende Beteuerung des Willens, etwas einzuhalten, =
an=20
und die Eidformel müßten vor dem Gesetz (eines modernen Staates) als =

gleichwertig gelten. Sicherlich würde man einem bekennenden bzw. als=20
solchen bekannten Atheisten einen Eid mit Gottesbezug nicht abnehmen,=20
aber damit kompliziert sich die Sache und langsam könnte man über =
einen=20
"fupto" an [de.soc.recht.misc] nachdenken.

MfG, BENJAMIN [Eqyy_Zme/yg/x-pkrgyr.pp]