Und seine Reklame, wie üblich:


"...daß du unappetitlich bist". Das ist keine witzige Schlagfertigkeit,
auf die ich mich gefreut hätte, sondern ein plumpes Wimmern
<desd>-Kaiser Martins, der nochmals einen Tritt in den Arsch will. Und
zwar diesmal einen richtigen.

Also bleiben wir bei der deutschen Sprache. Der Dürninger-Verlag, Wahrig
usw. sollten aufgefordert werden, Herrn Nagelmann neue Definition von
"unappetitlich" in ihre Wörterbücher aufzunehmen:

       UNAPPETITLICH: mutig die Wahrheit sagen.

Denn es ist mein Mut, öffentlich die Wahrheit über Juden, Neandertaler
und Kaiser Martin zu sagen, was diesen ästhetischen Diplom-Psychologen
am meisten stört.

Und weil wir schon von "unappetitlich" reden (im alten, üblichen Sinn),
schaute ich mir ein Foto dieses besessenen Massen-Posters an:

    http://mtr.xygzpgu-ygwv.fi/yaakuakt/Zxdpkw/oqwfzrja.ism

Meine erste Reaktion war: "Der arme Kerl! Der sieht ja wie ein
*unappetitliches*, schmuddeliges altes Weib aus! Kein Wunder, daß er
seine Beratungen per Telefon machen muß, denn wer will schon von einem
Psychologen mit einem solch *unappetitlichen* Gesicht _in persona_
beraten werden?"

Dieser Diplom-Psychologe braucht unbedingt einen *appetitlichen*,
kurzen, Neo-Nazi Haarschnitt wie ich! Ab mit seinen weibischen,
schmuddeligen langen Haaren, die seit Jahrzehnten außer Mode sind.

Zum Schluß noch eine wichtige Frage: Kann ein Diplom-Psychologe, der
anderen psychologisch helfen will, sich selbst nicht helfen? Ich beziehe
mich auf seine offensichtliche Bipolarität (von einfachen Leuten
"manisch-depressives Irresein" genannt), das ewige Auf und Ab und Hin
und Her zwischen den zwei Polen MANIE (Besessenheit) und DEPRESSION. Die
meisten Bipolaren wechseln diese beiden Pole -- sie sind mal manisch,
mal depressiv -- aber Kaiser Martin steckt seit Jahren hauptsächlich in
der Manie-Phase fest. Beweis: seine *irrsinnig* vielen Postings, die man
tagtäglich und in <desd>-Statistiken sehen kann.

Als außenstehender Beobachter fragt man sich: Was ist los mit diesem
unappetitlich aussehenden Diplom-Psychologen? Warum schreibt er so
*wahnsinnig* viele Postings -- im Juli allein 554? Kann diesem
ästhetischen (aber unappetitlichen) kranken Kommunikationspsychologen,
der stark an "Internet addiction" leidet, geholfen werden?

Zum Abschied einen guten Rat: Wer nicht fühlen will, muß hören.
"Don't fuck with Aman!"

~~~ Beat [Leuther] Irger ~~~
Ein "unappetitlicher Neo-Nazi & Antisemit" (M.N.)
   < epdj@hpzgzvwtu.pwl >