Am 31.03.2012 21:13, schrieb Torsten Vorwig:
...

Wie soll man es sonst schreiben, wenn man im Zusammenhang mit der
vom OP gestellten Frage den Unterschied zwischen der Gewichtseinheit
und einer zu wiegenden Warenmenge ausdrücken will.

Eine Einheit wird festgelegt und nicht durch eine Wiegung
(oder Wägung?) bestimmt. Letzteres wäre ein Zirkelschluss.

Wenn die Frage
"Was ist heute in Österreich doppelt so schwer wie in Deutschland?"
im Raum steht, ist sonnenklar, dass nur eine Warenmenge gemeint sein 
kann, die man wiegen kann und nicht eine Gewichtseinheit.
Die gegebene Antwort "ein Zentner" ist aus meiner Sicht nicht
zu beanstanden, weil der normale Mensch mit dem Zentner eine
gewisse Warenmenge verbindet. Genauso wie er sich unter einem
Ster nicht einen Einheitsraum vorstellt, sondern einen
Stapel Holz, den man verbrennen kann.

Mit Gruß
N.E.