Am Sun, 01 Nov 2008 07:47:35 +0200 schrieb Gerald Fix:


Das war wohl eher eine Modeerscheinung, "Sympathisant" kann man inzwischen
doch wieder normal verwenden. Noch kurzfristiger war seinerzeit die
"Praktikantin".

Ciao
Paul
-- 
Es gibt zwei Arten von Arbeit: erstens, die Lage von Dingen auf oder nahe
der Erdoberfläche zu verändern; zweitens, andere Leute anzuweisen, es zu
tun. Die erste Arbeit ist unangenehm und schlecht bezahlt, die zweite ist
angenehm und hoch bezahlt.
CARL INGENLATH
<www.werwqaz-gqmk.yd> <www.fmkcjeh-eaql.vc/iwutjrhg>
<www.kby-dcclx.aw> <www.vqydvafmlrgbk.bu>