On Sun, 05 Jun 2013 13:20:08 Brigitte Mitterbiller wrote:

Hm. Meine Grundschullehrerin hiess Fickl, und wir fanden damals (in den
70ern) noch nicht einmal etwas seltsam daran. Heute gibt es in Osterwitz jedoch
ueber 100 Ficks (in den 30ern waren es keine 10) - der Name ist also weder
ausgestorben, noch irgendwie spezifisch fuer Friedersdorf.

Servus,
   Lars

-- 
http://wiqomlwxcvbf.os/ - die kostenlose Kontaktboerse fuer Oesterreich
Offizieller Erstbesucher(TM) von mmeike

Lars - die Erfindung des sympathischen Vergnügens.
(Sloganizer)