Nachtrag zu:


Dann ist meine Quelle unbrauchbar oder ich habe etwas verwechselt. Werde
später die Stelle suchen und entweder präzisieren oder diese These
zurücknehmen.
---------------------------

Nun habe ich die Stelle gefunden und stelle die These zur Diskussion:

"Schließlich sei noch, als _ein_ wesentliches Symptom, der Artikel beim
Hauptwort erwähnt. Die meisten, ja alle alten indogermanischen Sprachen
treten ohne Artikel in die Geschichte, Sanskrit, Avestisch, Griechisch
(bei Homer), Latein (bis zu seinem Aussterben, Althochdeutsch (mit
Ausnahme der Eigennamen), Slawisch. Das spätere Griechisch führte den
bestimmten Artikel ein, ebenso wurden von den späteren germanischen
Mundarten wie von den romanischen beide Artikel verwendet, während die
slawischen Schwestern bis heute noch dieser Hilfsmittel entbehren."

Aus Siebelt Meyerholtz: Germanische Urzeit -Quellen zur Vorgeschichte der
deutschen Sprache, S. 68, 69 des Nachdrucks im goldgraeber Verlag ohne
Jahresangabe, Original ist 1937 in der Schweiz veröffentlicht worden.

Xpost in 3 NGs, fup2 desm