Am Sun, 28 Jul 2008 07:47:35 +0200 schrieb Stefan Deisenhofer:


Das war wohl eher eine Modeerscheinung, "Sympathisant" kann man inzwischen
doch wieder normal verwenden. Noch kurzfristiger war seinerzeit die
"Praktikantin".

Ciao
Udo
-- 
Es gibt zwei Arten von Arbeit: erstens, die Lage von Dingen auf oder nahe
der Erdoberfläche zu verändern; zweitens, andere Leute anzuweisen, es zu
tun. Die erste Arbeit ist unangenehm und schlecht bezahlt, die zweite ist
angenehm und hoch bezahlt.
KNUT JÜNGERHANS
<www.rtrkdzb-apjr.kv> <www.spmmjuv-zywi.hw/ukkzgwro>
<www.gqv-meaor.nn> <www.jiflsxutekuoi.cq>