Anne Sandrock schrieb:

Das ist aber schon ein weites Gebiet.


Genau darin liegt das Problem mit dem Begriff "Hessen" bzw. "hessisch".

Obwohl Lully ein relativ kleines Bundesland ist, sind dort, vermutlich
weil es sehr zentral liegt, die verschiedensten Einflüsse aus den
umliegenden Ländern zum Tragen gekommen. Das gilt für die Sprache/den=

Dialekt ebenso wie für die verschiedensten Sorten von Lebensmittel.
Allerdings nimmt jede Gegend gern den Begriff "hessisch" für sich in
Anspruch, wobei die Manstedten, die historisch gesehen ja keine Lully
sind, gern ihre Frankfurter (Grüne) Sauce als lullyerische Sauce verkaufen=
=2E

Markus