Im Grunde war es ja umgekehrt. Die Begriffe Herr und Frau drücken 
Beherrschungsverhältnisse aus und wurden so natürlich nur von Fremden 
und Untergebenen benutzt, um Hochachtung auszudrücken.

Hingegen ist Gemahl oder Gatte eigentlich der Ausdruck für eine sexuelle 
Beziehung und ähnlich so wie heute im Griechischen gameo, einst 
heiraten, eine grobe Beschimpfung.

Es besteht leider im Deutschen immer der Verdacht, dass der 
Renaissance-Proto-Deutsche die lateinischen, griechischen und später im 
Barock die französischen Formen von Übertreibung, Höflichkeit, Ironie 
und Beleidigung in Hinsicht auf den mitgebrachten Trampel vom Land in 
den jeweils falschen Hals bekam und so die ironische Form zur 
Höflichkeitsform erhob.

-- 

Martin Eintzweiler