Ich halte das für eine Umstellung von Wörtern, wie wie sie in letzter=

Zeit immer häufiger finden.
Entweder den Satz so, wie du ihn vorschlägst, oder so:
"Wir haben .... keine besonderen Ambitionen entdeckt."

Diese ganze Umstellerei erinnert mich an den Satzbau mit weil, den rund
90% der Sprecher in den Medien nicht mehr hinbekommen: "Ich bin heute zu
Hause geblieben, weil es hat geregnet."
Offensichtlich bereitet es den Menschen zunehmend Probleme, den Inhalt
eines Satzes noch aufzunehmen, wenn das (Hilfs-)Zeitwort am Ende eines
längeren Satzes steht.

Kai