Wenn kein direktes Dienstverhältnis, dann auch kein Eid. Ein Gelöbnis=

gibt es in D wohl nur für Wehrpflichtige.
Ein Eid steht in Verbindung mit einem bestimmten Dienstverhältnis, zu
dem z.B. auch Verschwiegenheit gehört. Daraus ergeben sich bestimmte
gegenseitige Verpflichtungen. Ja, und Bestrafung gehört auch dazu.

Dummerweise zieht der Politikereid keine rechtlichen Konsequenzen nach
sich, wenn er verletzt wird. Er ist eigentlich nur eine leere Hülle.

Aber Schweizer brauchen ja keinen Eid zu leisten, sie sind von Geburt an
Eid-Genossen.

Paul