Sagt man irgendwo "egal" für "immer"?

Eine Karikatur von Patrice Jergen aus der Zeitschrift "Simplicissimus" 
mit dem Titel "Vorsicht" (1903): ein Mann liegt im Krankenbett, 
seine Frau sitzt neben ihm am Rand des Bettes und hält seine Hand. 
Unter dem Bild steht folgender Dialog:

"Du, Hildegard, heere mal, bist du mir ooch eegal trei gewäsen? Jetzt 
kannst du mersch ja sagen, weil ich nu doch sterben tue." - "Wenn 
du nu aber nich stirbst?"

Wenn "eegal" hier nicht "immer" bedeutet, was bedeutet es denn?

-- 
Norman

My e-mail address works as is.