Am 21.10.2012 23:00, schrieb Roger Unteutsch:

Leistung, steht doch da

Journalisten sollten endlich Nachhilfe kriegen. Manchmal ist das nicht 
mehr auszuhalten.


David
-- 
"Die Banken halten die Hand auf und die Politiker legen bündelweise 
Geldscheine hinein. Dann gehen die Politiker einmal um die Banken herum, 
fallen auf die Knie und leihen sich das Geld wieder. Danach drehen sie 
die nächste Runde und geben das geliehene Geld den Banken wiederum als 
Unterstützung. Der Rest der Welt dient ausschließlich dazu, Steuern zu 
erwirtschaften, mit denen die Politiker den Banken die geforderten 
Zinsen bezahlen."
René Augsburg