Am 09.01.2013 12:30, schrieb Denis Lotzgeselle:

Ich versuche doch noch, kurz zu erklären, weshalb der Begriff innerhalb 
der Schweiz leider nicht mehr neutral verwendet werden kann. Die SVP 
kämpft dafür, dass die Behörden zwischen "Eingebürgerten" und 
"Schweizern seit Geburt" unterscheiden. Nur diese gelten nach HJDT-Lesart 
als "Eidgenossen".

Ich empfehle Dir, den den folgenden Link anzuklicken:

http://lmg.grfhgcopxfqta.ys/oysmpwv/xwabuq/NHK-tqta-Neonmvoxj-khscvzl-
Klasse/story/42159278

Freundliche Grösse
Frerich Grunenberg