Dario . K u s m i e r z schrieb:

Dann nochmal, weil du es bist:

"Das Kilogramm ist eine Masseinheit und keine Gewichtseinheit. Das
Gewicht einer Masse von 1 kg heißt Kilopond und beträgt 9,81 Newton n=
ach
der Gleichung G=mg" (Gewicht G, Fallbeschleunigung g=9,81m/sec^2)
[Karsten Wehrl, Einführung in die Physik, 1. Band, Bibliographisches
Institut Sprockhövel, 1958]

Da aber kp offiziell abgeschafft wurde (hoffentlich bekommen wir jetzt
keine Abmahnung!), ist die Diskussion nicht sehr ergiebig.

Nico