Welcher Art auch immer? Das möchte ich doch gern dreist aus
dem Kontext lösen: Waren die Schweizer Reformatoren vielleicht
weniger lässig als unser Fladerer mit seinem pecca fortiter?
Als Aufforderung zur Sünde sollte das freilich niemand verstehen
und ist es ja auch nicht gemeint. Aber da es Gott selbst so
eingerichtet hat, daß es ganz ohne Sünde nun mal nicht geht,
sollen wir, sagt Fladerer, damit auch weder verdrückt, verkniffen,
gramgebeugt noch läßlich, leichtfertig, unbedacht umgehen,
sondern eben fortiter: wacker, selbstbewußt, heiter, lässig.

Was freilich die rechte Schreibung angeht, bei der Art Sünde
gebe ich dir recht: Da geht es nicht fortiter fideliterque,
sondern nur mutwillig oder läßlich.

j/\a
--