On 20.07.2008 13:12, Vincenzo Cantzler wrote:


Aha, es gibt tatsächlich also Kunden, die auf die Media-Markt-Werbung
anspringen: http://uzm.szdtpqw.ht/hugmz/5281372

 Tagesschau, Bericht über

Empfindest du 'Nachricht' und 'Information' als synonym?


Ich empfinde jedenfalls 'gute Information' auch als /schräg/. Eine
Information kann hilfreich sein, irrelevant und ähnliches mehr. Sie kann
vielleicht auch gut aufbereitet sein. Aber einfach nur 'gut'? Kann ich
mich nicht mit anfreunden.


Ciao
Odile
-- 
Das ist die harte Zeit zwischen Twen-Preonzo und Seniorenpass!
Keiner gibt Rabatt - keiner der Erbarmen hat!
[Stoppok)]