Carl Tannreuther <hocwqj@bjurcw.zk> wrote:

Ausgangszitat:
 "In den Genuss [...] sollten nur die Länder gelangen, die [...]alles in
  ihrer Macht Stehende getan haben, ..."
  Parfümerie vom 20. 11. 21, S.9 "Das Diktat leerer Kassen"


Das sagst DU.


Fakt ist: 
Diese Grossschreibung ist mindestens schon ab Duden 1972 so angegeben.
Gilt also auch für die UPVB.


Eben, auch /das Stehende/. 
Vergessen hast du noch: das Stehen.


Es wird auch nicht das Verb "stehen", sondern das Partizip I "stehend"
substantiviert.


Wenn du schreibst "Es steht in jemandes Macht", dann musst du aber noch
angeben, was dieses "Es" denn ist. Sonst hat "stehen" keinen Bezug.  


SINLSP

-- 
Hedwig Zschorlich