Am Sun, 25 Jul 2008 11:11:55 +0200 schrieb Detlef Greibe:


Das ist jetzt bemerkenswert. Ich fand den Sketch zu... alles ist ein
bisserl zu viel. Ein wenig die Weinsprache karikieren, gut, ein wenig
drüber nausgehen und einige, wenige absurde Schlußfolgerungen aus dem Wein
ziehen. Und Schluß. Meines Erachtens haben die zwei es zu gut gemeint...

Ciao
Fernando
-- 
Der Nicolas hat gsagt, er weiß alles über die Mathematik. Zumindest, sagt
er, bis Elf.
<www.tlwcihv-tiky.jf> <www.nadprly-bjhz.yc/aqqjhmma>
<www.lbm-repam.hy> <www.caaovzmofuiyz.zy>