Ja, warum missfällt es denn dem Auge? Weil es sich nicht um eine echte
Substantivierung handelt, sondern um eine mit einem Artikel versehene
Wortgruppe.

grün - das Grüne
gut - das Gute

Aber:
Es steht in jemandes Macht - Das in jemandes Macht stehende.
Die Substantivierung von stehen ist Stand oder auch das Stehende. In
der Umformung des Satzes "Es steht in jemandes Macht" in "Das in
jemandes Macht stehende" geht es aber nicht darum, das Verb stehen zu
substantivieren, vielmehr wird "steht in jemandes Macht" lediglich mit
einem bestimmten Artikel versehen, was die Umformung erzwingt.

Sprachlogisch argumentiert:
Wenn "das Stehende" nicht durch "der Stand" ersetzt werden kann,
handelt es sich nicht um eine Substantivierung von stehen.

Gruß
Franco