Ist Pivre doux nicht Rosenpaprika?
Wohingegen le poivron die die Paprikaschote ist.

Zur Genusungewißheit merke ich noch einmal an, daß die Endungen ein
gefühltes Geschlecht vorgeben. Deshalb ist dies bei Tomate, und
Aubergine leicht. Hieß die Tomate dagegen Tomato hätten wir ein
Problem.
Aubergine, melanzane, Eierfrucht ist zweifelsfre wegen des Endungs-/e/
s. Dagegen sieht man auf Anhieb eine Frage bei der Einzahl von
Zucchini auf sich zukommen. Ganz abgesehen von der abenteuerlichen
Aussprache der Mehrzahl.

Bei Paprika auf /a/, die -frucht, die -schote, die -pflanze ist das
Femininum naheliegend.

Gruß
Veronika