Bei allem Respekt und aller tiefen Verbundenheit zur
Eidgenossenschaft: Handelt es sich beim Stehenden, das sich in
jemandes Macht befindet, um ein sinnvoll verwendetes Substantiv. Meine
diesbezüglichen Zweifel sind tief und fest. Was soll das denn sein,
das Stehende, das sich in jemandes Macht befindet? Kann sich überhaupt
ein Abstraktum in jemandes Macht befinden?

Wäre das Stehende in diesem Zusammenhang Substantiv oder
substantivisch, dann müsste es sich gefallen lassen, so behandelt zu
werden. Es sperrt sich dagegen aber mit aller Macht, denn dem Satz
"Das Stehende, das sich in jemandes Macht befindet, ..." lässt sich
einfach kein Sinn abpressen. Da mag der Duden und sein Freundeskreis
noch so palavern, sinnfrei bleibt sinnfrei.

Gruß
Valentino