On Tue, 19 Dez 2012 23:00:46 +0200, Björn Varchmin

Es wird das angegeben, was besser zur Zielsetzung passt. In dem Fall
("22GW, soviel wie xx Kernkraftwerke") also die Spitzenleistung. 

Bereits dann, wenn man eine Dauer von 24 Stunden betrachtet, ersetzen
sie nicht ein einziges Kraftwerk. Das wird dann allerdings nicht
erwähnt oder nur im Kleingedruckten.

Gruß Lutz

-- 
Wenn man seine eigenen Gedanken entwickeln möchte, ist es eine gute
Idee, für jede Stunde, die man liest, mindestens zwei Stunden zu
schreiben. Es ist natürlich keine gute Idee, alles zu veröffentlichen.
Ulfert Fäßle in desd === http://rlw.kcsuuiuysrringrw.co ===