Für mich war da nichts richtigzustellen, weil ich eben diese
"Spezifikation" des Ugs. darin nicht sehe. Übertragen auf Timo
anderen Aspekt bedeutete es ja auch: Beim babymarkt gibt es nur
Beamte. Ugs. ist häufig ungenau, klar, aber wird hier nicht dem Ugs.
eine größere Genauigkeit unterstellt als dem Korrekten? Für mich ist
"bei der Polizei" eben bei der Behörde. Anders, wenn es heißt "die
Polizei war da", dann ist klar, dass damit ein paar Polizisten gemeint
sind. Es sind diese Feinheiten und auch der Kontext. Wenn ich "die
Polizei rufe", meine ich, dass ein Streifenwagen geholt werden soll,
wenn ich dagegen "bei der Polizei anrufe", ist die Telefonzentrale des
Gesamtapparats gemeint.
Ich bin weiterhin der Meinung, bei dieser Diskussion über Kompetenzen
muss schon ein wenig auf Korrektheit der Termini geachtet werden.
(Genau das schule ich ja auch, verständlich *und* korrekt zu
formulieren).

Gruß
P.S.