Sie sind nachgestellt, aber mE durch den vorausgehenden Artikel als
Substantivierungen gekennzeichnet: das Weiterführende, das zu weit
Führende.

Aber auch viel, wenig, genug, etwas, alles, nichts bewirken eine
Substantivierung: alles zu Benennnende, zu Besprechende, zu
Entscheidende, das noch ansteht.

Anders sähe es aus, wenn ein vor- oder nachgestelltes Bezugswort die
Formulierung zu einem Attribut machten:

- alle Entscheidungen, auch die hier zu Debatte stehende.
-  alle in meiner Macht stehenden Lösungen
- Alle, bis auf diejenigen Möglichkeiten, die zu den nicht in meiner
Macht stehenden gehören, habe ich erwogen.

Gruß
Heidrun