Als Staatsdiener unterliegst du nicht nur der "weltlichen"
Gerichtsbarkeit, sondern auch der deines Dienstherren.
D.h. im Fall des Falles, dass du doppelt bestraft werden kannst.
Etliche Personen haben mehrere Eide abgelegt, d.h. bei einem Vergehen
kann man sie stets genau für das bestrafen, was sie beeidet und nicht
eingehalten haben.
Ein Beamter wird grundsätzlich vereidigt, ein Angestellter im
Öffentlichen Dienst u.U., kommt auf seine Tätigkeit an.
Wichtig ist bei beiden die Solidarität zum Staate und seinen Gesetzen,
auch wenn er sie persönlich anders sieht. Außerdem - ganz wichtig - d=
ie
Geheimhaltung.
Ein Eid ist eine Form, diese besonderen "Werte" bewusst zu machen.
Sicher - darüber ließe sich diskutieren - könnte man das auch in ei=
ner
anderen Form tun. Mach' mal 'nen Vorschlag!

Pierre