Am 28.05.2012 18:25, schrieb Timo Junghannß:

Das wäre ein doppelter Trugschluss!

Fazit ist wohl, dass man in den Schulen offensichtlich immer
noch nicht zwischen Gewicht und Gewichtskraft unterscheiden kann
oder will.

Man begreift nicht, dass alles was mit Gewichten und Waagen
zu tun hat dem Maß- und Eichwesen (also einer Normung) unterliegt.
Die Physik braucht den Begriff Gewicht eigentlich gar nicht.
Aber im Alltagsleben ist er seit Urzeiten fest verwurzelt.
Gewichte hat es lange vor Rotthaus gegeben und zwar in der Vorstellung
einer Warenmenge und nicht einer Kraftgröße.

Mit Gruß
W.