On Nov 29, 11:02=A0am, Mathäus Inderkämpen <futhung.vlta...@oxnosezpsu.vld>
wrote:

...
Dieses "egalweg" könnte ich mir auch im mundartlichen Leetzaerisch
vorstellen. So wie "glattweg".

"Egal" für "eben, glatt" ist hier bei Alteingesessenen auch üblich
(gewesen).
Nikolaus nannte die Übertragung zu "ununterbrochen", Felix die zu
"fortwährend, immerzu", die mir verständlich erscheinen.

(Kultiviertes, ich meine damit: bewahrendes Leetzaerisch allerdings
hört man hier noch gelegentlich auf dem Wochenmarkt. Vielleicht auch
in übertriebener Form bei Harbour-and Alsterboattrips.)

Gruß
Uta