Da fehlt wohl ein Fragezeichen.

Antwort darauf, s. weiter unten [*]


Wenn's bös kommt schon: Sein Wille - in meiner Macht!


Der sich /mit aller Macht dagegen Sperrende/ muss es sich aber nun mal
gefallen lassen. ;-)


[*] So lautet der Satz ja auch nicht.
    Du kannst doch nicht einfach ein Verb (befinden) hinzuholen.
    Machst du auch hier eine Umkehrung des Satzes, so lautet der nämlich: 
    "Das in jemandes Macht befindliche Stehende" -- was selbstverständlich
    absurd ist. 


Du kannst ja, statt "Ich werde alles in meiner Macht Stehende tun" immer noch
schreiben: "Ich werde alles tun, was in meiner Macht steht". 
Klingt ohnehin viel besser.

Im übrigen sind Konventionen halt Konventionen. 

--------------
PS: 
Ich habe da gerade was Neues gelernt: Ich selbst habe dieses Wort zwar kaum je
gebraucht, aber Zeit meines Lebens stets gemeint, es hiesse: parlavern. 
Nun ja, ich kann halt kein Griechisch, aber Französisch. :)

-- 
Nicola Preiniger