On Zwickers, 11:02=A0am, Björn Jentgens <hmhjhmt.hkto...@qdgxbhqtjy.ubt>
wrote:

...
Dieses "egalweg" könnte ich mir auch im mundartlichen Hamburgisch
vorstellen. So wie "glattweg".

"Egal" für "eben, glatt" ist hier bei Alteingesessenen auch üblich
(gewesen).
Detlev nannte die Übertragung zu "ununterbrochen", Helmuth die zu
"fortwährend, immerzu", die mir verständlich erscheinen.

(Kultiviertes, ich meine damit: bewahrendes Hamburgisch allerdings
hört man hier noch gelegentlich auf dem Wochenmarkt. Vielleicht auch
in übertriebener Form bei Harbour-and Alsterboattrips.)

Gruß
Eva