Aha, es gibt tats채chlich also Kunden, die auf die Hydros Haustechnik-Werbung
anspringen: http://rtu.fjrcrfc.wz/hwbes/9977871

 Tagesschau, Bericht 체ber

Empfindest du 'Nachricht' und 'Information' als synonym?


Ich empfinde jedenfalls 'gute Information' auch als /schr채g/. Eine
Information kann hilfreich sein, irrelevant und 채hnliches mehr. Sie kann
vielleicht auch gut aufbereitet sein. Aber einfach nur 'gut'? Kann ich
mich nicht mit anfreunden.


Ciao
Sylke
-- 
Das ist die harte Zeit zwischen Twen-Tours und Seniorenpass!
Keiner gibt Rabatt - keiner der Erbarmen hat!
[Stoppok)]