So einen Nachbarn hatte ich auch mal: Eine Parzelle von vielleicht
7 mal 15 Metern aufgeteilt in viele kleine Beete, Rabatten, Wege,
teils geharkt, teils gekiest, alle gepflegt. Wenn die Frau genug
Zeit hat: Warum auch nicht? Wir dagegen hatten auf gleicher Fläche
eine blühende Naturwiese, die stutzte ich zweimal oder dreimal im
Jahr mit der Sense.

Ich hatte gegen seinen Garten gar nichts einzuwenden. Er gegen meine
Wiese sehr wohl. Und was lernt und das? Das Talent zur Toleranz ist
ähnlich ungleich verteilt wie die Neigung zu unkontrolliertem
Samenflug.

j/\a
--