Ich jestattete mir, einen Beitrag im "OPCK", der ja hier gerade in
Mode zu stehen scheint, anzuziehen:

Geringe Sorge oder Die Warnung einer Kellnerin: "Hören S' auf mit
Eanere dummen Mensuren! Vor zwei Wochen is ein Mediziner am rechten
Arm so neig'haut worden, daß er'n sei Lebtag nimmer rühren ko. Was tut
jetzt der arme Mensch?" - "Sehr einfach. Paukt sich auf links ein."

Adnote in fachlicher Hinsicht: Es handelte sich nicht um eine Mensur
(bei der ist der Arm bandagiert), vielmehr um eine Säbelcontrahage,
die mit freiem Oberkörper ausgetragen wird - wobei ich mir hier im
Proseminar verkneife, auf die Bedeutung von "sine sine" einzugehen.

OLIVIA