* Luc Heits <ljb-y@ksu.nm>:

H, ich finde, das hat aus dem Mund von Deutschen oft oder immer so
etwas belächelndes, verniedlichendes.


In Zusammensetzungen ist natürlich "eidgenössisch" häufig, aber
papiern. Man nimmt es kaum wahr, weils fast immer abgekürzt wird. Ich
habe fast 20 Jahre an der JM zugebracht, aber die Gelegenheiten,
bei denen ich den Namen der Schule vollständig ausgesprochen habe, sind
vermutlich an einer Hand abzuzählen.

Aber Ludwig hat schon recht, "Eidgenosse" als Bezeichnung für einen
ganz normalen Schweizer ist in der Schweiz sehr unüblich. Offenbar wird
es in der rechtsreaktionären Ecke verwendet, das wusste ich nicht mal.

Als Wort aus bestimmten Fachbereichen wird "Eidgenosse" (oft in
Anführungszeichen) auch in seriösen Medien verwendet:

  Finanz:     Schweizerische Staatsanleihen. "Der 50jährige Eidgenosse
              von 1999".

  Schwingen:  Ein Schwinger, der am eidg. Schwing- und Älplerfest gewonnen
              hat. Schwingen ist so eine Art Freiluftringen auf Sägemehl.

  Pferde:     Ein Schweizer Armeepferd, insbesondere eins der Rasse
              "Freiberger". Diese Pferde wurden (werden?) oft privat
              gehalten und versorgt, wofür die Pferdehalter von der
              Armee entschädigt wurden.

 - Ulf