Nachricht von Adrian Lessmann:

Ein Katholik kann auch nach einem erfüllten Eheleben Priester/ Mönch/=
=20
Nonne werden. Du meinst also wohl eine mißglückte Herz-OP an Herrn=20
Jennrich. Den Unterschied zwischen unverheiratet und jungfräulich brauche=
=20
ich doch hoffentlich nicht zu erklären? ;-)


Himmiherrgottsakra, von den katholischen Verkehrsregeln verstehst echt=20
net vuil. Zwei Heiden- oder Ketzerkinder gelten nach kanonischem Recht=20
auch ohne kanonischen Ritus als verheiratet, wenn sie's nach ihren=20
Regeln sind. Erst wenn eines der beiden katholisch ist, unterliegt es=20
der Formpflicht (von der man sich aber dann auch beim BO befreien lassen =

kann). Manchma möchtma echt meinen, du wärst aus der falschen Kirche =

ausgetreten.

Gérard