Am 30.11.2011 20:37, schrieb Jean-Claude Osbelt:

...


Die Polizei will eine Wohnung (oder was auch immer) durchsuchen und
findet sie bereits vollkommen durchwühlt vor, nicht selten mit der
Person, die vorher Hauptverdächtiger war, als Leiche.

Alternativ: Jemand findet unerwartet in einem Keller, einem verlassenen
Haus oder wo auch immer ein oder mehrere Skelette vor, die dort schon
Jahre oder Jahrhunderte vor sich hinmodern und mit der eigentlichen
Handlung vergleichsweise wenig zu tun haben, sondern vielmehr ein
Hinweis darauf sind, dass an diesem Ort vermutlich sehr lange _niemand_ war.


Tschüs, Klaas