Das ist Geschmacks- und Gewöhnungssache. So eine einfache Konstruktion 
lässt sich leicht durch "... ist jetzt 17 Jahre alt und gut im Rechnen" 
ersetzen.
Schwierig wird es, wenn es sich um Nebensatzgebilde handelt und zudem 
von einem Jungen und einem Mädchen die Rede ist, weil dann das Mädchen, 
das heute ausnahmsweise sehr viel später nach Hause kam als sonst und 
dabei den Jungen traf, seine Schuhe vor der Wohnungstür auszog. Naja, 
mir fällt kein besseres Beispiel ein, aber beim übersetzen treffe ich ab 
und zu auf so etwas und kann es ja bei Gelegenheit hier posten.

serge