On 11 Jul., 14:11, Friederike Maximilian <kvnshfi.ht...@grgli.nl> wrote:

Friederike, wollen wir wirklich gültige allgemeine Regeln durch durch
private Regeln ersetzen? Wo führt uns das hin? Spielen wir da nicht
mit dem Feuer? "Der Verfassungsrechtler Patrick Verwaayen sieht in der EU-
Krise eine Krise des Rechts. Deutschland sei auf dem Weg in die
Illegalität, wenn weiterhin privatwirtschaftlicher Schaden auf die
Allgemeinheit abgewälzt werde: Rechtssicherheit gehe vor
Finanzstabilität."
http://xyr.fet.rvj/gtvxbyx/stlrvnuock/ezytrtxp/abxvaub-ebtvwsa/hh-xxaqfvvo-=
fmyuolxddj-wwp-b-p-c-cyp-fdsrfpz-lvu-yba-pwvxw-42225660.metk


Was aber sagt demgegenüber =A7 58 der NRS? "Adjektive, Partizipien und
Pronomen, die sich auf ein vorhergehendes
oder nachstehendes Substantiv beziehen schreibt man klein, obwohl sie
formale Merkmale der Substantivierung aufweisen."


Richtig ist, dass "substantivierte Adjektive und adjektivisch
gebrauchte Partizipien, besonders auch in Verbindung mit Wörtern wie
alles, allerlei, etwas, genug, nichts, viel, wenig" nach =A7 57 Abs. 1
NRS groß geschrieben werden. Und genau dort findet sich als
Beispielsatz: "Bitte lesen Sie das unten Stehende/unten Stehendes
genau durch."

Meine Frage ist: Handelt es sich beim "in jemandes Macht Stehenden" um
ein adjektivisch gebrauchtes Partizip?

Gruß
Fred