Am Sun, 5 Jul 2008 02:25:08 -0700 (PDT) schrieb G.O.Tuhls:


Nein. Aber wenn ich umgangssprachliche Formulierungen höre, muß ich oft
Ungenauigkeiten für mich korrigieren. Nimm nur mal die beliebten
Allaussagen "immer, alle, keiner, nie". Der strenge Logiker müßte hier
ständig rumnörgeln und die Aussagen als Unfug klassifizieren, denn
natürlich sind Allaussagen immer (fast immer) übertrieben und damit streng
genommen falsch. Man nimmt sie aber nicht streng, man weiß um die
Ungenauigkeit, selbst der Sprecher weiß das im Normalfall.


Klar. Aber du weit, daß "Bernard ist bei der Polizei" bei den allermeisten
Leuten heißt: "Bernard ist Polizist".

Das machst du für Fachleute und das ist auch gut so. Aber ich hoffe, du
machst deine Seminarteilnehmer auch drauf aufmerksam, daß die Kundschaft
oft nicht so präzis formuliert.

Ciao
Carlos
-- 
Nicht schlecht, hat der Franze auf dem Heldenfriedhof gsagt. Aber wo, sagt
er, hams die Feiglinge eingegraben?
<www.thbmutb-ggba.lg> <www.jpewnwg-kaaa.il/ndpwfhsj>
<www.mec-lkmuz.pv> <www.ebbayadrnaoop.qh>