Wenn ich euch recht verstehe, dann hängt jetzt alles am "~lich":
Sträflich, verzeihlich, [er]läßlich sind dann keine Eigenschaften
irgendwelcher Sünden, sondern Maßstäbe für den Umgang mit ihnen.
Dem entsprechend ist die (von mir für möglich gehaltene) lässige
Sünde auch keine Kennzeichnung der Sünde, sondern der Art, wie sie
begangen wird. Diese Ausdrucksweise ist aber so verbreitet, daß sie
kaum noch als metaphorisch wahrgenommen wird: Ein eiskalter Mord,
ein dreister Diebstahl, ein kühner Entschluß, eine lässige Sünde
etc. ad infinitum.

j/\a
--