Keine Ahnung, was da unter "angenehme Gruppe" verstanden wird. Wenn
ich's angenehm haben will, geh' ich in die Sauna. Fakt ist, daß sich
Karl Weinl nahezu in jedem Thread einbringt, ohne inhaltlich
etwas zum Thema zu sagen zu haben. Wenn ihm etwas einfällt, fällt er
in den Thread ein. Und da spielt es für ihn keine Rolle, wieviele
Lichtjahre seine Assoziation vom Topic entfernt ist. 

Ich empfinde d.e.s.d. mittlerweile als Labergruppe, in der es Mühe
macht, die sachkundigen Antworten herauszupicken. Gewisse Leute sind
im Filter, das hilft ein wenig.

Ein Beispiel, wie themabezogene Antworten von anderen regelrecht
verarscht werden:

Da gibt sich einer Mühe, etwas genauer zu erläutern:


... und kriegt vom Rupert die blöde Antwort:


So etwas auszulagern, wird IMO nicht gelingen, genausowenig wie man
Unkraut aus dem Garten auslagern kann.