Er geht ja nicht lässig mit Fehlern um, sondern lässig mit der
Rechtschreibung.


Nun, dann darf man Fehlern auch keine Eigenschaft zuordnen, wie z.B.
leichter Fehler, schwerer Fehler usw.


Zwei Fehler kannte ich bereits, bevor du mein Posting gelesen hast. :-)
Aber gut, dass wir darüber gesprochen haben. :-)
Das angeblich fehlende Wort ist möglicherweise auf einen lässlichen
Fehler deinerseits zurückzuführen. ;-)
                                                         ^^^^^^^^^^
(Meine Rechtschreibung schlägt mir hier blässlichen, hässlichen,
erlässlichen, grässlichen und unpässlichen vor.)

Ingmar