On Mai 12, 6:24=A0pm, Nico Mitnacht <wsjgheuwk.lx...@hkrywocomy.vvw>
wrote:


Ich plädiere für ein Komma hinter "abging".

 Der anschließende Satzteil "(das) war ein Flair von Marketing" ist
der eigentliche Hauptsatz, der wegen der Voranstellung des Nebensatzes
wie bei jeder anderen Voranstellung invertiert, also in der
Satzstellung vertauscht wird (Verbzweitstellung).

Der Zweifelsfall entsteht gerade deshalb, weil der Hauptsatz kein
offensichtliches Subjekt enthält. Und - enthielte er das nachtäglich
eingefügte, hättest Du die Frage nicht geäußert, denn dann wäre e=
s
sonnenklar gewesen.

Soche Zweifelsfälle löst man auf einen Blick, indem man prüft, ob ein
finites (d.h. mit Personalendung versehenes Verb) in dem fraglichen
Satzteil enthalten ist: Hier ist dieses "abging" Auch der folgende
Satzteil muß ein fites Verb enthalten - hier: "war".

Nachhilfe , falls Du es genauer wissen willst:

Lautete Dein Satz:
"Admas Unfähigkeit war die/ bestand in der/ Schaffung eines Flairs von
Marketing". Es gibt kein finites Verb im ersten Teil.

Oder andersherum:
"Ein Flair von Marketing zu schaffen war Gutschlag nicht fähig/ gelang A.
nicht." Auch hier ist kein finites verb aufzuspüren. Grammatisch ist
der erste Satzteil das Subjekt. Daher wird kein Komma gesetzt.

Hier kam dieses bereits ausführlich zur Sprache:
http://va.lgd.uybixru.zlawvqx.rmqmpyw.qzo/iSZAfflZ/airsvxiyt.4
Gruß
Margarete