Aussagen können beeidet oder nicht beeidet werden. Da wird durchaus
zwischen beeideter und nichtbeeideter Falschaussage unterschieden.


Ich weiß jetzt nicht, ob öffentlich Bedienstete ein Gelöbnis ablege=
n müssen.


Beamte legen einen (feierlichen) Amtseid ab, über den ein Protokoll
geführt wird. Und in dem Moment ist man Hoheitsträger.
Sicher, es gäbe auch andere Möglichkeiten, so etwas zu bewerkstellige=
n.
Irgendwo gibt's auch Ausführungen, was genau ein Eid bedeutet. Habe das=

mal gelesen. Fand ich einleuchtend. Aber vielleicht muss man dazu auch
etwas hinter dem Beamtentum stehen.

Benno