Welches ist denn meine Meinung?


Kommt darauf an, ob der Sozialkundelehrer (Gemeinschaftskunde-) auch
Physiklehrer ist.

Schüler fragen sich meist, was der Lehrer als Antwort haben will.

Und ob der Physiklehrer solch eine Frage stellt?
Und ein Gemeinschaftskundelehrer fragt möglicherweise nach der Menge.

Davon einmal ganz abgesehen, wird in den Medien ständig von 340 kg (Wer=
t
von mir einfach mal angenommen) gesprochen/geschrieben. Und
Flüssigkeiten werden da nicht mitgerechnet.

Aber wir können ja auf einfache Weise das Gewicht der weggeworfenen
Lebensmittel deutlich reduzieren: Wir schicken sie zum Mond.

Justin