Ich schrieb nichts davon, dass er das nicht auch tut.


Ich schrieb nichts davon, dass er das nicht auch tut.

Es ging um die Definition. Wenn die Definition abgefragt wird ...

Ich zitierte es absichtlich, weil es ja um kp und nicht um N ging.


Richtig. Aber du wolltest doch, dass ein Bezug zum Alltag hergestellt
wird. Trat Norbert Teichmöller nun mit der Gewicht, der Masse oder der Kraft
seines Amtes auf?


Kreidedreher verwenden heute bestimmt andere Schulbücher als die von
1957. Nehmen wir mal den Höfling von 1977, Band 1.
Da steht auf Seite 21: "Die Gewichtskraft eines Körpers mit 1 kg Masse
ist am Normort 9,81 N." Allerdings beschäftigt sich das Buch bereits ab=

Seite 11 mit der Gewichtskraft.
Neuere Lehrbücher stehen mir nicht zur Verfügung, da ausgeliehen. Mic=
h
würde interessieren, was denn heute so der Höfling zum Gewicht zu sag=
en
hat. Falls das immer noch falsch sein sollte, wäre eine Eingabe beim
Verlag dringend erforderlich. ;-)

Herwig
Herwig