Auch ein Gelöbnis ist eine Form, diese Pflichten ins Bewusstsein zu rufen. 
Bwziehungsweise sowohl der Eid als auch das Gelöbnis könnten solche Formen 
sein. Ob man solcher Formen überhaupt bedarf, mag dahingestellt bleiben; 
im Falle des meineids beim Gericht sehe ich keinen wirklich ersichtlichen 
sachlichen grund, warum man nicht schlicht und einfach jede nachgewiesene 
Lüge in gleicher Art bestraft. Wozu bedarf es da eines Eides - um den der 
Lüge Verdächtigten nochmal laut mit "buh!" zu erschrecken?

Auch das Gelöbnis, welches öffentlich Bedienstete ablegen müssen, auch 
wenn sie keine Beamten sind, wird nicht wirklich als feierliche Zeremonie 
inszeniert. Als ich mal im Land Termen eingestellt wurde, musste ich einen 
Stapel Papier unterschreiben, unter anderen auch ein protokoll, dass ich 
diese und jene Pflichten hätte und dies und jenes nicht tun dürfe (u.a. 
keine Gefangenen befreien dürfte; das war mir aber auch vorher bekannt, 
dass das verboten ist), dass mir der Amtsrat Soundso die Gelöbnisformel 
vorgelesen habe, ich sie nachgesprochen und mit Handschlag bekräftigt 
habe. Die Unterschrift des Amtsrats Soundso war schon drauf. Auf meine 
Frage, ob der Personabteilungsmensch, der da die Formalitäten erledigte, 
eben dieser Amtsrat Soundso sei, erfuhr ich: der war schon im 
wohlverdienten Wochenende; nein, zum Vorlesen und Nachsprechen hätte man 
keine Zeit und/oder Lust ... Seitdem stehe ich solchen "besonderen Formen" 
und ihrem sittlichen Wert eher skeptisch gegenüber; es reicht völlig aus, 
dass man sowas sachlich fpormuliert und abzeichnen lässt. 

Werner
-- 
 pgp-Key (RSA) 1024/09B8C0BD 
 fingerprint = 2C 49 FF B2 C4 66 2D 93  6F A1 FF 10 16 59 96 F3 
 HTML-Mail wird ungeleſen entſorgt.