Am 29.10.2012, 18:24 Uhr, schrieb Pietro Cursiefen  
<tosrjxrmi.foojy@ztqjyhptsg.rha>:


Ja, muß: Satzverbindung *mit* Komma zwischen den Verben!

Vorschlag zur Satzgliederung:
Im ersten Teilsatz steht das finite Verb am Ende: Indiz auf Glied- oder  
Nebensatz.
Im zweiten Teilsatz steht das finite Verb nicht am Ende: Indiz auf  
Hauptsatz.
Der erste Teilsatz enthält das Subjekt, das im zweiten Teilsatz fehlt.

Welche Benennung als Satzglied dem "Flair von Marketing" zukommt,
könnte Thema einer eigenen Diskussion werden.  :)

j/\a
--