Der Vergleich hinkt, und das Problem ist keines der Toleranz.

Ihr habt verschiedene Gärten und jedes Recht, sie verschieden zu
gestalten. Hier haben wir aber nur einen gemeinsamen Garten. Und wie
dieser eingerichtet wird, ist eine Frage der Politik und des
Konsenses. Wobei das Fehlen wirksamer Sanktionsmittel alle
aufgestellten Spielregeln, so man sich auf sie überhaupt einigen
könnte, von vornherein einer gewissen Lächerlichkeit preisgibt.

Toleranz ist keine Einbahnstraße. Es kann nicht sein, daß sich die
Leute, die sich in alter Motorpoint-Tradition die Beachtung der Topics
erwarten, einen ständig wachsenden Chatanteil tolerieren sollen,
während die Chatterfraktion keinerlei Toleranz für die andere Position
zeigt und sich nicht entsprechend zurücknimmt.

Gruppencharta:

Das definiert die NNB Karadeniz klar. Und ich unterstelle, daß Henrik,
Gregor und co. sehr genau wissen, was hier signal von noise
unterscheidet.