Eigentlich nicht.


Was hätte ich darauf denn noch antworten sollen? 

Ich sehe nichts anderes, als dass wir eine unterschiedliche Meinung haben: 
ICH erspüre - mir unerklärliche - Unterschiede in der Anwendung der beiden
Wörter "selbst/selber", während DU die feste Meinung hegst: dann - aber nur
dann - sei das "selber" dem "selbst" vorzuziehen.
Je nu! Du so - ich so.

Punkto "S/selbst-, in Zusammensetzungen": Ich sehe nach wie vor keinen
Zusammenhang bzw. einen Aufbau zu den von mir gebrachten Beispielen.

Selbst jetzt nicht, wo ich mich doch so sehr angestrengt habe. ;-)

Nur eine Fehleranmerkung bleibt mir noch:
Meinen Beispielsätzen vorangehend hatte ich geschrieben: "die folgenden
beiden Sätze". 
Nun, zuerst waren es nur zwei, ein Beispiel mit "selber" und eines mit
"selbst". Danach habe ich dann jedem noch je einen Satz beigefügt - und
dabei übersehen, dieses "beide" zu streichen.

-- 
Simone Mackeprang
