Was aber nicht heißen muss, dass es das nicht gibt.
Ich bin auch nicht der Fachmann für solche Fragen, dass ich dir das
exakt erklären könnte.


Nun, solche Denkweisen findest du doch oft, auch oder gerade unter
Politikern. Und genau diese sind dann auch noch Juristen.
Wenn jemand der Illusion nachhängen sollte, diese seinen besonders
gesetzestreu - das sollte man sich ganz schnell abschminken.


Ich denke, es liegt an der Tätigkeit. Öffentliche Müllabfuhr muss d=
as
bestimmt nicht, Schreibkraft/Sachbearbeiter auf dem Rathaus vermutlich.
Und jemand vom Standesamt, der vermutlich heute kein Beamter mehr ist,
ganz bestimmt, womöglich eien Eid.
Meine Mutter hat als Kanzleiangestellte einer Behörde Schreiben im
Auftrag verfasst, die wurde zusätzlich vereidigt.


Liegt auch daran, wie der betreffende Mensch/Vorgesetzte die
Angelegenheit sieht.
Außerdem: Aufgaben werden oft nach unten delegiert.

Theodor