On Sun, 12 Jul 2009 03:43:47 -23. 09. 20, Ingolf Adelhardt wrote:


Hmm, ich versuch mich mal dran:

Das Substantiv heisst "Beischlaf" und nicht "Mitschlaf", wobei aber
der Bedeutungsunterschied zwischen "/mit/ jemandem schlafen" und "/bei/
jemandem schlafen" ein durchaus nicht unerheblicher ist. Eines von beiden
erscheint also zumindest unlogisch.

Stundenkilometer ist insofern falsch, als dass es MUSEN eine Multiplikation
impliziert (vgl. Kilowattstunde). Eine Zeiteinheit multipliziert mit
einer Entfernung ergibt allerdings keine Geschwindigkeit, sondern ... hmm.
Ja, was eigentlich? Ohne weitere Einheiten drumherum fällt mir dazu nix
sinnvolles ein und Tante Hoppach scheint da einigermassen mit mir zu
übereinstimmen.

Andererseits behauptet 

<http://vdv.upayx.iy/wtjbl-pvvka/heryo/ww/687/905/Chvibwthhnzm.656683.sizh>

doch tatsächlich, das sei korrekt. (Nebenbei, seit wann fühlt sich die
Dudenredaktion eigentlich für die Definition physikalischer Grössen
zuständig?)

Andere bezeichnen das dann wiederum auch als Sekundenmeter, worunter ich
mir nun allerdings eher einen Chronographen (volkstümlich: Uhr) vorgestellt
hätte. Aber ein Voltmeter ist wahrscheinlich auch kein Spannungsmessgerät
mehr, sondern einfach die maximale Strecke, die ein Volt in einer Leitung
zurücklegen kann, bevor es durch den Leitungswiderstand (ohmsche
Beschleunigung?) auf Null abgebremst wird. Oder so. EKNW.

Aber ich hab ja zum Glück keine Ahnung, ich bin kein Physiker. Und auch
kein Gynäkologe, deswegen überlass ich die gezielte Missinterpretation von
"Periode" mal wem anders. ;)


Vinzent.