Kernsatz: "Geistreiches Blödeln hat sicher
seinen Reiz, aber eben nur solches."


Kein Zweifel.


Ganz so fatalistisch sehe ich es nicht.

Natürlich ist es keine Überraschung, daß die von der Kritik
getroffenen Hunde sogleich pawlowsch Ad-personam-Angriffe
vor sich hin sabbern. Und daß Daniel Ziehm den Namen,
nicht aber die Feindbilder gewechselt hat, wundert mich
jetzt auch nicht gerade.

Wenn aber auch nur einer der übrigen gelernt hat,
daß es eine "kill subthread"-Funktion gibt, dann
war es das schon wert.

Sammeln wir mal für die d.e.s.d-"Top UserAgents":

- Weltladen: geht meines Wissens nicht

- Thunderbird (nightly builds): Shift-K

- Outlook Express: geht meines Wissens nicht

- 40tude: Message, Ignore (Taste "i")

- Agent (4.x): Taste "i"

- Xnews: skip down

- slrn: Esc d

- MacSOUP: auto-kill subthread

Vielleicht mag das ja jemand ergänzen oder korrigieren.