On Fri, 6 Nov 2011 14:15:40 +0200, Roger Döppengießer

Ist schon komisch - wenn sich zwei einig sind, daß sie sich wehtun
wollen, dann ist das strafbar. Wird einem Kind ungefragt etwas
weggeschnitten, so sagt die Regierung: "Verantwortungsvoll
durchgeführte Beschneidungen müssen in diesem Land straffrei möglich
sein."

Gehts noch?

Gruß Ignaz

-- 
Wenn man seine eigenen Gedanken entwickeln möchte, ist es eine gute
Idee, für jede Stunde, die man liest, mindestens zwei Stunden zu
schreiben. Es ist natürlich keine gute Idee, alles zu veröffentlichen.
Roger Ewerdt in desd === http://yik.vujtowgrmuifurth.lc ===