On Aug 30, 9:22=A0pm, Paul Goltmann <vfjanztqsilvio...@j-

Da wurde das Abwertende wieder positiv gewendet.
Palavern heißt ja auch unter Freunden klönen, quatschen, ohne hohen
Anspruch etwas besprechen.

Hinter dem Namen dieser Veranstaltung stand ja auch kein Anspruch,
sondern, daß im Gegenteil bewußt gegen die Regeln einer geordneten
Diskussion verstoßen wurde, um eine drucklose Atmoshäre zu schaffen
und auch die zu Wort kommen zu lassen, die unter anderen Bedingungen
zurückstanden.

Gruß
Tini