Das ist ein Einknicken gegenüber den Juden, ebenso wie das Schächten.=

Hätten wir ein Beschneidungsproblem nur bei Moslems, würde die
Diskussion in einem anderen Tone geführt.

Wenn Juden und andere aus (angeblich) religiösen Gründen eine
Bescheidung durchführen wollen, sollen sie deswegen ins Ausland reisen.=

Vielleicht sollte ich die Geschäftsidee des Beschneidungstourismus scho=
n
mal intensiver verfolgen.
Meine erste Idee ist da so eine Art Beschneidungsschiff außerhalb der
deutschen Hoheitsgewässer.

Gilbert