Am 29.04.2012 19:53, schrieb José Aldes:

Jurist? Hört sich nach Projekt einer Arbeitsbeschaffungsmaßnahme für 
Juristen an. Oder Juristenhasser? Eine Art Sisyphosstrafe?

Das Problem, das sich automatisch ergibt, ist, der gemeine Lügenbold und 
Schnellfahrer  und seine Zeugen lügen in ihrem Lügenprozess wieder. Das 
Phänomen "wir sind im Prinzip alle Konterrevolutionäre" hatte man mal 
unter Stalin.

Vor Gericht legen Antragsparteien und Richter fest, welche Aussagen sie 
für so urteilssrelevant halten, dass eine Lüge massive Störungen des 
Rechtsfriedens hätte. Es beflügelt und belastet den erinnerungsgestörten 
Zeugen nicht so sehr die Strafandrohung an sich, sondern die Tatsache, 
dass Meineide erpressbar machen und wegen der langen Verjährungszeit die 
Hardware sowohl des Joachim wie des Damokles aktivieren.

-- 

René Niemetz