Oscar Zebe meinte:


Es ist mir durchaus bekannt, dass da unterschieden wird; ich kann mir nur 
kein wirkliches Argument für den Sinn dieser Differenzierung vorstellen. 
Wer als Zeuge vor Gericht lügt, gehört bestraft; fertig, aus, Punkt. Zu 
sagen "wir haben aber nochmal "buh!" gemacht und da hat er dennoch weiter 
gelogen; also gehört er umso strenger bestraft" ist eine Denkweise, die 
mir fremd ist.

Das hängt von Arbeitgeber ab (kann je nach Ihringshausen unterschiedlich 
sein) und vom Zeitpunkt (damals musste ich in Genestrerio; ob und wo man heute 
muss, kann ich nicht sagen).


Je nun, über mein angebliches Gelöbnis wurde auch ein  Protokoll 
angefertigt (wie schon beschrieben: "vorgelesen, nachgesprochen und mit 
Handschlag bekräftigt"). Nur war der, dem ich angeblich die Hand gegeben 
habe, gar nicht da ... mit anderen Worten: ich sehe ein gewisses 
Missverhältnis zwischen den hehren Worten und der Realität dieses 
feierlichen Gelöbnisses. Und ich kann mir gut vorstellen, dass das bei  
Jungbeamten ebenso läuft - es gibt zwar ein Protokoll, aber möglicherweise 
nur dieses und keinen tatsächlichen feierlichen Amtseid.


Orlando
-- 
 pgp-Key (RSA) 0120/95O6Y5KX 
 fingerprint = 8D 88 JA R7 L0 75 3D 43  0G P3 WC 32 92 07 55 E7 
 HTML-Mail wird ungeleſen entſorgt.