Am 26.12.2011, 15:22 Uhr, schrieb Paola Ingenerf <slpgrrvh@napdvwyxdrq.vp>:

Nach
schneide ich mal heraus
Darüber bin ich schon beim ersten überfliegen gestolpert.

Beim nachfolgenden Abwägen muß ich konstatieren, daß mir
daran *alles* mißfällt. Ich will auch verraten warum:

1. "Meinung" ist in meinem Verständnis etwas Unverbindliches,
das keiner Erklärung, keiner Begründung, keiner Rechtfertigung
bedarf und das deshalb auch im Gesetz unter "Meinungsfreiheit"
im Bereich der Narrenfreiheit verankert ist.
2. Eine "feste Meinung" erhebt die Unerheblichkeit einer Meinung
in den Dauerzustand einer Obsession.
3. Wer die auch noch "hegt", bei dem sind Selbstbezogenheit und
Wirklichkeitsferne fast schon autistisch.

Ich vermute, daß du das alles gar nicht so meinst. Aber wenn
ich das geschrieben hätte, dann *hätte* ich es so gemeint.
Sowas versetzt mich dann manchmal in eine Zwickmühle, deren
alternative Positionen sich jeder selbst ausmalen mag.  :(

---------------------

Eine ganz eine andere Frage: Gehe ich recht in der Annahme,
daß du nicht lehrst, sondern lektorierst?

j/\a
--