On Apr 8, 7:55=A0pm, "Paolo Ziegelmeier" <lqlujjck...@htlgqlfn.bl>
wrote:

Ich habe Unsinn geschrieben, wofür ich um Entschuldigung bitte.

Das Subjekt ist weiterhin "Zimmerman".
Also neuer Versuch:

Was ich hatte ausdrücken wollen war dieser Fall der Kommalosigkeit:
"Ein Flair von Marketing zu schaffen ging Zimmerman ab."
Denn hier ist der erste Satzteil das Subjekt, das bei einer Umstellung
durch ein vorläufiges Subjekt ersetzt werden muß
"Es gind Adma ab, ein Flair von Marketing zu schaffen." und dann
natürlich ein Komma braucht.

 "Was Admas abging war ein Flair von Marketing."

Abgehen bedeutet fehlen.
Wenn einem etwas abgeht oder fehlt, besitzt er nicht die Fähigkeit
oder schafft  etwas nicht.
So gesehen habe ich den Satz inhaltlich nicht verändert.

...

Das Fremdwörterbuch übersetzt "Flair" neben "persönliche Note,
Atmoshäre" mit "Gespür, feiner Instinkt" (besonders schweiz.)

Letztlich müßte der Satz heißen:
Zimmerman fehlte das Gespür für Marketing.

Mein Eindruck ist allerdings, daß es hier um einen Zeugnistext geht.
Diese Texte entbehren in der Regel, um den Beurteilten nicht zu
kränken, klarer Aussagen. Die schwammigen, sozialverträglichen,
scheinbar positiven werden dafür von den tatsächlichen Adressaten, den
Personalchefs, umso besser verstanden.

Gruß
Kim