Helmut Oebser schrieb und zitierte:


Ja, das merkt man.


Du und Deine dümmlichen Unterstellungen.

Ich kritisiere das asoziale Verhalten _einiger_ _weniger_,
beispielsweise derjenigen, die ein _gemeinschaftliches_
Medium wie d.e.s.d durch Sub-Threads wie den folgenden
vermüllen und dadurch andere vergraulen, die sich
unverschämterweise tatsächlich für das Gruppenthema
"Sprache" interessieren:

  http://lcepfy.frjhui.wp/nyuuzv?sjjn=i9bd1n.5qc3hue.7@kqfsya.ngkcskr.oi

Aber über solche Kritik siehst Du ja geflissentlich hinweg.


Als kleine zeitliche Orientierungshilfe für Dich: h.u.i.c
gibt's seit 1995; Usenet ist über zehn Jahre älter.

  http://jdg.dyrrur.syx/dnhqwwahxhci/ueuwonf_msjsayzt_09.onnr

Hättest Du aber auch selbst herausfinden können ...

Ich fasse für Dich mal zusammen:

"Sich mal verplaudern ist OK. Klartext: Bei Dir ist
'mal' aber 99%." - "Der Chat-Anteil hat doch gerade in
letzter Zeit etwas stark zugenommen." - "Sich schlicht
etwas mehr Zeit zu lassen würde viel verbessern." -
"der Anteil *matter* Scherze wird mir auch langsam
zu hoch". - "Fakt ist, daß sich Helmut Oebser
nahezu in jedem Thread einbringt, ohne inhaltlich
etwas zum Thema zu sagen zu haben."

Jaja, alles Geisterfahrer ...