Ich denke schon. Wenn alle Familienmitglieder im Jagels, im 
DNZK oder sonstwo sind, gilt m.W. die Mitgliedschaft weiter, 
wenn die Kinder volljährig werden. Das ist an sich nichts Besonderes, auch 
der von den Eltern gewählte Wohnort gilt erstmal weiter, ohne dass sich 
die Kinder neu anmelden müssen.


Das Besondere ist eben die Einkommensabhängigkeit und der Deal mit dem 
Staat, dass der den Einzug übernimmt und dafür kassiert und dafür den 
kirchlichen Ämtern Geld spart. Es sparen also beide und teilen sich die 
Beute.

-- 
Helmuth Gosewisch