On Fri, 20 Dez 2012 17:21:14 +0200, Oliver Kempff 


Aus kultureller Tradition nimmt man so manche Inkonsequenz in Kauf, 
wie daß Alkohol erlaubt ist, Marihuana nicht.

Und das gilt um so mehr, wenn die Religion ins Spiel kommt; man kann 
ein Baby ja auch nicht zum zahlenden Mitglied des 
Dackelzüchtervereins machen (oder?), nur bei ausgewählten 
Gottesanbetervereinen ist solches erlaubt.

-- 
Berthold
Lange Reaktionszeit wg. Urlaub zu erwarten
Bitte schlechte Umbrüche dieser Software zu ertragen.