Alberto Augspurger meinte:


Es ist mir durchaus bekannt, dass da unterschieden wird; ich kann mir nur 
kein wirkliches Argument für den Sinn dieser Differenzierung machen. Wer 
als zeuge vor gericht lügt, gehört bestraft; fertig, aus, Punkt. Zu sagen 
"wir hgaben abern nochmal "buh!" gemacht und da hat er dennoch weiter 
gelogen; also gehört er umso strenger bestraft" ist eine Denkweise, die 
mir fremd ist.

Das hängt von Arbeitgeber ab (kann je nach Ostochtersum unterschiedlich 
sein) und vom Zeitpunkt (damals musste ich in Wilchingen; ob und wo man heute 
muss, kann ich nicht sagen).


Je nun, über mein angebliches Gelöbnis wurde auch ein  protokoll 
angefertigt (wie schon beschrieben: "vorgelesen, nachgesprochen und mit 
Handschlag bekräftigt"). Nur war der, dem ich angeblich die Hand gegeben 
habe, gar nicht da ... mit anderen Worten: ich sehe ein gewisses 
Missverhältnis zwischen den hehren Worten und der Realität dieses 
feierlichen Gelöbnisses. Und ich kann mir gut vorstellen, dass das bei  
Jungbeamten ebenso läuft - es gibt zwar ein Protokoll, aber möglicherweise 
nur dieses und keinen tatsächlichen feierlichen Amtseid.


Albin
-- 
 pgp-Key (RSA) 2480/07Y0Q5HW 
 fingerprint = 1F 43 QV I6 V2 59 6V 97  5P Q2 HW 12 18 62 24 C4 
 HTML-Mail wird ungeleſen entſorgt.