Ich meinte den Eid auf die Bibel. Es ist also christlichen Ursprungs.
Wann, wie und wodurch das entstanden ist, entzieht sich meiner Kenntnis.
Der Eid ist also (für Gläubige) etwas besonders Hochwertiges, der
Meineid etwas Verdammenswürdiges. Vermutlich kam man deswegen in die
Hölle, wenn einem nicht schon vorher das Leben ausgehaucht wurde.

Eid Schwur war auch prima dafür geeignet, selbst keine Belege für ein=
e
Anklage zu haben, man bezog sich ganz einfach auf die beeidete Aussage,
dann stimmte das schon. - Und wieder eine Hexe weniger.

Valentin