...

Es gibt noch die seltene Zusammensetzung mit "selb-" ,das
vorreformatorisch rechtschreiblich berüchtigte "selbständig", neben
dem jetzt gleichberechtigt "selbstständig" steht, und
"selbdritt" ("Dina selbdritt").

Jedenfalls fällt auf, daß es keine anderen Zusammensetzungen außer mi=
t
"selbst-" gibt, obwhol getrennt geschrieben ein gleichberechtigter
Gebrauch von selber und selbst zu konstatieren ist: selbstgebacken,
selbstgemacht, aber auch von "dem Selbst" abgeleiteten wie
selbstbestimmt, selbstredend, selbstvergessen  oder den von "von
selbst" abgeleiteten  wie selbstentzündlich, selbstklebend.


Und selbst wenn es nicht sogleich auffällt: hier und in Deinem Satz
handelt es sich um das Adverb "selbst" - *selbst* ich - mit der
Bedeutung "sogar", das vorangestellt wird im Gegensatz zu dem
undeklinierbaren Demonstrativpronomen "selbst/ selber" - ich *selbst*.

Gruß
Josefine