Genau das, dass "selber-", in Zusammensetzungen gar nicht geht, "nicht
mal im Dialekt", hatte ich selbst doch schon angemerkt. Gleich anfangs.

Und du denkst tats채chlich, das w체sste ich nicht?
Ich hatte es doch extra unterstrichen[*] und mit einem Smiley markiert,
_weil_ es eben aus der Reihe f채llt - und genau so wie das dazugeholte
Thema mit den Zusammensetzungen eben nichts zu tun hat mit den
angesprochenen und von mir aufgezeigten F채llen. 

  [*] Du hast es mir hier im Zitat gestrichen. 
      (Sollte man eigentlich nicht tun).


-- 
Brunhilde Kowalka