Einige schon, die "schwangere Auster" hat Ullrich erwähnt, "Goldelse" ist
WIMRE auch echt.


Das ist kein Argument. Wir haben jetzt aber anscheinend alles dazu
gesagt.


Damit wird die Veranstaltung nach meinem Empfinden heruntergestuft. Ich
fange dann an, mich zu fragen, ob es noch andere Weltmeisterschaften
gibt.

ähnliches gilt, wenn die Nutzung der olympischen Symbole eingeschränkt
wird - ich lese davon gerade zum ersten Mal. Dieses Jahr lag der Grund,
daß ich die Spiele weitgehend ignoriert habe, beim Gastgeberland, aber
nächstes Mal schon könnte er beim eichart liegen.

-- 
Alois K.