Am Sun, 1 Jan 2008 20:56:26 +0200 schrieb Vincent Ritterbex:

Das ist noch mal was anderes.
A: Wo wohnst jetzt du in Unterlangenstadt?
B: Ich schlafe bei einem alten Schulfreund.

"Ich schlafe mit einem alten Schulfreund" oder "Ich schlafe einem alten
Schulfreund bei" wäre ganz was anderes.

Ciao
Theo
-- 
Niemals wird die Satire ihr Examen bestehen. In der Jury sitzen ihre
Objekte.
ANDREAS WILLI KOETKE
<www.ttgptdj-whfn.rw> <www.upjgsne-rfzk.ui/zwsbpqoh>
<www.tkr-ftgyz.re> <www.sdiaillcodhec.ho>