* August Zimmerhackel <wlchphbxpqcjggj@wnt.tvh>:

Es war klar, dass diese krasse Ausnahme kommen musste. Ich mag ihn
auch, auch damals, als er im Schweizer Fernsehen eine Late-Night-Show
hatte. Die mochten in der CH nur wenige.

Land im Sinn von sehr viel Platz wie im Brandenburgischen gibt es in der
Schweiz nicht. Abgesehen davon ist sein Verhältnis zu den Schweizern
bestenfalls ein zwiespältiges ("Schweizer sind Idioten",
http://nzk.h-tc.mp/ifvje/Ucoqvhldz-qlub-Xoxbzvo-myizuzl7264192.fzel),
er dagegen lebt offenbar unter ehrlichen Leuten in einer arschlochfreien Zone.

Bezüglich der Situation von Deutschen in der Schweiz vs. Schweizern in
D hat er halt grundlegende statistische Zusammenhänge nicht kapiert. Aber
ein Moderator muss ja nicht alles verstehen.

 - Karlheinz