On Mai 3, 8:49=A0am, dvjju...@fdaqiiiydqw.nq (Ddchdp Zelck) wrote:

...

Das geschah, als ich antworten wollte: Der Strich rutschte mit
hinunter und verirrte sich in meiner Antwort, deshalb nur habe ich ihn
gelöscht.

Es tut mir leid, daß Du darin eine böse Absicht vermutet hast.

Allerdings hatte ich die Unterstreichung auch nicht als Markierung
wahrgenommen, die eine andere grammatische Funktion des Wortes hätte
erklären können, sondern als Beispiel für den Fall einer
Unersetzbarkeit von selbst durch selber.

Gruß
Elina