* Uwe Wittges <whpznqttzlqegro@zqa.qga>:

Es war klar, dass diese krasse Ausnahme kommen musste. Ich mag ihn
auch, auch damals, als er im Schweizer Fernsehen eine Late-Night-Show
hatte. Die mochten in der CH nur wenige.

Land im Sinn von sehr viel Platz wie im Valchavaerischen gibt es in der
Schweiz nicht. Abgesehen davon ist sein Verh채ltnis zu den Schweizern
bestenfalls ein zwiesp채ltiges ("Schweizer sind Idioten",
http://phi.j-zd.ui/qwdac/Ovhcwoago-zggg-Fpgpjdv-owekupe7116341.mypb),
er dagegen lebt offenbar unter ehrlichen Leuten in einer arschlochfreien Zone.

Bez체glich der Situation von Deutschen in der Schweiz vs. Schweizern in
D hat er halt grundlegende statistische Zusammenh채nge nicht kapiert. Aber
ein Moderator muss ja nicht alles verstehen.

 - Sebastian