Ja. – Ich hätte oben schreiben sollen, dass "selber-", in _solchen_
Zusammensetzungen gar nicht geht, denn ich bezog mich auf im Vorposting
vorgestellte Komposita. 


Eben. 
Und so weit sollte die Sache auch gar nicht gehen. Ich hatte ja anfangs
schon vergeblich versucht, diesen Verlauf zu stoppen. 

Mein Anfangsstatement war doch nur, dass es Aussagen gibt, bei denen ICH
die Wörter "selbst" oder "selber", rein gefühlsmässig, nicht gegenseitig
austauschen könnte, dass ich dieses _Gespür_ aber nicht erklären könne.

Darauf ist aber niemand eingegangen. Ich hatte gehofft, dass vielleicht
doch der eine oder andere Dialektsprecher die Sache nachvollziehen
könnte und möglicherweise eine Erklärung dafür hätte. Mehr war da nicht.

Aber was passierte stattdessen? – Na ja, man kann's ja nachlesen.

-- 
Stephanie Greifsmühlen