henryunsen schrieb:

Ich kann sie nur lesen, wenn sie nicht "individualisiert" wurde. Ist ja
mit den heutigen Schriften auch so.


Vereinfachungen des Herrn Birresborn.

Genau. Diese Schriften haben irgendwie "Charakter". Das liegt u.a.
daran, dass sie nach rechts geneigt sind. Heutige Schriften sind mir
viel zu gerade. Nun, wenn man keine Längen hat, kann man diese nat=FCrl=
ich
auch nicht schräg legen.


Eben. Die Schrift ist so nach Lehrbuch geschrieben, besser geht es
(fast) nicht. Der U-Bogen hätte etwas besser gesetzt werden können.

Meinrad