Für die gedruckte Fraktur mag das zutreffen, sie hat in der Tat mehr
Unterlängen (f, h, ſ, x, z), die Oberlängen sind stärker voneinander
verschieden als bei der Antiqua und die Symmetrien (b, d, p, q haben dieselbe
Form) sind aufgelöst. Aber die Deutsche Schreibschrift kompensiert alle diese
Gewinne dadurch, dass die Grundform vieler häufiger Kleinbuchstaben gleich ist
(n, m, u und mit geringer Abweichung auch e) und keine Ansatzpunkte für die
optische Zerlegung bietet: "mm" hat bis auf den u-Haken dieselbe Form wie
"nun" und man sieht nicht, wo ein Buchstabe endet und der nächste beginnt.
Also: Während die Fraktur gegenüber der Antiqua zusätzliche Anker fürs Auge
bietet, vernichtet die Deutsche Schreibschrift solche im Vergleich zur
Lateinischen.


Welcher "völlige Wegfall des ß"? Der in der Schweiz?


Deswegen kann man kyrillische Schrift auch dann nur mühsamer lesen, wenn man
die Buchstaben gut kennt. Fast alle Kleinbuchstaben sind Kapitälchen im
Mittelband.

-- 
Torsten Trommelschläger