gesendet an: xdczakwxkopzni@onibzbfdkbno.ys


Sehr geehrte Damen und Herren


In Ihrem Bestand 4.Militärarchiv 4.4 Nachlässe findet sich unter der 
Signatur P 110/2 (fol. 35) ein Blatt aus dem Tagebuch von Philipp j.
Molkenthin:

<http://qtt.raprhlzfqtxx.uh/rutndksdfrcymypaliboio/raomop_jkifcjlsu/85519/xlkbr-8.ozas.ln>

Auf dem Blatt findet sich am Ende das Wort "Mops!", von dem
wir gerne gewusst hätten, was es, in dem dort gebrauchten
Zusammenhang, bedeutet. Das Wort scheint nachträglich mit
Maschinenschrift auf eine Blaupause aufgebracht worden zu sein.

Wissen Sie die Antwort?

Als Bearbeiter des Findbuches sind Herr Kurt Oehmige
und Frau Jana Ekkelkamp aufgeführt. Falls sie noch beim
Bundesarchiv anzutreffen sind, wären sie wohl am besten geeignet
diese Anfrage zu beantworten.

Mit freundlichen Grössen

Carlo Voggenreiter
Cerentino

Eine allfällige Antwort wird weitergeleitet an:
nntp://de.etc.sprache.deutsch und //di.cjw.aruelcweih