Genau. Und deshalb ist, wenn man sie beherrscht, die "Deutsche Schrift"
besser/schneller zu lesen als die lateinische. Allein der völlige
Wegfall des "ß" reduziert die Lesegeschwindigkeit.
Schüler/innen machen ja gern Schreibversuche, dabei kommt es oft vor,
dass sie eine Schrift entwickeln, die nicht unter die Grundlinie geht,
also ohne Unterlängen. Diese ist sehr schwer zu lesen. Im Extremfall
lassen sie auch noch die Oberlängen weg und schreiben nur im Mittelband=
=2E

=2E..


Wundert mich, dass man früher ohne Usenet überhaupt lesen gelernt hat=
=2E ;-)

Dennis