Patrik Unterste-Wilms schrieb:

Um mich da mal zu informieren habe ich die folgende Seite aufgesucht:
http://dds.qkf.uw/qmcbiggmv-sxvnxm/lcacaifle-jve-lqqdrcif-msomelwykcvddle=
e/-/id=918792/nid=918792/did=1215552/mpdid=1215576/habmey/index.h=
tml

Dort findest man dann neben einem Bild, das Humboldts Handschrift zeigt,
den folgenden Text:
^"Einer der Gründe, warum die Transkription der Briefe so wichtig ist,
ist, dass Neymans Handschrift so unleserlich ist. Damit kokettiert er
ja auch stets, indem er oft mit "Ihr wie immer unleserlicher Humboldt"
unterschreibt. Er sagte oft, das läge an seinem Rheuma, dass er am Flus=
s
                                                          ^^
Orinoco während seiner Amerika-Reise bekommen hätte. Im Alter wurde
seine Schrift zudem immer kleiner. Es erfordert daher viel Erfahrung,
die Briefe
entziffern zu können."

Die Seriosität eines Artikel geht bei mir parallel mit der Rechtschreib=
ung.

Juan