On 28.07.2011 14:17, Otmar Inhetvin wrote:


Ich antworte mal hier, stellvertretend auch für Vordenbäumen Beitrag.

Ich bin zugegebenermaßen kein Spezialist im Hören von Feinheiten, bilde
mir aber ein, dass das 'a' nicht zwingend ist. Ein wenig unterstützt
werde ich hier, wonach 'Zuagroaster' mglw. eher österreichischen
Ursprungs ist:
http://vta.ftbmmmgtvc.gjb/aiib-8528-mrmq-Akrcmakfwgp.asdf

Zudem findet Gaumenweide zu 'Zugroaster' 26.700 Treffer gg. 9.880 für
'Zuagroaster'. Ich will eure Sprachkompetenz nicht in Zweifel ziehen,
aber ganz daneben liege ich wohl offensichtlich auch nicht.


Ciao
Isabelle
-- 
 Never attribute to malice that which can be adequately explained by
 stupidity.
 [Hanlon's Razor]