On 21 Mrz., 21:14, Emmerich Westerhorstmann <z...@wmg.xa-zrolhkob.tl>
wrote:

Der Begriff erscheint mir selbstreferentiell, denn Kreation ist ja ein
Spezialfall der Erzeugung odes Erzeugnisses.

"ausgeprägte Neigung zu/ Orientierung an/ kreative Begabung für
kreativer, hingebungsvoller, passionierter Gestaltung
von ausgefallener, hochqualitätsvoller/ feinster, edler P=E2tisserie/
P=E2tisserie der Luxusklasse "

(Dick aufgetragen. Gebläht. Ja, gewiß, ein bißchen. Aber es soll ja
saftig und sahnig klingen.)


Gruß
Almut