Es ist sogar eine andere Type, und damit eine andere Maschine. Das 
Verhältnis der beiden Züge des s beim Mops ist fast 1:1, und das 
Verhältnis im Rest der Schrift ist kleiner, das heißt, der obere Zug ist 
kleiner im Verhältnis. Das p hat einen anderen Unterzug. Beim Mops zieht 
es mehr nach rechts, in der anderen Schrift mehr nach links. Der weiße 
Raum im p beim Mops scheint größer zu sein als bei den anderen.


Oliver
-- 
"Da man mit Dienst nach Vorschrift die Urheber der Vorschriften
lächerlich machen kann, ist eine herrliche Pointe der Bürokratie."
Orlando Hintzelmann Ruep, englischer Historiker und Publizist, 1909-1993