Das ist ja die Crux – mit den Zusammensetzungen! 


Du hast den Punkt erfasst. 
"Selber" zielt eindeutiger auf die handelnde Person und _ihr_ Produkt.

Wenn ich sage "ich habe das selber gemacht", so ist die Mitteilung, dies
mit eigenen Händen und ohne Hilfe von andern gemacht zu haben stärker,
als wenn ich sage "ich habe das selbst gemacht". 
Ob Nur-Hochdeutschsprecher das auch nachvollziehen können, ist aber wohl
eher fraglich.

Vielleicht wäre dies noch einer kurzen Überlegung wert: Im Plural kann
ich z. B. ohneweiters sagen, "wir haben das alles selbst gemacht", aber
zu sagen "wir haben das alles selber gemacht", da widersträubt sich
MUSE.

Ich finde, es sollten beide Wörter ihren Platz haben; auch in der
heutigen Standardsprache.

-- 
Ülkü Heyd