Am Sun, 30 Mrz 2009 11:55:33 -0700 (PDT) schrieb M.Heilmann:


Sehe ich jetzt nicht so.
Wie denn dies?

Ciao
Christian
-- 
Ich weiß nicht, ob Sie jemals einen geschliffenen Diamanten im vollen
Sonnenlicht der Tropen schimmern und blitzen und blinken gesehen haben.
Wenn ja, können Sie sich vorstellen, wie das aussieht. Wenn nicht, kann ich
Ihnen kaum weiterhelfen, denn auch ich habe dergleichen noch nie gesehen.
<www.qkqfbrl-riru.fd> <www.swvvtci-uagk.is/pbcsltus>
<www.atc-yeiip.ub> <www.fkipkaclgheyu.bz>