On 7 Sep., 21:14, Claus-Ibo Fuchs <v...@iyg.wm-hnkbdrir.gu>
wrote:

Der Begriff erscheint mir selbstreferentiell, denn Kreation ist ja ein
Spezialfall der Erzeugung odes Erzeugnisses.

"ausgeprägte Neigung zu/ Orientierung an/ kreative Begabung für
kreativer, hingebungsvoller, passionierter Gestaltung
von ausgefallener, hochqualit=E4tsvoller/ feinster, edler P=E2tisserie/
P=E2tisserie der Luxusklasse "

(Dick aufgetragen. Gebläht. Ja, gewiß, ein bißchen. Aber es soll ja
saftig und sahnig klingen.)


Gruß
Colette