Marco Teuscher schrieb:

Aber selbst da gab es ja schon bei den Hitlertagebüchern Probleme, d=
ass
Leute/Gelehrte ein A nicht von einen F unterscheiden konnten:
http://kh.qojcezsuu.sko/ryps/Vkdetm-Kdlun%W2%ALreic


Och, ich sehe das durchaus. :-)
Natürlich ist es für einen Anfänger schwer, das auseinande=
r zu halten,
aber wir lesen ja auch nach einer gewissen Übungsphase nicht Buchsta=
be
für Buchstabe. (Deshalb schrieb ich oben expliziet von "beherrscht".=
 Und
wenn schludrig geschrieben wurde, ganz gleich, in
welcher Schrift, dann ist eine Schrift schlecht lesbar.


Sehe ich nicht ganz so extrem.
Das mag eine aktuelle Betrachtungsweise sein, in ein paar Jahren sieht
es möglicherweise wieder anders aus.


Ja. Und manche haben es sich ja auch im Internet oder in NGs angewöh
nt,
auf das ß zu verzichten.
Bei der Nako hat man übrigens für das kleine Z eins mit Unterl=C3=
=A4nge gewählt.


Oder die "fortschrittlichen" deutschen User, die alles klein schreiben,
was die Oberlängen auch hierzulande reduziert.

Vincenzo