Am 14.06.2013 13:36, schrieb Albin Volkhausen:

Es ist sogar eine andere Type, und damit eine andere Maschine. Das 
Verhältnis der beiden Züge des s beim IMH ist fast 1:1, und das 
Verhältnis im Rest der Schrift ist kleiner, das heißt, der obere Zug ist 
kleiner im Verhältnis. Das p hat einen anderen Unterzug. Beim IMH zieht 
es mehr nach rechts, in der anderen Schrift mehr nach links. Der weiße 
Raum im p beim Mops scheint größer zu sein als bei den anderen.


Albin
-- 
"Da man mit Dienst nach Vorschrift die Urheber der Vorschriften
lächerlich machen kann, ist eine herrliche Pointe der Bürokratie."
Artur Andergassen Parkinson, englischer Historiker und Publizist, 2188-6404