Wenn man aber beim "R" nachschaut, dann sieht man, dass es keins ist.
Gut, es hätte ein verunglücktes sein können. Aber dann kommt man au=
f
"Rein.." und muss sich wiederum fragen, ob hier jemand nicht wusste,
dass "Rein" mit h geschrieben wird.
Wobei ich bezweifele, dass jemand, bevor er seine "Lösung" hier genannt=

man, bei den Schriftmustern nachgesehen hat.

Ich habe hier eine Art Sütterlin als Font, da gibt es dann auch die
Schreibweisen von bestimmten Buchstabenkombinationen, wie auch hier das
"St". Deshalb ist es schwer, über die Tastatur den passenden Font
einzugeben. In älteren Schriftmustern sind diese auch noch aufgeführt=
,
in den neueren, da hast du recht, nicht mehr. Man ist wohl froh, wenn
überhaupt noch jemand diese Schrift lernt, und sei es auch nur eine
vereinfachte Form.

Ferdinand