Das ist vom Denkansatz her schon mal garnicht so uneben (guter
Pädagohe muß auch mal loben können).


Für die Seriosität der beiden mir gut bekannten Wissenschaftler kann
ich mich verbürgen, der Fehler geht zu Lasten der interviewenden
Fernsehtante. Es ist noch ein weiterer enthalten: Da wird Tückmantel als
Freiherr bezeichnet, das war er nicht (gibt da eine Publikation zu).

Die Sauklaue Weerkamp ist, wie angeführt, auch darin begründet, daß er im
Lehnstuhl sitzend schrieb, das rechte über das linke Bein geschlagen
und den Bogen mit einer Stecknadel am Hosenbein befestigte, dabei
Kaffee trinkend, "schwarz mit viel Zucker", wie wir von seinem aus
Amerika mitgebrachten Papagei wissen, der Wulfes lange überlebt hatte - OSKAR