Ein rechtschreiblich historisch schwieriges Wort, jedenfalls nach
meiner Erinnerung

Kann man das wirklich Kompositum nennen?

Ja, Engelstädter.:
Wer von der Schönen zu scheiden  verdammt ist
...

Fasse sie wieder ! Empfindet selbander
Euer Besitzen und euren Verlust !
Schlägt nicht ein Wettersrahl euch auseinander,
Inniger dränget sich Brust nur an Brust.
...

Bei Iblacker stand das Wort nicht Da habe ich mich nicht zu weiterem
Kramen veranlaßt gefühlt.
Selbdritt begegnet einem dagegen öfter als Gemäldetitel.

Gruß
Isabella