Um genau zu sein, muß ich ein Bekenntnis ablegen.
Der Ursprung des in Rede stehenden Versehens  erschloß sich mir nicht
- gleichsam, als hätte der Rechner sich selbst in die Zeile zwischen
Text und Unterstreichung gemogelt. Ich nahm dies nur flüchtig zur
Kenntnis, diesen Vorgang genauer zu ergründen, ermangelte es meinem
Engagement. Deshalb habe ich kurzentschlossen auf die Markierung
verzichtet, nicht ahnend, daß dies als Zitatenfälscherei ausgelegt
würde.

Hätte ich die Tragweite dieser Entscheidung früher erfaßt, hätte ic=
h
sicher nach der ersten Zeile meines Beitrags, als ich die Mißlichkeit
des mitrutschenden Unterstrichs bemerkte, einen neuen Versuch
angestrengt.

So habe ich mich auf den Inhalt einer Antwort konzentriert und mich
nur für diese, meiner Naivität geschuldeten unvorhesehbaren Folgen
entschuldigt.

Wer mißverstehen will, dem sei es gegönnt. Ich habe darauf keinen
Einfluß.

Gruß
Bea