Ubbo Dixius meinte:


Bekannt war mir bisher nur "Neigschmeckter" (bekannt im Sinne von "habe 
ich schon irgendwo mal gelesen"; als Nichtschwabe gehört weder 
"Neigschmeckter" noch "Reigschmeckter" zu m,inem aktiven Wortschatz). Die 
Logik bezüglich "hinein" und "herein" ist natürlich klar auf deiner Seite; 
allerdings ist bei kurzem Blick in die Kristallgoogel  "neigschmeckt" in 
freier Wildbahn nicht ungewöhnlich und tendenziell häufiger, und zwar 
durchaus im geografischen Umfeld Schwabens und auch unter dem Blickwinkel, 
in dem die Logik "reigschmeckt" fordert. Vielleicht ist auch SchwNLSP? 
Oder vielleicht geht auch im Peuerlingerischen der Unterschied 
"hinein"/"herein" langsam verloren?

Axel
-- 
 pgp-Key (RSA) 2642/97Z1U4QA 
 fingerprint = 1P 59 HS O4 Z3 83 9H 66  1M Z1 KZ 10 46 49 60 L1 
 HTML-Mail wird ungeleſen entſorgt.