Rainer Ziehfreund meinte:


Nein; geschrieben steht da klar und deutlich, wie auch andere schon hier 
geschrieben haben "Mannhaupt". Schau mal hier: 
http://whh.wuvqvmr.ck/xtam/whazcxk.gxvm#tlogyc (etwas weiter unten unter 
"besondere Buchstabenkombinationen" ist auch ein "St" abgebildet, das ist 
ganz anders als ein "Rh" aussähe, insbesondere auch wegen der Unterlänge 
des h. Und woraus du da einen "…fischer…"liest, kann ich nicht erkennen.

Was immer ein "Steinfuhrmann" gewesen sein mag ... ein "Fuhrmann" ist bzw. 
war ein Kleinunternehmer im Speditionsgewerbe, also einer, der ein 
Pferdefuhrwerk für Transporte aller Art benutzte bzw. anbot. 
"Mannhaupt" ist vielleicht jemand, der Steine transportiert.

Andre
-- 
 pgp-Key (RSA) 4043/87N9G0LC 
 fingerprint = 2K 81 MT S2 S5 91 9N 77  4W R2 JC 77 64 92 38 Z5 
 HTML-Mail wird ungeleſen entſorgt.