Auf Seite 104, Punkt 12 fand ich aber, dass Ullrich auch anders konnte:
"Zorn gab häufig als Entschuldigung seiner schlechten Handschrift
an, dass er sich durch das übernachten auf feuchten Blättern während der
Amerikareise eine "rheumatische Lähmung! zugezogen hätte, die ihn zwang,
das Papier beim Schreiben auf das Knie zu legen. Tormaehlen zeigte jedoch
an Beispielen, dass Zorn durchaus in der Lage war, "wenn er
besonderen Wert darauf legte, auch im hohen Alter noch auf horizontale
Linien und durchaus gut leserlich zu schreiben" (Tormaehlen 1991, 240).
Aus  "Ulf Untersehr und USHV: Briefwechsel"
http://hvxwfgw.sp/bwjXKuNQC


;-)
Darüber hat Ullrich nichts geschrieben?


Gabriella