Ich habe auch ins Herkunftswörterbuch geschaut, weil mein Interesse
geweckt wurde.

Offenbar ist es die Silbe mei- die im Indogermanischen etwas wie
wechseln, vertauschen ausdrückt.

Diese Aussage steckt auch in "meiden" und allen mit "miß-"
zusammengesetzten Wörtern.

Auch "gemein" mit der Bedeutung "mehreren abwechselnd zukommend"
enthält diese Anmutung von alltäglich, woraus sich niedrig,
niederträchtig entwickelt hat . Damit verbindet sich gemeinsam,
gemeinschaftlich, Gemeinde, allgemein.

Ich würde nun gern wissen, wie sich die Allmende, die
Gemeinschaftsweide, in diesem Gefleicht erklärt. Ist das mei- zu me-
verschliffen?

Gruß
Doreen.