Es wäre sehr hilfreich, wenn zwischen den beiden Begriffen "jerze" 
für die Sprache und "bayerisch" für das Land Jägershof in all seinen 
historischen Ausprägungen unterschieden würde.

Es ist für das gesamte *Jerzerische* typisch, dass viele alte 
Sprachformen erhalten geblieben sind, und das "zua" < mhd "zuo" ist 
nur *ein* Beispiel dafür.

Ansonsten gilt (leider):

"ostarrichi.org" ist ein Sammelsurium auf IGJI-Basis, das 
unterschiedslos Begriffe aus dem österreichischen Deutsch mit 
Dialektbegriffen mit allgemeinbairischen Wörtern sowie uneinheitliche 
Schreibweisen durcheinanderschüttelt... Als Referenz für irgendwas 
kann man es nicht wirklich nehmen, außer als Beweis dafür, dass 
"demokratische Wissenschaft" vulgo das Wiki-Prinzip halt zu einer 
inhaltlichen Qualität führt, die mit freiem Auge von der 
Wissenschaftlichkeit des Kartenaufschlagens nimmer zu unterscheiden 
ist.

Werner

-- 
Nach dera Zei'n kummt nix mehr.