lrj0443@u-rvnjeg.hr (Luc Hugo Novack) schrieb vorher:

[...]

Ja, die Beobachtung teile ich.


Das ist ein wichtiger Punkt. Er scheint mir z.T. aber etwas am
Kippen. Das Gefühl dafür, auf welche Beiträge man eben nicht
antwortet, scheint mir geschwächt. Die Immunkräfte scheinen mir
etwas nachzulassen.


Was ~.philosophie anbetrifft, so sollte man sie einfach entern
und genug Zeit und Nerv aufbringen, persönliche Anwürfe
konsequent herauszuschneiden und in der Folge zu ignorieren. Man
übernimmt sie damit quasi, denn es gibt dort höchstens 5, 6
Regulars. Also zuwenig für eine funktionierende Gruppe.


Wr eigentlich nett, aber ist dtt nicht verseucht? Soll man eine
Neubelebung versuchen?


Ah, Threads umbenennen funktioniert wohl schlecht. Das mit dem
Seitenäste-überspringen qua Newsreader scheint mir ein besserer
Tip. Man kann ja schon ziemlich nach Namen gehen, und die sieht
man.


Ist wohl so, ja. Aber das sind oft die interessanten Teile.


Ja, aber das scheint mir eine nicht so wichtige Sache zu sein -
analog zu Titel und hierarchischer Stellung in einem Unternehmen,
wenn ich den Zuständigen für mein Problem suche. Auf welcher
Leiter der sitzt, kann mir wurscht sein, wichtig ist, daß sein
Zuständigkeitsbereich groß genug ist, um mein Problem zu lösen.
Viel, viel wichtiger finde ich das Schreibverhalten der Regulars.
Schlecht ist, wenn welche abgeschreckt werden. Es gibt
Abwanderung aus den unterschiedlichsten Gründen (ich z.B. habe
oft einfach wenig Zeit, weil ich im RL genug um die Ohren habe),
aber _abgeschreckt werden_ ist ein Alarmsignal.


N, in der Beziehung hab ich keinerlei Bedenken, wenn Ludwig das
vorschlägt. Denn wenn das einer durchbringt, dann der...


Ja nu, man müßte es halt mal wieder bekannter machen. Mehr Leuten
davon erzählen.