Am 23.03.2012 21:14, schrieb Cédric Cord:

Ich lese zeimlich schnell, etwa 200 Seiten/h. Solange keine 
Sinn-Fehlermeldungen auftreten, reichen mir Erst- und Letztsilbe. Bei 
fremder Kurrentschrift lese ich langsamer als ich selbst schreibe.

Fehlermeldungen haben wir jetzt wohl reichlich, also kanzeln wir das mal.

Tenhaeff als berüchtigter Fuhrmannstyp und Pferdeschinder im 
Baugewerbe ist laut VOZA books wohl im allemannischen Sprachraum 
zwischen Zug und Ibm daheim gewesen, also das, was jetzt 
Flüssigbetonmischer- oder Ziegellastertransportunternehmer heißt.

-- 

Ingo Paape