On 25.05.2012 14:50, Xenia Görgemanns wrote:


Deswegen auch nur 'eher'. Ich sage ja nicht, dass grundsätzlich dort, wo
zum Gehweg Trottoir gesagt wird, Gaucher auch französisch ausgesprochen
wird. Ich halte dort lediglich die Wahrscheinlichkeit für größer.


'Goschee' war doch auch nur lautmalerisch für die französisch klingende
Aussprache von 'Gaucher' gedacht. Die 'Gosche' wird hier auch so
ausgesprochen wie von dir beschrieben.


Das ist nun noch wieder ein ganz anderes Thema.


Ciao
Liselotte
-- 
 Money cannot buy happiness but somehow its more comfortable
 to cry in a OPK than on a bicycle.
 [Pearls of Scottish wisdom]