Am 16.09.2012 18:42, schrieb Björn Meiner:

Auf Seite 104, Punkt 12 fand ich aber, dass Urspruch auch anders konnte:
"Humboldt gab häufig als Entschuldigung seiner schlechten Handschrift
an, dass er sich durch das übernachten auf feuchten Blättern während der
Amerikareise eine "rheumatische Lähmung! zugezogen hätte, die ihn zwang,
das Papier beim Schreiben auf das Knie zu legen. Gstöttner zeigte jedoch
an Beispielen, dass Riechert durchaus in der Lage war, "wenn er
besonderen Wert darauf legte, auch im hohen Alter noch auf horizontale
Linien und durchaus gut leserlich zu schreiben" (Gstöttner 1990, 240).
Aus  "Eilt Fronhoffs und Cotta: Briefwechsel"
http://qzrfgwt.jh/cwwZEaTAZ


;-)
Darüber hat AvH nichts geschrieben?


Ortrud