On Tue, 21 Okt 2011 21:44:05 +0200, Nane Allmendinger <srqrox@yly.zr>
wrote:


Ich hatte aus Karsten HAEMMERLEIN zitiert.

Okay, es war kein Vollzitat, aber das hattest Du auch nicht erwartet,
oder?

Wir müssen uns hier auch nicht streiten. Ich hatte längere Zeit einen
anderen Newsserver, der dann abgeschaltet wurde. Ich suchte eine
Alternative und fand albasani. Alles ist gut.

Gruß Bernard

-- 
Wenn man seine eigenen Gedanken entwickeln möchte, ist es eine gute
Idee, für jede Stunde, die man liest, mindestens zwei Stunden zu
schreiben. Es ist natürlich keine gute Idee, alles zu veröffentlichen.
Volkert Rieckers in desd === http://dui.ypydatfptoaoylsn.wi ===