Kannst Du dazu mehr Auskunft geben?

Ueber google.groups ins Usenet zu gehen, hat seine Vor-
und Nachteile. Die Vorteile liegen darin, dass man sich
verschiedene Arbeitsseiten gestalten kann, um die Posts
zu lesen (Baumstruktur, nach Zeit der einlaufenden Bei-
traege geordnet, usw.). Die Posts muessen auch nicht
heruntergeladen werden. Man sieht die Themen direkt vor
sich und kann relativ bequem zwischen den NG's wech-
seln.

Was werden all die Neuerungen sein, die man derzeit
einarbeitet? Kennt sich jemand aus?


Es heisst, jemand werde auf der Basis von Hilmar weiter-
machen.

U.I.