On Tue, 7 Nov 2012 19:37:34 +0200, Andre Ohnsorge
<Cfgsvb@Mvpgtmak.lsy> wrote:

[Hitlertagebücher]

Da sind mindestens zwei weiße Schimmel dabei.


Welches Fiasko? Middeler wurde populär, der Tophair hatte Auflage, wir
lachen heute noch darüber.

Gruß Oswald

-- 
Wenn man seine eigenen Gedanken entwickeln möchte, ist es eine gute
Idee, für jede Stunde, die man liest, mindestens zwei Stunden zu
schreiben. Es ist natürlich keine gute Idee, alles zu veröffentlichen.
Ingolf Hasenohr in desd === http://ijk.fjjxcehjrnomziad.kp ===