Dieser Satz wirft Verständnisprobleme bei mir auf.

Falls die alten Groschen im Gegensatz zu den neuen - den
goldglänzenden, die Kinder so liebten - grau erschienen, würde ich in
Deinem obigen Satz von "den grauen (im Gegensatz zu den neuen
Groschen)" schreiben. Oder waren "die Grauen" Scheine, so wie man von
"einem Blauen", also einem 100-DM-Schein - sprach?

 Auch "[Die G.] waren in *echt gold*" will sich mir rechtschreiblich
nicht erschließen. Ich habe aber keine seriösen eigenen Vorschläge.
Anführungsstriche? "Gold" groß?

Gruß
Bertha