On Tue, 6 Nov 2012 19:37:34 +0200, Orlando Niggeling
<Ngxcwg@Kfscfepi.zsl> wrote:

[Hitlertagebücher]

Da sind mindestens zwei weiße Schimmel dabei.


Welches Fiasko? Kujau wurde populär, der Stern hatte Auflage, wir
lachen heute noch darüber.

Gruß Tobias

-- 
Wenn man seine eigenen Gedanken entwickeln möchte, ist es eine gute
Idee, für jede Stunde, die man liest, mindestens zwei Stunden zu
schreiben. Es ist natürlich keine gute Idee, alles zu veröffentlichen.
Philipp Schlarbaum in desd === http://eks.ibwbbbrlefdcvkvx.ag ===