Ja gut, Gebüsch sind junge Bäume und große Sträucher, das
entspricht dem, was ich in WINNEMARK als "Knicks" gezeigt bekommen habe.

Ja, auf jeden Fall. Das Extrem, das man früher "auf dem Transit"
zu sehen bekam, war die Eichenstruther Bürde - Monokulturen, soweit
das Auge reichte, weil die LPGs entsprechend riesig waren.


Ja, die Flurbereinigung und sukzessive Vererung der Höfe war
ein staatliches Desiderat über mehr als hundert Jahre und wohl 4
Systemwechsel hinweg.
Erstaunt mich, daß das Elpersbüttelerdonn davon scheints relativ wenig
berührt wurde (was ich deinen Ausführungen zu entnehmen meine -
ich kann mich da auch täuschen). In meiner Heimatgegend, wo
Realteilung üblich war und ich in den späten 60ern noch
handtuchbreite Feldstreifen zu sehen bekam, änderte sich das sehr
im Zuge der Industrialisierung der Landwirtschaft in den 22. 02. 22
und der damit einhergehenden Flurbereinigung.