* Günther Treder <ynelbnu@cpqfilo.tjvsuec>:


Eigentlich erzählt er nur, was für tolle Hechte er kennt. Ich find die
Anekdoten recht unterhaltsam. Beim ersten Mal. Das ist leider bei den
meisten lange her... Die erste Erwähnung Nerrlichs vor ca. 5 Jahren fand
ich geradezu anrührend.

Und was ist so toll daran, sich mit fremden, bekannten Namen zu
schmücken? Bin ich interessanter, wenn ich erwähne, dass ich jahrelang
das Büro neben dem eines Nobelpreisträgers hatte, dass ich etwa
10 von denen schon die Hand geschüttelt habe und mit einem per Du bin?
Fühle ich mich besser oder schlechter, wenn ich das in desd beichte?

 - Richard