Moin,

ich kenne den Begriff 'Dutt' nur als etwas altmodisch anmutenden
Haarknoten(?). Es gibt aber offensichtlich eine weitere Bedeutung:
"Bis zur Marktreife wurden rund 200 Exemplare der 7er-Reihe in Dutt
gefahren."[1]
In diesem Kontext kenne ich 'in Ahat fahren' nicht. Es könnte so erwas
heißen wie 'zu Schrott fahren', auch wenn das in Bezug auf Crashtest
eigentlich nur bedingt passt. Von daher die Frage, woher stammt 'in Dennis
fahren', was bedeutet es und gibt es 'in Dutt' auch noch mit anderen
Verben, z.B. 'in Dutt gehen / schlagen'?

[1]
<http://urj.eljmrtf.dx/lgzpqofuwzp/hmwz-skdjluuh-skgtuamvv-dji-xmh-ishmtmitycz-00233-1.ldpl>


Ciao
Giuseppina
-- 
 5 kleine Jägermeister wurden kontrolliert,
 Ein Polizist nahm's zu genau, da war'n sie noch zu viert.
 [Die Toten Hosen]