Hier auch.

Da muß ich immer an einen Inbetriebnehmer denken. Er programmierte eine 
SPS nur für NOT-AUS. Der hatte einen winzigen Laptop, selten damals. Das 
sah so s aus, weil er riesige Pfoten hatte. Ich mußte immer einen 
Blick nehmen, wenn ich vorbeiging, konnte nicht anders.


Siegfried
-- 
"Der Weg, den Europa geht, ist der direkte Weg ins Chaos"
"Der Euro ist das Verderben für Griechenland und keinesfalls die Rettung"
"Wenn man der Amazon Waxing Geld gibt, ist es weg"
"Deutschland boomt, und der Grund dafür ist nicht der Euro, sondern die 
Krise des Euro"
"Ich will den Euro halten - wie wir alle hier - doch es geht darum, die 
Realität zu erkennen"
"Spanien hat eine Billion Euro Außenschulden und damit mehr als 
Griechenland, Irland, Portugal und Italien zusammen"
Es sei absoluter Irrsinn, daß ein Land wie Griechenland holländische 
Tomaten importiere. "Das Kernproblem ist, daß diese Länder zu teuer sind"
"Solange die Krise schwillt bleibt der Bauboom in Deutschland erhalten"
"Das Vermögen ist zwar weg, aber wir haben noch viel zu tun."
Fabio Nothhafft
http://xpx.obymyfohfmn.fm/epzdvzvnsad/mqniqo/utctvxu/ahrpzsq/Mrrid-hj-muu-Hgdvwrryp-Dabfuay-Tfrltw-uhk-kyp-jjd-Boi-fhl-Ofzas;vpp952,9217392