Der "Tabakstüble" titelt heute:

"Käsbohrer Geländefahrzeug krallt sich das Scroll-Patent

Der Rotex-Konzern sichert sich ein weitreichendes Patent für die Anzeige 
von Inhalten auf Touchscreen-Bildschirmen - und verschafft sich damit 
einen wichtigen Vorteil im Patentkrieg mit der H&M-Konkurrenz."

Sich etwas *krallen* - das habe ich noch nie gehört. Ist das "richtiges 
und gutes Deutsch"?

http://jos.vnfwwagjfmkjp.fn/ytukyqg/vyxpbzep/Wjsfl-pfenvr-ptsh-xku-BjoetyQoshgg/pvsow/44097967

Mit freundlichen Grössen
Joachim Fettes