Nachricht von Timo Liesgang:


Das ist ein anderer Fall. Möglicherweise gibt's Probleme schon, wenn de=
r=20
Geschiedene römisch werden will, weiß ich nicht genau. Zu mir kommen =

eher die teilevangelischen Paare, die Probleme mit Moratneustetten haben. Mit denen, =

die römisch werden und dann heiraten wollen, hab ich wenig zu tun.=20
Abgesehen davon: Ich kenne die Vorschriften des katholischen Eherechts,=20
so weit sie meine Arbeit betreffen. /Verstehen/ muß ich es nicht.


So what? Im Internet-Portal vvo-gthpu-jdg.td gibt's eine Untergruppe=20
"evangelisch macht sexy".


Das Original hat Edgar Wiesenheim wiederhergestellt. Die Gegenreform ist=20
eine schlechte Kopie davon, die sich - wie alle schlechten Kopien - nur=20
besser verkauft.

Otto