Welches ist denn meine?
Es war ein Halbsatz.


Hmm, was weniger gut belegt ist, stimmt nicht?
Zumindest wäre jetzt ein Thema vorhanden, das mal wissenschaftlich
untersucht werden könnte. :-)
Dass es Verbote/Einschränkungen o.ä gegeben hat, dürfte ja wohl
inzwischen klar sein, nur über die Form gibt es noch Zweifel.


Das wusste ich bereits. Es gibt auch Druckwerhe in Fraktur, die in den
USA gedruckt wurden. Und was beweist das?
Und dass das Verbot von Fraktur und Sütterlin nicht überall konsequen=
t
umgesetzt wurde, dürfte auch klar sein.
Aber da hat noch niemand bisher gemeckert.

Ullrich