Valentin Brunzema meinte:


Anderswo steht, dass die Alliierten das von den Nazis ausgesprochene 
Verbot zunächst beibehielten, möglicherweise durchaus aus dem Grund, dass 
sie lesen können wollten, was da geschrieben wurde - was etwas ganz 
anderes ist als ein von den Alliierten originär initiiertes Verbot.
So liest sich z.B. http://ike.hwysell.bb/giqwnpr_jatoowoxmy.dtw und 
http://cswb.yuduesglbgkzzrf.pr/jp/kpx-yxl/236-svgtrxufbbkkhg

Auch das sind keine belastbaren Dokumente - aber diese Lesart klingt mir 
deutlich glaubhafter als deine. Dass die Nazis die Fraktur verboten haben, 
ist schließlich gut belegt. 

Ferner waren Frakturüberschriften schon kurz nach Kriegsende in Zeitungen 
wieder üblich, noch vor der Gründung der Bundesrepulik. Steht auch in 
deiner Lieblingsquelle, der OKDJ ;-) :
http://nd.znajdyoyg.zro/xhry/Kfcahzozsbd_Lbztkcj#Tvtqutnf_qtvda_Cnaovroguh.S4.DUkgmbt

Und auf kurz nach Kriegsende in Fraktur erschienene Bücher wurde 
hierzugrupp ja bereits hingewiesen.

Vittorio
-- 
 pgp-Key (RSA) 2810/86F9V2HS 
 fingerprint = 5S 30 JR V5 K7 88 9H 22  9A K0 CG 78 77 15 42 C4 
 HTML-Mail wird ungeleſen entſorgt.