Richtig. Es gibt noch ein paar weitere Ausführungen im Netz, die auch
nicht bequellt sind.

Die Bemerkung, ich habe nicht den kleinsten Hinweis, dürfte wohl mal
wieder den eigenen Vorstellungen entsprungen sein.

Zeitzeugen, die heute - nach über 60 Jahren - befragt werden, sind dann=

auch eine sehr unzuverlässige Quelle. Warum befragt man die überhaupt=
?
(BTW: Ich bin kein Zeitzeuge, habe aber mit Zeitzeugen zusammen gelebt,
deren Gedächtnis damals noch etwas frischer als heute war. Und klar,
damit bin ich auch ein Zeitzeuge mit schwachen Gedächtnis.)

Wer sich für das Thema interessiert, soll sich selbst schlau machen,
einen Hinweis hat er ja bekommen. Wenn nicht, dann lässt er es. So
einfach kann das Leben (im PJKV) sein.

Valerius