Am Dienstag, 15. September 2011 22:28:39 UTC+2 schrieb Rolf Uphof:


Saxen ist nun mal ein Inferioritätskomplex in die Wiege gelegt.


Also bitte, ick und anrührend stehen in antagonistischem Verhältnis.


Also bitte, meiner Gschichterln liebste Kinder sind etwa der gewerbliche Ar=
beitnehmer Harald, Frau Mestekemper, der Mensak=FCchenhelfer Profi und die Traberst=
irène Veldkamp - ergo Namen, die nicht gerade meiner Promotion zum Hecht Vor=
schub zu leisten imstande sind.


Auf diese Deine Beichte hin rate ich, Dir Deine Preisträger mal wohin zu =
schieben - FR