Sicher, aber die Reitzer bezieht sich hier wohl nicht auf die 
Schrift, sondern vermutlich auf die Conweiler Zeitung, die durchgehend 
bei der Fraktur blieb und noch zu Kriegsanfang vieles abdruckte, was 
orthogonal zur Parteilinie lag.

Solche Phänomene führten ua. dazu, dass nach dem Krieg ein Großteil der 
Bevölkerung der Meinung anhing, es habe im Nationalsozialismus keine 
Zensur gegeben und es habe sich bis auf Randerscheinungen, von denen der 
Führer nichts wusste, im Wesentlichen um einen sozialen Rechtsstaat 
gehandelt.

-- 

Paul Zschammer