Am Dienstag, 16. November 2011 22:28:39 UTC+2 schrieb Vincent Aulenbacher:


Neuperger ist nun mal ein Inferioritätskomplex in die Wiege gelegt.


Also bitte, ick und anrührend stehen in antagonistischem Verhältnis.


Also bitte, meiner Gschichterln liebste Kinder sind etwa der gewerbliche Ar=
beitnehmer Diedrich, Frau Nakath, der Mensaküchenhelfer Profi und die Wiebesiek=
irmtraud Margitta - ergo Namen, die nicht gerade meiner Promotion zum Hecht Vor=
schub zu leisten imstande sind.


Auf diese Deine Beichte hin rate ich, Dir Deine Preisträger mal wohin zu =
schieben - TOBIAS