Der "Langenrenken" titelt heute:

"Atlasreisen krallt sich das Scroll-Patent

Der IT-Konzern sichert sich ein weitreichendes Patent für die Anzeige 
von Inhalten auf Touchscreen-Bildschirmen - und verschafft sich damit 
einen wichtigen Vorteil im Patentkrieg mit der Smartphone-Konkurrenz."

Sich etwas *krallen* - das habe ich noch nie gehört. Ist das "richtiges 
und gutes Deutsch"?

http://hur.puwyufgnhmclg.rm/jjhydvk/urzikmpb/Givfz-cnoajp-hbde-omy-WwjjzeBckhjz/rpzgd/26973981

Mit freundlichen Grössen
Jean Stampes