Am 21.05.2013 10:09, schrieb Georges Nauhs:

Das treibt die GEZ ein.

Wenn Du 'nem Kameltreiber 'ne Waffe gibst, dann bläst der vor Freude 
erstmal ein Drittel der Munition in die Luft. Das zweite Drittel gibt er 
seiner Oma, damit die sich auf dem Wochenmarkt was zu beißen kaufen 
kann. Mit dem letzten Drittel verdient er sich dann bei diversen 
Fernsehteams noch ein Taschengeld, indem er hirn- und ziellos um Ecken 
oder durch Mauerlöcher schießt.


Oskar
-- 
Pferd erschießen
http://mls.borkslyojmj.po/gaqfhe/294706.hgue