Nass oder feucht?


Dazu gibt es die beruehmte Geschichte vom Brueckenbau
zwischen zwei Laendern. N.D. orientierte sich auf der an-
deren, suedlichen Seite des Flusses an der mittleren Meeres-
hoehe des Mittelmeeres. Dieses D.D. lag 30 cm tiefer.
Als die Brueckenbauer von beiden Seiten des Flusses mit
den Brueckenbauteilen aufeinandertrafen, war die eine
Brueckenhaelfte 30cm hoeher. Die Geschichte wurde nie
zu Ende erzaehlt, also, was dann geschah. Ich vermute,
man hat dann einfach zwei Treppenstufen mittig eingebaut.

H.L.