Am 29.12.2011 19:34, schrieb Othmar Meiner:

Aber nun haben sich die Deutschen nun mal entschlossen, ihren barocken 
Schriftsonderweg aufzugeben und sich den anderen Kulturnationen 
schriftlich anzuschließen.

Ist natürlich schade um all die schönen Pöstchen für Schriftkünstler in 
den Ämtern von ca 1000 Fürstentümern.

Offenbar sind ihnen auf diesem Weg die Skandinavier zwanglos gefolgt. 
Was dafür spricht, dass diese Revolution mit dem Hitlerismus nichts zu 
tun hatte.

Die technische Elite zB schrieb schon seit Napoleon lateinische 
Schreibschrift und die grafische Eleganz der Produkte englischer 
Brieffreundinnen hat mich schon damals sehr beeindrukt.

-- 

Tobias Nalleweg