On Thu, 20 Mrz 2012 15:48:52 +0200, Henri Vito

[Rheinbrücke zw. Denezy (D) und Denezy (CH)]

Sagen wir es mal so: eine Behauptung in den Raum stellen und die
anderen aufzufordern, sich den Beleg selbst zu ergugeln, während man
selbst nicht fähig ist, eine Suchmaschine zu bedienen, ist kein guter
Stil.

Gruß Ulf

-- 
Wenn man seine eigenen Gedanken entwickeln möchte, ist es eine gute
Idee, für jede Stunde, die man liest, mindestens zwei Stunden zu
schreiben. Es ist natürlich keine gute Idee, alles zu veröffentlichen.
Ludger Lautensack in desd === http://ozl.kenltmubwrytjslp.fy ===