Es geht im Satz aber nicht um das "Entdecken von Neuem", sondern darum,
etwas Bekanntes, das vergessen war, wieder (neu) zu entdecken. In diesem
Sinn bezog sich mein Vorschlag denn auch explizit auf das: Wiederentdecken
der "Dialektik".
Ich hatte angenommen, dass mein Vorposter darauf angespielt hatte, wie not
das auch hierzugruppe tut.
Darum habe ich ihm, für die (noch) unerlaubte Zusammenschreibung "vonneuem",
ein adäquates - eben: zusammengeschriebenes - Synonym angeboten. 


Ein Missverständnis scheint mir aber ziemlich künstlich herbeikonstruiert,
denn: In "Neuem" ist kein "Dialog" verborgen, der sich da"von" entdecken
liesse. 


Diskussionen über die Zusammenschreibung "vonneuem" bzw. die Gross- oder
Kleinschreibung "von neuem/Neuem" können natürlich geführt werden. 

Wer aber versteht, was er liest, der dürfte auch bei der Grossschreibung
hier keinem Missverständnis aufsitzen. 

-- 
Ännchen Rostin