Am 03.10.2012 23:59, schrieb Wilhelm Meiner:


Ernsthaft:
"Ich schieße nach Gehör" versteh ich so, dass jemand (z.B. Ohms im
Wald) schießt, wenn er etwas hört. Also dann, auch wenn er nichts
sieht (?).
"Richtung hören": Wenn ich z.B. im Wald stehe, höre ich doch die
Richtung, aus der jemand kommt ("Kunstkopfstereophonie" kennst Du)?
Außerdem gibt es Menschen (meistens mit keinem, bzw. wenig Sehvermögen),
die ganz selektiv hören können, und Richtung und sogar die Entfernung
hören können.


Gertraude