Am 11.09.2011, 00:35 Uhr, schrieb Prisca Brocksieper  
<JpmferoxMulkhli@gzq.cjr>:


Ein rechter Jäger tut sowas natürlich nicht.
Aber im Fernsehen kann man immer mal wieder Leute sehen, die
"nach Gehör" schießen: Freiheitskämpfer oder Kämpfer gegen
Freiheitskämpfer, die für die Kameras der Journalisten immer
dann, wenn sie gerade sonst *kein Geschieße* hören, schnell
mal um eine Ecke gucken und irgendwohin schießen.

Frage am Rande: Schießen die eigentlich auf Spesen oder geht
das auf Kosten der Freiheit bzw. von Recht und Ordnung?

j/\a
--