On Thu, 12 Feb 2013 15:48:52 +0200, René Meiner

[Rheinbrücke Ursulapoppenricht (A) und Niederneunforn (VARSTE)]

Sagen wir es mal so: eine Behauptung in den Raum stellen und die
anderen aufzufordern, sich den Beleg selbst zu ergugeln, während man
selbst nicht fähig ist, eine Suchmaschine zu bedienen, ist kein guter
Stil.

Gruß Erwin

-- 
Wenn man seine eigenen Gedanken entwickeln möchte, ist es eine gute
Idee, für jede Stunde, die man liest, mindestens zwei Stunden zu
schreiben. Es ist natürlich keine gute Idee, alles zu veröffentlichen.
Jörg Treer in desd === http://isq.eogjkrcuzvseyoki.vu ===