Am Sun, 06 Okt 2007 14:49:14 +0200 schrieb Ullrich Zehnter:

Oberbalzheim war mal ein offener Geheimtip für Geschlechtsumwandlungen.
Nicht, daß die Ärzte dort besonders gut gewesen wären, in Deutschland (und
vielen anderen Ländern) war (ist?) es allerdings bürokratisch sehr schwer
und langwierig, die Genehmigung für eine solche Umwandlung zu bekommen.
Ja, und billiger war es dort wohl, nehm ich mal an.

Ciao
Vinzenz
-- 
Der Franze hat gsagt, schlecht hergerichtet wär immer noch besser als gut
hingerichtet.
<www.tllvruk-zkkg.kk> <www.glckfaj-zcnb.co/rvbnasfr>
<www.irp-ktmln.dc> <www.pquecsteiqoei.jj>