Ich versuche es nochmal. Wir haben hier einen *gemeinsamen*
Spielplatz, über dessen Regeln wir uns zu einigen haben. Du und Dein
Nachbar, Ihr müßt Euch über gar nichts einigen. Es ist seine Wiese, es
ist Dein Garten. Dummerweise haben wir hier nur *ein*
de.etc.sprache.deutsch. Und wer sitzt drin? Du mit Deinen und Dein
Nachbar mit seinen Vorstellungen. Vom jeweils anderen Toleranz zu
erwarten für die eigenen Vorstellungen, ist keine Lösung.

Der bessere Vergleich: Rauchen in öffentlichen Verkehrsmitteln. Zwar
verboten (die Charta "verbietet" das Chatten sozusagen hier auch),
aber wenn die Nichtraucher gefälligst tolerant sind, dann geht's schon
- nach Deiner Argumentation. Zurück zu Deinem Vergleich: Nein,
Raucher- und Nichtraucherabteile bei der Eisenbahn ist eben ein
anderes Thema. Dort läßt es sich wechselseitig leicht tolerant sein.