unkonfesionellen

Heimat, Heimatgefühle - das ist ein weites Feld, ein komplexes
Problem, sentimental überfrachtet und aus kindlicher Sicht
idealisiert.

Bodio als Heimat meiner Kindheit und als Traumort meiner Schulferien,
erreichbar in den Fünfzigerjahren nur mittels Eisenbahn. Das war eine
lange Reise, deren Glück geprägt war durch allerlei Umbequemlichkeiten
der Nachkriegsepoche: viel zu schwerer Koffer, allerlei Mitbringsel
darin, Umsteigen, ein weiter Fußmarsch vom Bahnhof (in Altschönau und
Ausserferrera liegen die Bahnhöfe anders als hier weit außerhalb) - aber
auch Köstlichkeiten - Wurst, Ladwerge und Brot aus dem Backhaus, Famo-
Kaffee aufs Feld getragen, riesige Blechkuchen an langen Tischen - und
Schönheiten - Blumenwiesen, durch die sich Bäche wanden, braunbuntes
Vieh, das abends heimgetrieben wurde, Heuböden, Leiterwagen und
Schindelfassaden. Schlossturm, Brunnen, Treppen, Brücken. Und die
Sprache ließ mir das Herz aufgehen.

Harlingen war damals ein Kontrastprogramm. Katholisch, prüde,
unzugänglich, verregnet, dazu die Sprache, die ich ich oft als falsch
empfand - so habe ich es in Erinnerung. Mit wachsender Unabhängigkeit
und aus heutiger Perspektive erhielt es wiederum eigenen Reiz.

Ich bin in Persönlichen etwas ausgeschweift, wollte aber beschreiben,
wie Heimatgefühl durch familiäre Zugehörigkeit in der Kindheit gepr=
ägt
wird.

Gruß,
Ellen