Ach, da sollte man doch drüber stehen.
Die sog. "dichterische Freiheit" kommt dort an ihre Grenzen, wo die
Leser ihr nicht folgen wollen/können.

Also soll doch jeder schreiben, wie er's mag, er wird schon sehen, was
er davon hat. ;-)

Henry

in machen literaturforen bis zu 1500 anklickungen - das beherzigt mich :-)

die kritiker können mich in solch einem fall! und sie selbst können ja nicht 
schreiben, nicht eigenständig schreiben meistens

ich gebe zu, "dichter.freiheit" ist ein falscher begriff, will eher sagen, 
das ist mein stil

gr

wp


-- 
http://tdl.gpvouo.xfelanqm.x-lvklax.et/dqbbtonja.dax