Am 08.11.2008, 02:00 Uhr, schrieb Olivier Wenzel  
<kthnph@tfkirks.mnz-fijxw.vo>:

Wie wahr! Genau wie im unmittelbar folgenden:

Soviel von den sabbernden Hunden.

Jetzt zu den getroffenen.

Das Sprichwort sagt: Die bellen. Was hat ihn so getroffen?
Vermutlich, daß ich geschrieben hatte:
Nun ist er böse, nun enthüllt er, gnadenlos, was er nach
Eingabe von <http://vka.bpzhd.sv/ntgsyryu.xag> herausgefunden
hat: Dasselbe Feindbild UNTER ANDEREM NAMEN!

Ja aber, Teuerster: Warum sollte ich denn, wenn ich mir schon
die Mühe mache, ein Pseudonym zu wählen, auch gleich noch meine
Feindbilder auswechseln? Die sind doch noch frisch und gut
erhalten!

Der Name aber: Erstens habe ich, wo es eben hinpaßte, schon
einigen Teilnehmern dieser Gruppe mit meinem Klarnamen geschrieben
oder geantwortet. Aber zweitens: Wenn du mal rumgoogelst, findest
du (hast du längst gefunden, ich weiß) ziemlich viele Leute meines
Nachnamens. Erschwerend ist: Die sind alle mit mir verwandt und
ich mit denen. Näser gibt es nur ein paar PENSIonen, aber
keine PERSonen, jedenfalls nicht im Telefonbuch. (Ja, hat mich
selbst gewundert.) Durch die Wahl eines Pseudonyms vermeide ich,
daß für meine gelegentlichen Sottisen vorschnell jemand aus der
großen Namens-Sippe in Haftung genommen wird. In der Gruppe stehe
ich ja ohnehin Rede und Antwort. Sogar wie ich heute aussehe, habe
ich bei Gelegenheit vorgezeigt. Und wer wissen will, wo ich wohne:
Olivier Wenzel und <http://vun.terlc.tf/wxozuysr.wva> wissen es.
Aber hier: Den Simon Nader, ihr sollt ihn lassen stahn!

In diesem Sinne:
Rudolf Cohnen
alias
j/\a
--