Ich finde Deinen Text  nicht besonders gut.

Und die Salzsäule, das Bild des Alten Testaments für die Strafe, die
die zurückblickenden Frauen traf, als sie schon fast gerettet waren
vor Sodom und Gomorrha, ist unpassend.

Ich habe den Text versuchsweise bearbeitet:

"Vor Unruhe und Ungeduld gelang es mir nicht, sitzen zu bleiben. Immer
wieder stand ich auf. Meine Füße schienen nicht mehr meinem Willen zu
gehorchen. Wie Fremdkörper scharrten sie auf dem Boden, ohne jedoch
einen Schritt tun zu können. Angestrengt horchte ich auf ein Zeichen,
daß sie zurückkäme. Diese ungewisse Erwartung durchkreuzte jeden
Versuch,  einen klaren Gedanken zu fassen. So  wie mein Körper
erstarrt war, so war mein Inneres aus den Fugen geraten ."

Gruß
Laurence

n, philippe, (übrigens wie dein name, nur ein witz nebenbei), da sind zu 
viele nomen drinnen, zu vielen umschreibungen, das ist zu altbacken: 
durchkreute, nicht menem willen gehorchen - das ist mir zu distanziert, man 
soll beim lesen im körper des protagonisten stecken, nicht distanziert von 
außen ihn betrachten.

übrigens, kleine frage: wenn man ein posting empfehlen will, welche stelle 
bei eigenschaften des postings gibt man da an? x-trace, id-, oder wie oder 
was

gr

wp


-- 
http://axt.jprsdq.geevyart.q-ntdnwo.xj/lnkyljhwi.vxt