Hm, gar lustig der flotte Noël. Gut dass Lorenz Ulbert
den Link zur fehlkonstruierten Bruecke einstellte und
folgendes anmerkte:

"Die Ingenieure haben durchaus gewusst, dass sich die
CH-Höhen um 27 cm von den deutschen Höhen unter-
scheiden. Und haben leider in die falsche Richtung
korrigiert."

Das sagt, wenn jemand als vermeintlich hoehere Auto-
ritaet Korrekturen anbringt, duerfen sie auch manchmal
nicht stimmen: zur Belustigung des Volkes.

Die Frage bleibt: Treppe oder Rampe in der Mitte der
Josef Morgenbessergasse?

I.