Also Dachschaden.

Und ich war bisher so naiv anzunehmen, dass man bei solchen
Gelegenheiten mit Platzpatronen schießt.


Nun, Berechnungen dergestalt, dass nach der Reichweite eines Geschosses
mit einer bestimmten Mündungsgeschwindigkeit usw. gefragt wird, sind ja=

nun gymnasialer Physik-Alltag. Stellt sich hier die Frage, ob man
senkrecht in die Luft schießt. Das macht man aus den bekannten Gründe=
n
aber nicht. Das haben wir als Kinder ganz schnell begriffen, als wir mit
Flitzebogen schossen.

Desweiteren:

Tja, also nur etwas für Gegenden, wo kaum jemand wohnt.


Frag' mal 'nen Bundeswehrangehörigen, am besten einen Ausbilder, was er=

dazu zu vermelden hat.

Orlando