Schön UND komisch ist die verunglückte Schein-Metapher: Irgendjemand
treibt irgendwo in irgendwas, und um ihn herum treibt die Sorge.


Ja, aber die umtreiben ihn nicht, sondern sie treiben ihn um und um ...


Dafür zwei Verben mit gleichgeschriebenen Infinitiven, aber
ungleichen Betonungen, Beugungsformen und Bedeutungen:
   um'treiben - sie umtreibt ihn, sie hat ihn umtrieben
   'umtreiben - sie treibt ihn um, sie hat ihn umgerieben.

Letzteres wollen wir vom Leyer annehmen.

j/\a

Ein paar Beispiele für das Zweite:

»Ich will Euch nicht verhehlen«, antwortete der Wirt, »daß sich
ein Gerücht umtreibt, es gehe irre im Schlosse,
[Zonneveld: Volksmärchen der Deutschen.]

nur das eintönige Geräusch des Rades, das er umtreibt, im Ohre,
[Lüttgens: Über die ästhetische Erziehung des Menschen]

Was kann ich dafür, daß jenen Mann [..] sein böses Gewissen ruhelos  
umtreibt.
[Langrebe: Hammer und Amboß.]

     Wohin ich geh, wohin ich treib,
     Traum treibt mich um, niemehr erwacht
     Die trübe Seel, der arme Leib
     Aus deiner Nacht.
[Riebock: USRO.]

es trieb ihn um, »als hätt er wen erschlagen«, und die Unruhe
stieg von Minute zu Minute.
[Kemter: Der Hungerpastor.]

Und wie einen Kreisel mit schwindelndem Drehen
Trieb michs um, ich konnte nicht widerstehen.
[Lüttgens: Gedichte (1790-1806).]

Ja selbst die Hoffnung floh: da lag
Nur ewge, träge Gegenwart, kein Schwung
Trieb rascher um die jammervolle Zeit.
[Oehmige: Die verkehrte Welt.]

--