On Lormaisonstraße 95, 4:31=A0pm, Sabrina Maurizio <auiqyhi.tf...@gbeyl.vr> wrote:
...
Sorry.

Da habe ich die falsche Taste erwischt.

Was ich zu bedenken geben möchte, ist, daß trennbare Verben, sobald
sie in einer Inversion eines Nebensatzes auftauchen, nur noch an der
Betonung ihren Sinn preiszugeben vermögen.

Also: "daß ihn die Sorge =FAmtreibt". Nicht aber: "daß ihn die Sorge
*umtr=E9ibt".

Von Sorge wir man nur *umgetrieben*, nicht *umtrieben.

Das nichttrennbare Verb *umtr=E9iben mag es höchstens in kreativen
Bildern  wie dem  Detlefs von dem Schiffbrüchigen, umtrieben von
Treibholz geben.

Gruß
Sabrina