Im Folgenden ist alles richtig. Aber sobald ich die Sätze leicht
verändere, wird deutlich, was ich meine:

Stimmt: Die treibt ihn (sie) um.

Genauso läßt sich in allen folgenden Beispielsätzen durch
Änderung des Tempus oder der Satzstellung erreichen, daß das
Wort getrennt oder mit starkem Partizip mit ~ge~ geschrieben
wird.

Da stimme ich Esleben zu: Das treibt ihn seither um.

Nicht nur das, was sie so daherschwätzen, treibt sie um - sagt
jedenfalls der Autor mit mokantem Seitenhieb auf die lutherische
Konkurrenz.
Ja, schlimm, wie die ihn umgetrieben hat.

Und so weiter.


Sind wir uns denn jetzt darüber einig?

j/\a
--