On Sep 25, 12:45=A0am, "Olaf Fickenscher" <flajtdaw...@supxxwzf.ts>
wrote:

...

...

Einige Verben bilden mit ihrem Präfix - hier "um-" - eine untrenbare
Gemeinschft, dann sind sie transitiv und benötigen ein Akk.-Objekt:
etw. umg=E9hen, umst=E9llen etc*. Darin drückt "um" eine Art kreisförmi=
ger
Bewegung aus. Alle Verben dieser Art sind untrennbar, bilden das
Part.II ohne ein ein einschobenes "-ge-" und werden auf der zweiten
Silbe betont
* umfahren, umarmen, umgeben, umfassen, umwerben, umgarnen, umwabern.

Ihnen gegenüber stehen die trennbaren, etwa =F9mgehen. Dieses Verb hat
kein Objekt. "Das Gespenst geht um, ~ ist umgegangen". Dagegen
verlangt =FAmstellen ein Akk.-Obj. "Ich stelle den Satz um . Ich habe
ihn umgestellt."

Eine äußere Gleichheit entsteht, außer im Infinitiv, in der
Verbumstellung, die der NS verlangt: "... weil er das Problem umg=E9ht."
vs. "weil das Gespenst =FAmgeht." Oder "weil er die Möbel =FAmstellt" vs
"... weil er den Feind umst=E9llt."

In allen von Nadia angeführten Beispielen handelt es sich um
derartige Umstellungen. Man muß die Verbbedeutung kennen, um richtig
zu betonen.

Gruß
Odile