On Mai 30, 11:01=A0pm, Olivia Thillmann <s...@evuuxo.jf> wrote:

...

Eine meiner Katzen hat das "Krallen" im Blut - sie ist ein Findelkind
aus einem Reitstall:

Wenn sie sich etwas krallt, dann vollzieht es sich folgendermaßen:

Sie fixiert in unauffälliger Haltung- nur die Augen verraten sie - das
Objekt ihrer Begierde, rechnet minutiös Winkel und Entfernung zu ihrem
Standort aus und zieht es mit einer fast unsichtbaren Bewegung im
Bruchteil einer Sekunde mit ausgefahrenen Krallen an sich, um sich mit
dem Raub außer Sicht- und Greifweite zu begeben. Beispielsweise mit
dem Würstchen unter das Bett.

Da ist keine Hast, aber blitzschnelle Reaktion und die Gewißheit, daß
die Beute ihr - wenn auch nicht aus fremder Sicht t - zusteht.

Gruß
Frauke