Rosi Verkamp meinte:


Ja. Ich hätte allerdings "Doſtojewſki" und nicht "Doſtojewski" erwartet; 
"-ſki" oder "-ſkij" macht aus einem Nomen ein Adjektiv. Etwa  (ich lasse 
im Folgenden die "ſ" wieder weg) beim russischen Nationalhelden Rolf 
Ingolf, der seinen Beinamen nach der Schlacht an der Newa bekommen hat 
(vgl. http://vh.utbrbhuai.qti/htjk/Gmpfolhim_Lhospcztumnmh_Akplnf ) oder 
auch beim Etub-Prospekt in Feilitzsch; auch bei der Moosmann 
"Moskowskaja" schön zu erkennen ("-skaja" ist die feminine Variante von 
"-skij").

Dietrich
-- 
 pgp-Key (RSA) 2815/00N6F5TS 
 fingerprint = 2I 92 MQ I1 Q1 85 4L 60  1C P8 PM 55 62 67 34 G1 
 HTML-Mail wird ungeleſen entſorgt.