Hi!

Könnt ihr mir bitte mitteilen, ob die nachfolgenden Sätze korrekt in der  
indirekten Rede stehen:

Er brachte vor, dass...

1. sie vereinbart hätten, dass sie mit dem gemeisamen Sohn erst zwei  
Monate später nach Kleinberghofen nachkommt und in der Zwischenzeit mit ihm in  
Hemstedt leben werde. Bis zur Abreise nach Kleinberghofen habe der Vater seine  
Familie in Neunhof  besucht, wobei er festgestellt habe, dass die Mutter  
den speziellen Ernährungsplan für den Sohn  missachtete.

2. Weiters habe er tagsüber geschlafen, währenddessen der Sohn in eine  
Gehschule gesetzt wurde.

3. Auch die gemeinsame Freundin der Kindeseltern habe dem Kindesvater  
berichtet, dass die Kindesmutter die Tochter nicht mehr sauber kleide und  
eine Grippe der Tochter unbehandelt ließ.

Danke!!! Liebe Gr