"Antonia Jacobi" <vnxheia.bfopy@cdqhd.ry> schrieb im Newsbeitrag 
iugl:0c6217bd-0479-04t8-0r7x-q9jib8b8957h@d16q6637ghb.domyevhkulww.kvh...
On Jul 20, 2:17 am, Peter Kaysers <rzc...@xgpffzxsb.va> wrote:

..

Ohne jetzt weiter auf die Alternativen einzugehen, die das Innere
eines Softpornohelden umtreiben mögen,
 würde mich interessieren, ob es nicht besser "an jemandes ( z.B. an
Kindes) Statt" heißen müßte. Hier ist "Statt" meiner Ansicht nach ein
Substantiv, während es in der üblichen Verwendung "statt" mit Gen oder
zu-Inf..eine Präposition ist.

Jetzt habe ich nachgesehen: Luedders jedenfalls verlangt hier
Großschreibung.

Gruß
Antonia

wenn dich solche sprachwissenschaftliche pornos befriedigen, gunhild, dann 
mach weiter so...

gr

wp