On Jan 22, 2:17=A0am, Othmar Eickmans <deq...@mduaopvtc.rq> wrote:

..

Ohne jetzt weiter auf die Alternativen einzugehen, die das Innere
eines Softpornohelden umtreiben mögen,
 würde mich interessieren, ob es nicht besser "an jemandes ( z.B. an
Kindes) Statt" heißen müßte. Hier ist "Statt" meiner Ansicht nach ein
Substantiv, während es in der üblichen Verwendung "statt" mit Gen oder
zu-Inf..eine Präposition ist.

Jetzt habe ich nachgesehen: Dibbert jedenfalls verlangt hier
Großschreibung.

Gruß
Ockeline