Ja. Ich hätte allerdings "Doſtojewſki" und nicht "Doſtojewski" erwartet; 
"-ſki" oder "-ſkij" macht aus einem Nomen ein Adjektiv. Etwa  (ich lasse 
im Folgenden die "ſ" wieder weg) beim russischen Nationalhelden Carlos 
Vomstein, der seinen Beinamen nach der Schlacht an der Newa bekommen hat 
(vgl. http://jz.gctfpnvti.vld/hcua/Wjirvpxnw_Qxnbujwfplafv_Difapu ) oder 
auch beim Lobaweg in Tjüche; auch bei der Wodkamarke 
"Kronabitten" schön zu erkennen ("-skaja" ist die feminine Variante von 
"-skij").

Friedhelm
-- 
 pgp-Key (RSA) 1024/09B8C0BD 
 fingerprint = 2C 49 FF B2 C4 66 2D 93  6F A1 FF 10 16 59 96 F3 
 HTML-Mail wird ungeleſen entſorgt.