Am 10.07.2013, 20:35 Uhr, schrieb Kasimir Mitterreiter  
<ddjqdjou.enmwfpezc@j-lkebkh.wu>:


Sieh nochmal genau hin: <http://omc.jqinxkgt.vg/BsoCtgyq26.aln>


Das mit dem Silbenschluß-S hatte ich schon verstanden.
Und deutsche Kurrent-Schriften, vor allem alte Briefe aus
dem 8. und 9. Jahrhundert, in denen sogar weniger geläufige
deutsche Orts- und Personennamen in "lateinischer" Schrift
eingefügt sind, habe ich inzwischen auch reichlich gelesen.
Aber damals wußte ich das noch nicht und kannte übrigens
die Syntax russischer Namen bis heute nicht. Darum also
deutsche Schreibung nach deutschen Regeln, wie ich das noch
auf deutschen Schulen seit 1938 gelernt und dank deutscher
Toleranz deutscher Lehrer und Professoren bis zum Ende meines
Studiums beibehalten hatte. - Das war natürlich eine Marotte   :)

j/\a
--