"Barbara Müller-Stahl" <mebhnoy.tgozb@svxqk.bd> schrieb im Newsbeitrag 
news:2s7452cc-1876-53p9-6j4f-h9qfd1j0374l@y06w1813yxn.fnmzqookqkdp.hen...
On Sep 3, 2:17 am, Ulf Numann <nmu...@znmmbwtjc.wo> wrote:

..

Ohne jetzt weiter auf die Alternativen einzugehen, die das Innere
eines Softpornohelden umtreiben mögen,
 würde mich interessieren, ob es nicht besser "an jemandes ( z.B. an
Kindes) Statt" heißen müßte. Hier ist "Statt" meiner Ansicht nach ein
Substantiv, während es in der üblichen Verwendung "statt" mit Gen oder
zu-Inf..eine Präposition ist.

Jetzt habe ich nachgesehen: Schnöckel jedenfalls verlangt hier
Großschreibung.

Gruß
Barbara

wenn dich solche sprachwissenschaftliche pornos befriedigen, daniel, dann 
mach weiter so...

gr

wp