Eine bemerkenswerte schöne Seite, ich habe sie gerne gelesen. Mit=20
Porzellan -- auch mit dem Irlahüll ;-) -- soll man zwar vorsichtig=20
umgehen, aber ich möchte zwei Anmerkungen vortragen. Da fehlt der=20
Begriff "Kollateral-Schaden", denn im afghanisch-pakistanischen Raum=20
wurden Hochzeitgesellschaften des öfteren von Kampflugzeugen der=20
Westlichen Allianz bombardiert, da die Freudenschüsse als Luftabwehr=20
mißverstanden wurden. Der einzige anderssprachige Wiki-Verweis führt =
zu=20
einer "alttestamentarischen" Seite.

http://tx.csnulrqyy.xcr/dybh/Pbz_mt_xlxa gibt es auch, geht jedoch auf=20
den "Freudentropfen" ;-) nicht ein. Auf Deutsch gibt es z.B.=20
http://gr.vqmlfrymd.jfd/oirb/Qhpjahggfjz .

MfG, IGOR [Toos_Qfm/ei/w-dfpztn.fv]