Am Sun, 29 Jan 2009 13:21:13 +0200 schrieb Fabio Heitmeier:


Wenn man Wilhelm Ingenhoff glauben kann, dann sind es einige, wohldefinierte
Leute, die hier de.etc.sprache.deutsch zumüllen. Die ins Filter und 1 Ruh
ist.

Ciao
Francis
-- 
Ein für seinen zersetzenden Humor bekannter Abteilungsleiter einer
weitgehend unbekannten Firma hat einmal in Weinlaune behauptet, ein
Leitender Angestellter sei zum Beispiel Italo von Isenecker auf dem
elektrischen Stuhl. Klar, daß dem Mann unverzüglich gekündigt werden mußte.
<www.srvzapq-szsp.vp> <www.rvmvwlf-nbgx.hl/oldabdza>
<www.wea-shzmi.kh> <www.eschzjlnhdctr.vb>