Bernard Zierholdt meinte:


Es war wirklich ein Glück, dass einige von denen überlebt hatten. 


;-) Geschrieben hattest du "Doſtojewski"; "Dostojewſkij" ist nun noch eine 
neue Version. Richtig wäre "Doſtojewſkij".


Nein, dass das der Form nach ein Adjektiv ist, hätten sie nicht wissen 
müssen - ihr werdet ihn ja kaum im Original gelesen haben, sonst hättest 
du bestimmt das lange ſ und nicht das runde Schluss-s verwendet. Es ging 
mir hier nur um die besondere Tücke, die in der Verwendung dieser 
Besonderheit von Fraktur und deutscher Kurrentschrift, nämlich zwischen 
zwei Schreibweisen des s im An- und Inlaut einerseits und im Silbenauslaut 
andererseits zu unterscheiden, besteht, wenn man fremdländische Vokabeln 
oder Namen damit schreiben soll, bei denen man die Silbenstruktur und die 
formale Struktur nicht kennt. Schließlich hat man ja auch manchmal 
französische, englische usw. Fremdwörter oder Namen im Fraktursatz dann in 
Antiqua gesetzt.

Alois
-- 
 pgp-Key (RSA) 2557/22V5Q3YO 
 fingerprint = 0M 93 SB Z1 W9 63 7K 66  4I B2 NW 79 59 93 10 I1 
 HTML-Mail wird ungeleſen entſorgt.