Am 25.12.2012, 18:23 Uhr, schrieb Theo Auwermann  
<dbolieiv.ntsqisqoy@p-spqqry.bu>:


Wie gut, daß die heutigen Antiqua- und Kurrentschreiber darüber
nicht mehr nachdenken müssen.

Aber mal ernsthaft etwas Anderes: Die meisten Leute, die jungen
zumal, haben heute keine Vorstellung mehr von dem Flurschaden,
den die nationalsozialistische Kulturpolitik in den Köpfen derer
angerichtet hatte, die nach etwa 1921 geboren waren. Daß da fünf
Jahre nach Ende der Nazi-Zeit überhaupt schon wieder Schriften
"dekadenter Juden" und "russischer Untermenschen" im Unterricht
gelesen werden konnten, war den alten Säcken unter unseren Lehrern
zu verdanken, die, vor 1934 fertig ausgebildet, den Krieg und die
ideologischen Miasmen überlebt hatten.  Ob nun der Dostojewſkij in
meiner deutschen Kurrentschrift eigentlich ein Adjektiv hätte sein
müssen, das war denen nicht so wichtig.

j/\a
--