Wenigstens mittlerweile gemeinfreie (Autor 70 Jahre lang tot), aber das 
sind mitnichten "fast alle".

Eine Frage zu stellen und eine Antwort zu bekommen oder eine Diskussion 
loszutreten ist nicht dasselbe wie ein Buch zu lesen. Auch die 
on-topicsten Themen hier findet man selten in einem Buch so gut erläutert 
wie hier. Das liegt nicht daran, dass die Bücherschreiber weniger zum 
Thema zu sagen haben (da will ich doch das Gegenteil hoffen!), sondern 
daran, dass ihnen niemand genau diese Frage gestellt hat, so dass sie in 
dem Buch zwar ihr umfassendes Wissen dumpen, aber die Frage nicht 
beantworten. Nur bei reinen Sachfragen ("wie heißt die Hauptstadt der 
Mongolei?") kann man Antworten durch Information ersetzen.

-- 
Simon Pätzold