Am 23.05.2012 08:14, schrieb hajo:

Würde ich nicht so sehen. überwiegend werden leicht zugängliche Dinge 
ausgegraben, für die man einst nach dem Lesen Anwendung des 
Vergessfunktors, vulgo Papierkorb, beschlossen hatte.

http://cwg.bbxftcw.ma/ewvfscfb/nwuqhfvbyvvft-ceagvwncuoob-izm-gxebqw-40-sluorubcvt-qooicefmsruerlxqi-h-011957.ynpt

Meine Oma, nach der Ausbombung schon mit erstem leichten Schlag, 
erzählte auch pausenlos Situationskomikwitze aus ihrer Jugendzeit als 
Papierfabriksbesitzertochter, die sie der verständnislosen Zuhörerschaft 
stets mit der Bemerkung ".. und dann haben wir so gelacht!" schmackhaft 
zu machen versuchte.

-- 

Christof Ettensberger