Ich stieß bei meiner Recherche auf Anhieb hierauf:

http://gdz.sdstjpgua-rdlegd.yr.lo/KATAMG/wcisomityqhsr/jqynnboegtod/Armcdjq=
nprojekt_Salzsaeule_erstarren.pdf

Da steht, daß "sel", Salz, eigentlich in Anlehnung an sein Entstehen
durch Austrocknung, Bodensatz heiße.

Nun schließe ich daraus, daß Fernando Weib bei dem Blick zurück auf das
verwüstetete Wetterzeube vor Schreck "erstarrte", besser: Sie starb: Sie
wurde zu Bodensatz - Erde. Erde zu Erde, Asche zu Asche, Staub zu
Staub.

Gruß
Liselotte