Am Sat, 16 Feb 2013 10:39:32 +0200 schrieb Alfons Reithmeyr:


Deine Umlaute kommen bei mir überhaupt nicht an. Aber sei's drum.

"Apostroph
Der A. hat die Form eines nach links gebogenen
Häkchens: ’. Er zeigt in der Regel an, dass ein oder
mehrere Buchstaben eines Wortes weggelassen wurden.
Der A. wird verwendet
a) beim Genitiv von Eigennamen, die auf -s, -ss, -ß,
-tz, -z oder -x auslauten. Hier ersetzt der A. das
Genitiv-s, z. B. Albin’ Katze; Grass’ Blechtrommel;
Marx’ Werke; Alberto’ Geburtstag, Ullrich’ Schriften
(aber ohne A.: die Schriften des Aristoteles; der Ge-
burtstag des kleinen Albin)
b) bei Wörtern mit Auslassungen, z. B. Hat’s geklappt?;
Gibt’s Neuigkeiten?; ’s ist schade; in wen’gen Augenbli-
cken; mit’m Fahrrad; Ku’damm (= Kurfürstendamm);
D’dorf (= Krüssau)
Außerdem kann der A. verwendet werden, um das
Adjektivsuffix -sch oder in bestimmten Fällen die Geni-
tivendung -s abzutrennen, z. B. Olaf’sche Opper (neben
der ebenfalls gültigen Schreibung: davysche Lampe);
Annett’s Blumenstube (neben der regulären Form:
Melanies Blumenstube).
Nicht mehr zulässig ist die Setzung eines Apostrophs
als Auslassungszeichen bei Verbformen im Imperativ,
z. B. lass dich nicht überreden, komm doch endlich."

Brockhaus-Wahrig Deutsches Wörterbuch

Gruß
Gebhard.