Gesa Beerens meinte:


Es ist nicht meine Eselsbrücke; die ist uralt (und hier schon von anderen 
mehr oder weniger direkt erwähnt worden). Ja, sie ... ähm ... für den 
Kaffeklatsch der Seniorinnen des newspoint 
Vennhausen nicht voll geeignet  - aber deshalb eben leicht merkbar. Zu 
Schulzeiten wurde mir die weniger unfeine Eselsbrücke beigebracht: der 
Buchstabe M sieht aus zwei nebeinander vom Boden hochwachsende 
Stalagmiten, und der Längsbalken des T hängt quasi von der Decke herunter 
wie ein Stalaktit.

Heiko
-- 
 pgp-Key (RSA) 7368/52P9M5EL 
 fingerprint = 9U 20 GW V9 U6 32 0D 96  9I X6 LL 76 99 68 52 J4 
 HTML-Mail wird ungeleſen entſorgt.