On 09.05.2013 10:27, Jürg Meiner wrote:


Genau das ist doch ein schönes Beispiel für das, was ich in
<4732SX44.8365123@dkll.ddzmvf.wm> geschrieben habe. Wer noch weiß, dass
das ursprünglich auf 'belemmern' zurückgeht, kann sich umso erhabener
fühlen über den Pöbel, der glaubt es wäre von 'Lamm' abgeleitet. Und
ebenso kann derjenige auch weiterhin 'belemmert' schreiben. Eine
perfekte Win-Win-Situation also.
Und letztlich nichts anderes als ein Beleg für die - gerade von
Reformgegnern häufig vorgetragene - Forderung, Rechtschreibregeln
sollten eher deskriptiv und eben weniger präskriptiv sein. Eine
deskriptive Regelung richtig sich logischerweise viel eher nach
Volksetymologien als eine präskriptive.


Ciao
Undine
-- 
 5 kleine Jägermeister wurden kontrolliert,
 Ein Polizist nahm's zu genau, da war'n sie noch zu viert.
 [Die Toten Hosen]