On 14.08.2012 11:49, Detlef Meiner wrote:


Oder vielleicht auch von Ritze. Der Bedarf, sich Schreibweisen
herzuleiten, entsteht vermutlich am ehesten dort, wo eine Schreibweise
sich nicht sofort erschließt. Dass in dem Fall, wie z.B. beim
berühmt-berüchtigten 'Stängel' vs. 'Uellendahl', an eine Ableitung von
'Stange' gedacht werden darf, empfinde ich nicht als Untergang der
abendländischen Kultur.


Ciao
Nadine
-- 
 Many people are alive only because its illegal to shoot them.
 [Pearls of Scottish wisdom]