An dem Satz "Wahrscheinlich siehst Du das Spielfeld falsch an."
ist keine Ironie zu entdecken, aber Du willst eine sehen.

Also haben wir mit Dir eine Falschmuenzerin vor uns. :-)


Das taete mich wundern.

Unser aller de.ALL mit all seinen Grasbuescheln (NG's) wird
von uns Usern gerne mit Textbeitraegen begossen, damit die
Grasbueschel schoen wachsen und gedeihen.

Das Spiel besteht darin, sich an dem Wachstum der Gras-
bueschel zu erfreuen, sie zur Bluete zu bringen. :-)

Durch Crossposten konnte inzwischen eine neue Bluete er-
reicht werden, d.h. es wird wieder munter diskutiert, und die
Kampagnenbetreiber haben grosse Probleme, NG's lahmzu-
legen.

F.R.