Da es bei Bleisatz nicht geht? Zugegeben, mittlerweile sind das nur
noch Traditionen, die ja nun auch abgeschafft werden.


So? 


Oder an Tim. 

Oder an Back Factory. (Jedesmal, wenn ich da vorbeigehe, schüttelt es
mich innerlich. Nächstesmal nehme ich die Kamera mit...)

Gruß Mathias

-- 
Wenn man seine eigenen Gedanken entwickeln möchte, ist es eine gute
Idee, für jede Stunde, die man liest, mindestens zwei Stunden zu
schreiben. Es ist natürlich keine gute Idee, alles zu veröffentlichen.
Vito Gewende in desd === http://isz.eslylhiwhakiuvps.wk ===