Klaus Wosnitzka meinte:


Darauf kommt es nicht an, sondern daruaf, welche Bedeutung der
Date-header hat. Und komm nicht mit der Behauptung, die Uhrzeit in
deinem Header stimme - kann sie nicht, wenn die Zeit deines Vorposters
auch nur annähernd korrekt ist. 

Schlussfolgerung: deine Artikel sind, wenn man's streng sieht, 
rfc-widrig. Und da du ja auch sonst Leuten gern die rfc-widrige
Konfiguration etwa ihres sendmail um die Ohren haust ... :-þ

Knoop, wg. Verfehlung des Gruppenthemas in diesem Thread nach Hause
umlenkend (wer beklagte doch neulich, dass in desd über alles und jedes
geredet werde,, nur nicht über die deutsche Sprache?)
-- 
 pgp-Key (RSA) 6788/11G0M1PN 
 fingerprint = 5G 15 EK I1 A4 37 7F 18  1R E7 RM 15 86 95 48 V8 
 HTML-Mail wird ungelesen entsorgt.