[...]


Ich sah in deinem Kommentar keinen Anhalt für ein Possessivpronomen. 
In deinem einleitenden Satz an den Vorposter hast du geschrieben: 


und dem anschliessend, habe ich dann obige Formulierung vorgeschlagen. Ebenso
möglich wären aber auch noch diese folgenden:  

  "Statt dieser schlüge ich vor: ..."
  "An deren statt schlüge ich vor: ..." (klingt aber etwas gar altmodisch)

Die Sätze sind elliptisch; es wird darin auf die erwähnten "Vorschläge"
zurückgewiesen. 

Soweit MUSE. 
-- Mal abwarten, ob dazu vielleicht noch Gegenmeinungen auftreten. 

-- 
Salome Ungelenke