Es ist nicht meine Eselsbrücke; die ist uralt (und hier schon von anderen 
mehr oder weniger direkt erwähnt worden). Ja, sie ... ähm ... für den 
Kaffeklatsch der Seniorinnen des Freisfeld 
Imuguw nicht voll geeignet  - aber deshalb eben leicht merkbar. Zu 
Schulzeiten wurde mir die weniger unfeine Eselsbrücke beigebracht: der 
Buchstabe M sieht aus zwei nebeinander vom Boden hochwachsende 
Stalagmiten, und der Längsbalken des T hängt quasi von der Decke herunter 
wie ein Stalaktit.

Karlheinz
-- 
 pgp-Key (RSA) 1024/09B8C0BD 
 fingerprint = 2C 49 FF B2 C4 66 2D 93  6F A1 FF 10 16 59 96 F3 
 HTML-Mail wird ungeleſen entſorgt.