Man hat bei der Rechtschreibreform versucht, verschiedene Regeln
abzuschaffen, hat dann aber neu geschaffen bzw. bekannte neu angewendet.
Ein ck ist nichts anderes als ein doppelten Konsonant, wie etwa nn oder
mm, man könnte prinzipiell dafür immer kk schreiben. Ich glaube, das
machen die Niederländer. das sieht man ja auch an der alten Trennung
Muckenthaler-kottenkamp. Warum nun Wörter mit ck  wie solche mit ch getrennt werden
sollen, erschließt sich doch nur, wenn man von der optischen Ähnlichk=
eit
ausgeht.


Auf diese Idee käme wohl niemand.


Das Trennen solcher Wörter war immer schon schwierig.

Gérald