ok


Das ist ja wirklich tröstlich!


Das ist keine Sonderlocke. Wer würde denn einen Buchstaben zum Preis 
eines Bindestriches abtrennen? Also gilt auch hier, keine Trennung -- 
Eszett. Manche schreiben das sogar als Typographieregel, einzelne 
Buchstaben nicht abtrennen. Ich brauche keine Regel, wo Sinnlosigkeit so 
offensichtlich ist.


Ja, das hat mir gleich am Anfang den Rest gegeben.


schief gehen -- schiefgehen


  ???

Ist doch richtig.


Ist doch auch richtig?

In der Zeitung hoppelte mal ein
                                               Oste-
rhase
durchs Bild. Da war ich vertich. Dann gab es eine Reform der Reform.

Ich brauche doch keine unvollständige Silbe, um eine Trennung zu 
erkennen. Oder bereitet man das Verschwinden des Bindestriches vor?


Jacques
-- 
"Was mir ganz unabhängig von alldem auffällt ist eine schleichende 
gesamtgesellschaftliche Entwicklung, bei der Jungen offenbar mit 
stillschweigender Duldung aller immer mehr zu Kindern zweiter Klasse 
abgestempelt werden. Stichworte: Bildung, Gesundheit ganz allgemein, 
Chancengleichheit. Aber wem sage ich das!"
Wolfram Rennebohm