In article <ngic3d$m5w$6@hhen.drsjrs.dl>,
Mir geht es umgekehrt. Die früher unumstößliche Regel, dass am Wortende 
nie ein "ss" steht (außer vielleicht bei Eigennamen), fand ich sehr gut 
und gut zu merken.
Die oben zitierte "neue" Regel
hat bei "Maß" (kurz; trotzdem "ß"; Biereinheit) schon eine Ausnahme. 
Deshalb ziehen wohl auch einige Norddeutsche das "a" in "Maß Bier" 
fälschlicherweise in die Länge.
Mit hätte es viel besser gefallen: weg mit dem "ß", das "ss" reicht.
Eine Vereinfachung sehe ich nur da, wo man den Fehlschreibern entgegen 
kam. So ist jetzt der Depperl-Apostroph (als angelsächsischer Genetiv) 
immer erlaubt. Das war er früher nur um Zweideutigkeiten zu vermeiden, 
z.B. bei Etta Friseursalon.
Genau diese Vereinfachung hätte es aber nicht gebraucht. Die alte Regel 
war IMO gut genug. Jetzt sind beide Schreibweisen dudenkonform.

-- 
servus, tschau, bye
Ingo
http://zyc.hzzgayh.dz