...


Vielen Dank - besonders für das eindrucksvolle Bild.

Was die Stalaktiten und Stalagmiten anbelangt, habe ich ja versäumt,
mich zuvor zu informieren. Mein Schreibfehler hat das letztlich fast
wieder verwischt.
Ich hatte mich nur auf mein Gefühl verlassen. Das hat mich getäuscht.
Die Slalagmiten bauen sich langsamer und rundlicher auf, das paßt zu
den weicheren Lauten, während die Stalaktiten sehr schmal und spitz
aussehen und schneller wachsen - wie Eiszapfen.

Anhäusers Eselsbrücke ist zwar behaltbar, aber etwas unfein.
Ich merke es mir lieber an Termiten. Die werden auch aufgebaut und,
hängen nicht.

Gruß
Ursula