Dass Logik und Rechtschreibung per se kaum zusammenpassen, dürfte
hierzugruppe keine neue Erkenntnis sein. Und Rettung, schon gar nicht
anderer, war noch nie mein Thema. Wenn man aber - gedanklich einen
Schritt zurück tretend - akzeptiert, dass die Ableitung 'Stängel' von
'Stange' kein Zeichen absoluter Blödheit sein muss, warum sollte man
dann den solcherart 'Stängel' Schreibenden in den Senkel stellen und ihn
als unwissenden Tölpel brandmarken?


Ciao
Renée
-- 
 Und führe mich nicht in Versuchung...,
 die finde ich auch von allein.