On Sat, 4 Mai 2013 14:03:10 +0200, Hero Jahnel

Nicht bei Bleisatzlettern. 

Also: Du nimmst eine Ligaturtype, meinetwegen ck, in die Hand. Danach
versuchst Du, sie aufzulösen. Nein, wegschmeißen und nochmal in den
Setzkasten greifen ldet nicht. ;)


Gruß Ingmar

-- 
Wenn man seine eigenen Gedanken entwickeln möchte, ist es eine gute
Idee, für jede Stunde, die man liest, mindestens zwei Stunden zu
schreiben. Es ist natürlich keine gute Idee, alles zu veröffentlichen.
Ulfert Wittmack in desd === http://yfu.bjpvyazgkmgmbvbc.qj ===