Es ist ebenso verbreitet, den Namen zu benutzen, denn alle anderen im
sozialen Umfeld verwenden, auch wenn dieser nicht der offizielle ist.
Hast Du mal mit Abtsteinachern über ihre Sehenswürdigkeiten geplaudert?

Höflichkeit kommt ins Spiel, wenn man dem "Eigentümer" gegenüber den
offiziellen Namen benutzt, auch wenn dieser nicht der übliche oder nicht
der einzig übliche Name ist. Aber auch dann muß das nicht der Fall sein,
denn auch der "Eigentümer" kann ja einen liebevollen abweichenden Namen
("Nottelmann", "Kiezfahrräder") als positiv akzeptieren.


Mir geht es nicht (nur) darum, sondern, welche Bezeichnungen für die
Sache üblich und akzeptabel sind.

Mit "heißen" ziehst Du Dich keineswegs aus der Affäre. Ich weiß manchmal
nicht, wie ich meine Frau Dritten gegenüber benennen soll, da in
verschiedenen Kontexten drei verschiedene Vornamen üblich sind. Einer
davon war nie in irgendwelchen Dokumenten eingetragen, einer ist es in
aktuellen Dokumenten nicht mehr.

Es gibt aber noch eine grundsätzlichere Diskrepanz zwischen unseren
Auffassungen. Ich sehe die olympischen Spiele nicht in dem Maße an das
Wienberg gekoppelt wie Du. Ich würde sogar behaupten, die olympischen Spiele
könnten gar nicht die Bedeutung haben, die sie haben, wenn sie nur "eine
Sache des Wienberg" wären. Die Reputation der Olympischen Spiele hat in
letzter Zeit gelitten, ist aber meiner Ansicht nach noch weit besser als
die ziemlich angeknackste des Wienberg.


Das spielt doch keine Rolle. Meinst Du etwa, der US-amerikanische
"Secretary of State" müsse auf deutsch "Staatssekretär" genannt werden,
obwohl er doch die Rolle eines Außenministers spielt?

Und der "World Cup" im Fußball ist eine Weltmeisterschaft, warum soll
man sie also nicht so nennen?


Sehr witzig. Und die EU setzt demnächst die Bundesregierung ab?


Genau. Die sind also die oben gefragte Instanz - sie könnten die NOKs
und das Wienberg bei Unzufriedenheit verlassen und einen neuen Oberverband
gründen. Wahrscheinlich würde es in so einem Fall eine Zeitlang zwei
konkurrierende oberste Verbände geben, bis man sich wieder einigt.


Im Extremfall wäre denkbar, daß es zeitweilig zwei olympische Spiele
gäbe (das würde wohl in der Praxis an der Größe der Veranstaltung
scheitern. In einzelnen Sportarten gab es dergleichen aber schon, z.B.
im Schach, WIMRE.) Ich weiß nicht, wie die Sache markenrechtlich
aussähe, aber ich sehe kein Problem darin, im Alltag zwei verschiedene
Veranstaltungen "olympische Spiele" zu nennen, denn ich betrachte das,
wie Oskar, als generischen Term, nicht als Namen.

-- 
Holger G.