["Followup-To:" nach de.etc.sprache.deutsch gesetzt.]

Komplett nicht. Immerhin ist die Sonderlocke "wenn zwei s am Wortende
stehen, wird ß daraus" weg. Die Schreibweisen "naß" und "Faß" haben mir
schon immer wehgetan.

Was allerdings mit der Getrenntschreibung angerichtet wurde, ist übel.
Zum Glück muss ich nicht mehr zur Schule und entscheide selber, so dass
ich weiterhin zusammen schreibe, sollte sich bei Getrenntschreibung der
Sinn ändern ("hängen lassen" vs. "hängenlassen").

Die Trennregeln habe ich noch nicht richtig verstanden. Der letzte
Konsonant soll immer zur nächsten Silbe, also z.B. "Tag-werk". Bei
"Stand-ort" werde ich aber weiterhin davon abweichen, bin mir aber nicht
sicher, ob ich dann ein böser Revoluzzer bin, oder ob auch zwischen
Wortbestandteilen getrennt werden darf.