On 20 Jul., 20:13, Giuseppe Litterscheidt <Tic_yookdl.x...@bxzttocrcgz.yy>
wrote:

Da nennst Du ein recht nettes Sprachformulierungskunststueck.
Ein Putsch ist durchaus ein Vorgang "zivilen Ungehorsams" ins
Militaerische umgedacht und als Militaeraktion durchgefuehrt, wo-
bei man auch das Wort "militaerisch" --> "Milizen" durchdenken
darf.

Mir fallen dazu z.B. die "Arbeiter und Soldatenraete" nach dem
1.Weltkrieg im deutschsprachigen Gebiet ein.

Aber anders gefragt: was ist ein "Putsch"?

"Putsch" <----> "ziviler Ungehorsam" <----> "Milizen"/"Militaer"

H.