On Sun, 13 Feb 2008 15:50:23 +0200, Luc Deimler <oezx.tvgv@wzrqdgzy.yi>
wrote:


Die Frage ist ziemlich einfach zu beantworten, wenn du statt der
abstrakten Person Begriffe aus der wirklichen Welt einsetzt - z.B.
Schneewittchen und die sieben Zwerge oder 3 Franzosen und ein
Engländer.

Würdest du wirklich schreiben, "es hat sich Schneewittchen oder die
sieben Zwerge dafür eingesetzt" oder "es hat sich ein Franzose oder
drei Engländer dafür eingesetzt"?

Es haben sich nämlich (möglicherweise) mehrere Personen eingesetzt,
unabhängig davon, ob die in einem Begriff zusammengefasst wurden. Auch
der Satz "Josef oder Reinhold haben sich dafür eingesetzt" steht im
Plural, obwohl dabei gar keine im Plural stehenden Substantive
vorkommen. Du kannst das in allen Beispielen nur dann auflösen, wenn
du die einzelnen Subjekte einem entsprechenden Prädikat zuordnest:
"Schneewittchen hat sich dafür eingesetzt oder die sieben Zwerge haben
sich dafür eingesetzt."


-- 
Viele Größe
Bernard Eilhard