Regel 16

2. Nicht als Auslassungszeichen, sondern in Verdeutlichung der
Grundform eines Personennamens wird der Apostroph gelegentlich in
folgenden Fällen gebraucht:

a) Vor der Adjektivendung -sch.

    die Grimm'schen Märchen (neben: die grimmschen Märchen)
    der Ohm'sche Widerstand (neben: der ohmsche Widerstand)

b) Vor dem Genitiv-s <§ 97E>.

    Alexandra's Blumenecke (zur Unterscheidung vom männlichen Vornamen Kais)
    Ubbo's Würstchenbude

Normalerweise wird vor einem Genitiv-s kein Apostroph gesetzt. Das
gilt auch für Genitiv-s und Plural-s bei Initialwörtern und
Abkürzungen.

    Brechts Dramen
    Jagsals Reedereien
    des Lkws, die GmbHs, B.s Dramen,
    des Bds.

http://mdm.yiakb.ow/spvkrghxmubjqgcfze/ljykrsazn#J72

-- 
Viele Grüße - Heinrich