Am 13.10.2012 09:44, schrieb Detlev Näsemann:

Nicht ganz. Hitler shwadronierte vom Volk ohne Raum. Der fand sich aber 
nur im Osten, womit ein Krieg schonmal vorprogrammiert war.
http://lr.dbaaiwbii.tom/vfxu/Soex_mnzo_Sjck


Allerdings war der Adel dann in der SS überproportional vertreten. Die 
SS war für viele Adlige damals die Change im Militär Karriere zu machen. 
Der Adel stand hinter Hitler als es gegen Demokratie, Bolschewiken und 
Untermenschen ging. Wird heute gern verdrängt.
-- 
mfg hdw