On Sep 9, 11:31=A0am, Pierre Pommersheim <C.Eoztd...@pgu.jg> wrote:

... Man sollte Neuerungen aufgeschlossen

...
Hier nur eine formalorthographische Anmerkung. Es kommen zwei
regelkonforme Schreibweisen in Betracht, aus denen Du eine Keuuzung
gemacht hast:

- Man sollte Neuerungen aufgeschlossen gegenüberstehen, aber
Bestehendes nicht gefährden.
oder
- Man sollte Neuerungen aufgeschlossen gegenüberstehen, aber
bestehende nicht gefährden.

Inhaltlich ist wohl die erste Version die sinnvollere.

Gruß
Françoise