Es war aber _ein_ Ziel, Rechtschreibregeln logischer als vorher zu
gestalten, z.B. platzieren und belämmert.


Das ist wohl nicht nur bei Schülern so gewesen. ;-)

Da hast du mich missverstanden.
Ich meinte nicht ein und dieselbe Person, die nun beide
Rechtschreibregeln anwenden soll, sondern diejenigen Personen, die _neu_
Rechtschreibregeln lernen. Das bedeutet dann, dass es nicht weniger
Fehler gibt, sondern etwa gleich viel, möglicherweise nur andere.
Wenn in einer Übergangszeit die Fehlerzahl sinkt, dann liegt das IMO
allein daran, dass die Lehrer Probleme hatten, Fehler als solche zu
erkennen. Es hat in den Schulen einigen Wildwuchs gegeben.

Otto