Windmühlen, Jens, es sind nur Windmühlen. 

Den hypothetischen Leser, der meint, "Olympiade" könne immer und überall
ausschließlich "Olympische Spiele" bedeuten, kannst Du stecken lassen,
der spielt hier in dieser elitären Runde doch keine Rolle.

Der Leser hinwiederum, der meint, "Olympiade" bezeichne einen Zeitraum
von vier Jahren, außer wenn im Kontext klarwird, daß es eigentlich
falsch benutzt worden ist, macht sich das Leben unnötig schwer, weil er
in - freundlich geschützt - 95% aller Fälle einen Umweg gehen muß. Der
umgekehrte Weg ist also viel praktischer.

-- 
Diedrich S.