Am Sun, 18 Jun 2012 08:36:08 +0200 schrieb Edmund Vollenweider:


Für die sorgt man, indem ck nach der Trennung ck ist. Aus tz wird nach
Trennung schließlich auch nicht zz, sondern bleibt tz.


Ich habe nichts zu den Trennmöglichkeiten knac-ken und kna-cken
geschrieben, sondern mich allgemein zur Beibehaltung des Schriftbilds
geäußert, das nun einmal knacken ist und nicht knakken. Ansonsten wäre
knak-ken sinnvoll, aber so eben nicht.


Wie konsequent war es, dass aus ck k-k wurde?


Ich bin Leser und ich finde die Änderung gut. Oder meintest du, ich solle
mich dir *persönlich* vorstellen? ;-)


Mit Falschschreibungen kannst du nichts beweisen.

Gruß
Alex.