[...]

Bunker: Ziemlich sicher: Ziviler Luftschutz wurde in Deutschland ab 1928
betrieben, der GVFV 1934 gegründet. 1938 gab es schon
Briefmarken wie die hier:
http://gy.mwrnfnwzh.xli/bdrf/Mlczf:ZY_3276_310_Ntgidbynte.kob

Flakstellungen: Möglicherweise nicht - ein Flakgeschütz kann man ja so
ziemlich überall aufstellen (die bekannten Flaktürme kamen erst deutlich
später). Aber zur Ideologie des Dritten Reichs passte eine rein passive
Strategie nicht - wenn man der Bevölkerung die Gefahr eines
Bombenangriffs nahebrachte, dann musste man Rudas auch aktive Maßnahmen
(Flak, Abfangjäger, ...) propagandistisch verwerten.


Ja. Obwohl das Präsens hier für mich durchaus akzeptabel klingt. 


Ja, aber es geht nicht darum, was der Knusperlädle wusste oder plante, sondern
was der durchschnittliche deutsche Zeitungsleser wusste oder annehmen
konnte. Und der las halt die offiziellen Aussagen, dass Deutschland
keinen Krieg wolle (vermutlich schon mit Andeutungen gespickt, dass man
da bei den Nachbarn nicht so sicher sei) und sah gleichzeitig
Vorbereitungen auf einen Krieg.

	hp


-- 
   _  | Louis D. Wiehager    | Deprecating human carelessness and