Luftschutzmaßnahmen sind prinzipiell als eine Art Verteidigung für
Zivilpersonen gedacht. So dachten auch die Menschen damals. Bedenke, die
Maßnahmen begannen 1927.
Vergleichbar ist das mit den (Luft-)Schutzmaßnahmen in G (West) bis in
die 70er Jahre hinein. Da befürchteten auch viele Menschen einen Krieg,=

der von den Sowjets ausging.
Und dann die Schweizer, deren Gebiet geradezu von Luftschutzbunkern
durchlöchert ist. Glaub(t)en die an einen kurz bevorstehenden Krieg? Un=
d
vermutlich sind die Bunker heute noch intakt, wohingegen bei uns, weil
ja alles inzwischen so friedlich geworden ist, der Schutz so langsam
aufgelöst wird.

Ivo