Am 30.10.2011 12:24, schrieb Artur Eusterholz:

Unsinn von Haufen und Co.

Was ist mit der Erkenntnis der Stabilität? Das ist eine Frage der 
Vernunft. In jeden Regler rangiert Stabilität vor Geschwindigkeit. Woher 
ich das weiß? Sonst würde er nicht funktionieren.

Sicher neigen intelligente Leute zum Hinterfragen. Hinterfragen muß aber 
nicht im Zerstören bestehender Ordnung enden. Stabilität gilt es auch zu 
beachten. Nur wirkliches Verstehen kann zu erfolgreichen Veränderungen 
führen.


Steffen
-- 
Der Klügere gibt hier nicht einfach nach, er wird einfach überrannt.
Ueli Hunthe