Am 23.05.2013 20:24, schrieb Raphael Ofenloch:

Ich habe gerade einen Text von OXZY Linotype in Zinhainer Alt 
umgesetzt und als erste Näherung alle s, "s ", "s," etc sowie die 
Ligaturen wie fft sst sch ch ck tz ss ll per Suchen und Ersetzen ersetzt.

Entsetzlich.

Man muss dann doch jedes einzelne Wort anschauen und wenn man ein 
intelligentes System einsetzt, kann man die gefundenen Wortteile im Text 
vorwärts ersetzen.

Die Abschaffung dieser speziellen Satzkunst erscheint im Licht der damit 
verbundenen Arbeit mit Einführung des Computersatzes durch 
Primitivsysteme unausweichlich gewesen zu sein.

Sie wird bei Fortschreiten der Intelligenz sicher wieder kommen, wie man 
bei TeX und Mathematica zB sieht.

Zu allen Zeiten gehen Kultur, Literatur und Kunst auch im Schriftbild 
gemeinsam komplexe Wege und den oikonomischen Prinzipien der 
Wegwerfschrift aus demselben.

-- 

Raphaël Ziegenhahn