Am Sat, 14 Mai 2013 23:29:09 +0200 schrieb Marcel Klinkspon:


Seitdem typographisch nicht mehr zwischen st und ſt unterschieden wurde,
war die Untrennbarkeit von ſt eigentlich schon nicht mehr vermittelbar,
weil es eben kein ſt mehr gab - von wenigen Ausnahmen abgesehen. Die
Veränderung des Schriftbilds durch die Trennung von ck in k-k bestand
hingegen nach wie vor, daher war es nur sinnvoll, in dem Punkt die Regel zu
ändern und somit für eine Beibehaltung des Schriftbilds zu sorgen. Der
Leser dankt es.

Gruß
Claus.