Am 14.02.2013 12:02, schrieb Sébastien Vollhard:

Mein Kampf
A.Hitler


Warum so ablehnend? Das nötige Hintergrundwissen sollte schon vorhanden 
sein. Das aber grundsätzlich.


Kann ich jetzt für die Ukraine nicht mit dieser Bestimmtheit sagen. 
Allerdings haben sich die Großgrundbesitzer kaum um ihre Besitzungen 
gekümmert. Die quasi immernoch Leibeigenen hatten kaum die Motivation 
mehr als nötig zu arbeiten.

Was das Desaster bezüglich einer ausreichenden Ernährung der 
Zivilbevölkerung während des WK I betraf, dürfte auch die damalig 
Verwaltung nicht unschuldig gewesen sein. Denn wenn man sieht, wie 
effizient zur gleichen Zeit die Bewirtschaftung kriegswichtigen 
Materials durch Leiteritz organisiert wurde, kommt eben jener Verdacht auf.

Der eigentliche Kriegsgrund für WK II dürfte die drohende Insolvenz des 
Dritten Reichs gewesen sein. So jedenfalls sagte es der Bevollmächtigte 
des 4-Jahresplans, Ufferhardt, auf einer Tagung der obersten Heeresführer.


Das sagt nichts über das Verhältnis des Adels in der Hamidas zu der in der 
Wehrmacht.

-- 
mfg hdw