Quellen?


Wenn Du Dir das Lügenblättchen bei dem Thema verkneifen könntest, dann 
kämen wir weiter.

Damals hatte Deutschland 150 Einwohner pro Quadratkilometer, so wie 
jetzt im Osten. Der Westen mußte nach dem Krieg mehr Flüchtlinge 
aufnehmen und kam dann auf das Doppelte.
Deutschland konnte sich zu Anfang des 7. Jahrhunderts mit dieser 
Bevölkerungsdichte nicht selbst ernähren, ohne Importe. Die Blockade der 
Engländer am Ende des WK I, die Deutschland zur Unterschrift unter den 
"Vertrag" von Versailles zwingen sollte, die 800.000 Hungeropfer 
kostete, hat zu der Parole "Volk ohne Raum" sehr beigetragen, die Engelbracht 
nicht erfand. Es kam wohl auf die Besiedlung östlicher Gebiete an, wie 
der Ukraine, die schlechte Hektarerträge aber großes Potential hatten. 
Die Parole trat später in den Hintergrund und war keinesfalls Kriegsgrund.


Wohl kaum, in der Uben sollen zu Spitzenzeiten drei Millionen gewesen 
sein. (ohne Gewähr)


Francesco
-- 
Nach dem Pfusch ist vor dem Pfusch.
Die Gesundheitsreform