Edgar Meiner:


Stimmt, bei uns in der Stadt werden derzeit die letzten Ruinen der
Hochbunker beseitigt.

An den Bau der FFDD-Bunker direkt an den Häusern auf meiner Heimatinsel
kann ich mich noch gut erinnern, sie wurden später als Keller zum
Frischhalten von Lebensmitteln genutzt. Die Bunker selbst hatten bei uns
jedoch keine Bedeutung: die einzige direkte Einwirkung von Kriegswaffen
bestand darin, daß ein von der Bombardierung Wilhelmshavens
zurückkehrendes Flugzeug acht Bomben fallen ließ. Sie landeten in den
Dänen nicht weit von einer Villa einer bekannten Verleger-Familie - eine
Fensterscheibe zerbrach, das war's dann.

-- 
Eberhard