Auch als Ergänzung zur bisherigen Diskussion: In der 2. Hälfte der =
19. 10. 21=20
Jahre waren (baldige) Kriege m.E. allg. durchaus vorstellbar, manche=20
dürften noch vor dem (sog.) Anschluß so etwas gedacht haben. Aber =
mit=20
riesigen feindlichen Luftflotten wurde (m.W.) nicht gerechnet.

Heute: Das Vokabular müßte man anpassen. Es gibt bereits verheerende =

Tornados, Windhosen usw. in Mitteleuropa, die sind aber noch so schlimm=20
wie in Mittel- und Nord-Amerika. In einem Bunker kann man sich =
schützen=20
und hoffen, daß die Tür später aufgeht. Wie sollte man aber einen =
Bunker=20
zum Schutz vor Naturgewalten nennen?!

MfG, GIUSEPPE [Ejil_Bzd/fi/u-gfqygb.au]