Hendrik Heidorn schrieb:

Die neue Rechtschreibung ist ebenso logisch oder unlogisch wie die alte.
Wer bei der alten nicht klarkam, kommt auch bei der neuen nicht klar.
Die vielen Tücken bemerkt man aber leider erst, wenn man permanent d=
amit
konfrontiert wird.
Im Gegensatz zu der Behauptung, st würde jetzt immer getrennt, wird
nicht alles, was nach st aussieht, getrennt, z.B. Kunstunterricht. Dass
hier eine andere Regel gilt, muss den Schülern (und Schülerinne
n) erst
einmal einsichtig gemacht werden - und das dauert. Trennungsregeln sind
IMO Stoff des 4. Schuljahres und ziehen sich bis ins 6. hin.

Diedrich