Steffen Nierste bemerkte:

Die abgebildete Stelle befindet sich unter der Überschrift Hinweise 
und Lesehilfen. In der näheren Umgebung werden vor allem Mischformen, 
Abkürzungen etc. erklärt.


Der vorhergehende Abschnitt über Ligaturen (auf den sich die dritte 
Zeile des Beispiels primär bezieht) unterscheidet zwischen 
sprachlichen Ligaturen (bei ch, ck, tz usw., da hier die Buchstaben 
"durch die Verbindung ihren Lautwert ändern") und technischen 
Ligaturen, die nur zur Vereinfachung des Schreibens entstanden sind.

-viktoria