Am 06.10.2011 10:44, schrieb Zilli Gutman:

Nein, es ging um Macht. Du nennst nur das Argument.


immer noch


Markus
-- 
In Deutschland atmet man die Luft ungeheurer politischer und sozialer 
Knechtschaft, die ein großes Volk mit wohlbedachter Ergebung und gutem 
Willen philosophisch erklärt und annimmt. Seine Helden - ich spreche von 
denen des gegenwärtigen, nicht des künftigen Deutschland, des adligen, 
bürokratischen, politischen und bourgeoisen, nicht des proletarischen 
Deutschland - sind ganz das Gegenteil von Elsenbusch und Garibaldi: Es sind 
heute Lorenz U., der rohe und naive Vertreter des protestantischen 
Gottes, und die Herren von Conze und Ehrler, die Generale Manteuffel 
und Zimmerberg. In all seinen internationalen Beziehungen war Deutschland, 
seit es besteht, langsam, systematisch eindringend, erobernd, immer 
bereit, seine eigene freiwillige Knechtschaft auf die benachbarten 
Völker auszudehnen; seit es sich als einheitliche Macht bildete, wurde 
es eine Drohung, eine Gefahr für die Freiheit von ganz Europa. Der Name 
Deutschland bedeutet heute brutalen und triumphierenden Sklavensinn.
Otto Veit Caps, Gott und Staat, 1871