Wie soll das gehen? Das ist ein Jahrhundertprojekt und beinhaltet solche
Fragen wie:

- Wie markiert man einen Vokal als kurz gesprochen?
  Als Standard, also einzelner Vokal = kurz?
  Folgender Konsonant verdoppelt?
    (Ist von der Logik her recht abartig, nicht? Brett kürzer machen
    indem man zwei Griffe dranschraubt))

- Wie markiert man einen Vokal als lang gesprochen?
  Als Standard, also einzelner Vokal = lang?
  Verdopplung des Vokals?
  Dehnungs-h hinter den Vokal?
  Dehnungs-e hinter den Vokal?

- Welche Ausnahmen gibt es, die berücksichtigt werden müssen?
  Ei zukünftig als Ai schreiben?
  Eu als Oi?
  Er als Är?

- Sind Accents sinnvoll?
  Offenes und geschlossenes o als ó und ò?

- Welche Buchstaben sind überflüssig und könnten für andere Zwecke
  genutzt werden?
  - x für "ch" wie in "ich"? Oder wie in "doch"?
  - z für stimmhaftes s?
  - c für "sch"?

Alle diese Ungereimtheiten jenseits von Grammatik und Satzbau schleppen
wir ja fleißig mit.

Und dass unsere Zahlen von den Arabern stammen, die andersrum schreiben,
und dass die Zahlen deshalb falschrum geparst werden müssen (sonst
verschiebt sich mit jeder neu gelesener Ziffer die Wertigkeit aller
vorher gelesenen Ziffern), scheint mir noch keiner so richtig erfasst zu
haben, so stark ist die Gewohnheit. Man merkt es erst, wenn man Kindern
die Zahlen erklären oder sie einem Computer beibringen will.