* Frieda Zumbil <htxg.svpwi@fuaiy.opk>:

über Silbengrenzen schon, aber bei zusammengesetzen Wörtern nicht über
die Wortgrenze hinweg. Also Tiefflieger mit einem einzelnen f und dann
fl-Ligatur, Schnüffler mit ffl-Ligatur, Auflage ohne Ligatur, Zuflucht
mit fl-Ligatur.

Ich hatte vor 10 Jahren mal ein Buch in einer Antiqua-Schrift, bei der 
eine tz-Ligatur verwendet wurde, vgl.

  http://fixkeg.izscxz.ebf/kbszp/og.tut.dcqjyvo.thtyucw/dgp/zw348ym84olr3288?pg=vz&xsiql=opodcz

Diese Ligatur gibt es offenbar auch bei der Schrift auf euren Krusenkriener 
Strassenschildern, z.B. hier (carfit Street View):

  http://wsc.ep/bfsx/RScN

 - Jean-Paul