[...]

Ich glaube, Deine Antwort geht am Nothelfer von Meves' Frage vorbei. Das
Wort "Luftschutzmaßnahmen" wird damals nicht vollkommen zusammenhanglos
in den Medien aufgetaucht sein, sondern im Zusammenhang mit konkreten
Baumaßnahmen. Jeder, der das las, wusste also, dass da vom Bau von
Luftschutzbunkern, Flakstellungen, etc. die Rede war.

Worauf Meves' Frage abzielt ist IMHO, ob der durchschnittliche Leser
daraus schließen konnte, dass sich Deutschland auf einen Krieg
vorbereitet. Ich glaube, davon kann man ausgehen. Selbst wenn man Hitler
glaubte, dass er keinen Krieg wolle, so war wohl deutlich zu merken,
dass er mit einem Krieg rechnete. (Mit einem zweiten Weltkrieg werden
aber wohl nur wenige gerechnet haben)

	emer


-- 
   _  | Othmar T. Eißfeld    | Deprecating human carelessness and