Die neue Rechtschreibung ist ebenso logisch oder unlogisch wie die alte.
Wer bei der alten nicht klarkam, kommt auch bei der neuen nicht klar.
Die vielen T端cken bemerkt man aber leider erst, wenn man permanent damit
konfrontiert wird.
Im Gegensatz zu der Behauptung, st w端rde jetzt immer getrennt, wird
nicht alles, was nach st aussieht, getrennt, z.B. Kunstunterricht. Dass
hier eine andere Regel gilt, muss den Sch端lern (und Sch端lerinnen) erst
einmal einsichtig gemacht werden - und das dauert. Trennungsregeln sind
IMO Stoff des 4. Schuljahres und ziehen sich bis ins 6. hin.

Urs