Bedauerlicherweise hat man nicht die verquere, oft für Zahlendreher 
verantwortliche Sprechweise von Zahlworten angegangen. Ein Beispiel mag 
das verdeutlichen. Nehmen wir mal die Zahl 175. Hier wird zuerst die 
Hundert genannt. Dann ein Sprung ans Ende und sodann in die Mitte. Oder 
bei zweistelligen Zahlen. Wir schreiben ja von links nach rechts. Bei zB 
der 32 müßten wir aber von rechts nach links schreiben, also die 
ursprüngliche arabische Schreibrichtung anwenden. Diese Umsetzung 
erledigt eigentlich unser Gehirn. Zumindest wenn wir hellwach sind. Bei 
müden Schreibern passierte hin und wieder, daß das eben nicht immer so 
abläuft. Und schon ist der Zahlendreher perfekt. ;-)

-- 
mfg dörte