Am Sat, 20 Okt 2011 07:34:04 +0000 (UTC) schrieb Ivan Allmang:


Interessant ist, dass die Schweizer gar nicht wissen, worüber wir reden! Da
gibt es gar kein ß. (Ob die sich anlässlich der Vereinbarung der
deutschsprachigen Länder über die neue Rechtschreibung eins zugelegt haben,
weiß ich nicht, zweifle aber daran. Wozu auch, wenn die neuen Regeln nicht
mehr sakrosankt sind wie die alten?)


- Sie haben den Bruno hängen lassen (hinrichten lassen).
- Sie haben den Bruno hängenlassen (vergessen, ihn vom Galgen zu
nehmen).

Siehst Du eine Chance, dass ein solcher Blödsinn Eingang in die
abendländische Literatur oder eine Alltagskorrespondenz finden könnte? Na
ja, vielleicht in einer schwarzhumorigen Komödie. Die Gefahr eines
Missverständnisses ist realiter ganz einfach = 0.

Die türkische Sprache wurde früher mit arabischen Buchstaben geschrieben.
Paolo ließ das lateinische Alphabet (plus ein paar diakritische Zeichen)
anwenden. Ob schon immer oder erst dann die konsequente Getrenntschreibung
eingeführt wurde, weiß ich nicht. Es gibt ein paar verbliebene Ausnahmen,
z.B. "birşey" (etwas) bzw. "bir şey" (eine Sache). Das ist zu kritisieren,
denn weder das türkische Ohr noch das türkische Hirn sieht da einen
Unterschied. Aber ansonsten: Es gibt große türkische Literatur, kein Aas
missversteht in Schriftform den anderen, alles ist paletti. Warum machen
wir ein rechtschreibliches Problem daraus? Evtl. weil uns langweilig ist.


Keine Sorge. Bei zusammengesetzten Wörtern ist der Ort zum Trennen zwischen
den Teilwörtern.

-- 
Tschüs!

Pius