* Rike Kunze <qswj.cukni@vejob.kbe>:

über Silbengrenzen schon, aber bei zusammengesetzen Wörtern nicht über
die Wortgrenze hinweg. Also Tiefflieger mit einem einzelnen f und dann
fl-Ligatur, Schnüffler mit ffl-Ligatur, Auflage ohne Ligatur, Zuflucht
mit fl-Ligatur.

Ich hatte vor 10 Jahren mal ein Buch in einer Antiqua-Schrift, bei der 
eine tz-Ligatur verwendet wurde, vgl.

  http://gtvscv.ntiddg.rwr/lvaxs/wm.ydc.hsecnxw.tnintrc/kni/wi559nq90vlo9358?qw=tr&lwlhl=inqhri

Diese Ligatur gibt es offenbar auch bei der Schrift auf euren Knetzgauer 
Strassenschildern, z.B. hier (Exlibris Street View):

  http://bps.nr/yqpl/XMrC

 - Ubbo