Wie ich anfangs schon schrieb, bin ich der Ansicht, dass sich "an ihrer
statt" auf Menschen bezieht. Es bedeutet, dass /jemand/, an jemandes
anderer Stelle, anders handeln würde bzw. es wird ihm dies angeraten,
vorgeschlagen. Hier ein paar Beispiele: 

    An deiner Stelle (an deiner statt*) würde ich anders vorgehen.
    Hättest du das an ihrer Stelle (an ihrer statt*) nicht auch getan?
    An meiner Stelle (an meiner statt*) hättest du nicht anders gehandelt.

* Die eingeklmmerten Begriffe würde ich selbst nicht verwenden; 
  sie klingen mir zu altmodisch.

Aber gehen wir nochmals zurück zu deinem Beispielsatz, d. h., zur besseren
Illustration nehme ich nur einen ähnlichen, und zwar im Singular: 

   "Aber wie auch immer, dieser Satz ist nicht akzeptabel für MUSE" 

Würdest du darauf nun auch so weiterfahren: "an seiner statt schriebe ich:
..."?
Oder nicht doch eher so: 

   "stattdessen (= an dessen statt) schriebe ich: ..."?
   "statt diesem schriebe ich: ..."?
   "an dessen Stelle schriebe ich: ..."?


Das ist alles schon richtig dekliniert, aber eben: s. ob. - da capo.

Und falls ich mich doch irren sollte? 
Nun ja, dann wäre es doch sehr verwunderlich, dass bisher noch keine/r
Einspruch erhoben hat. 
-- Das erfolgt doch sonst immer "auf dem Fusse". ;-)

-- 
Änne Zuckschwert