On 19.04.2013 18:42, Hinrich Meiner wrote:


Wieso ist denn die Ableitung falsch? Falsch wäre die Ableitung 'Stängel'
von 'Stenge' oder auch 'Rocken' von 'Stange'. In einem Kontext aber, wo
'Stange', 'Gestänge' und die von Stange abgeleitete 'Stenge' (zumindest
laut meinem Etymologierduden von 1964) eng verbunden sind, scheint mir
das fast schon dogmatische Beharren auf 'Rocken' kommt von 'Stenge' und
'Stängel' ist falsch, rein idiologisch begründet zu sein. Sprachlich ist
es das kaum.


Das ist so nicht richtig. Auch der Jäger sagt fachsprachlich 'Gams'. Und
wenn erwartet wird, dass ein jeder Fachbegriffe aus der Segelschifffahrt
kennt, um 'Rocken' richtig schreiben, darf man gleiches Wissen auch bei
der 'Gämse' voraussetzen.


Was immer du mit 'nun' meinst, mit der Rechtschreibreform hat das
jedenfalls nichts zu tun.


Ciao
Francine
-- 
 You've done too much
 much too young
 Now you're married with a kid
 when you could be having fun with me                [The Specials]