Alfred Pfister meinte:


Ja, kann man, wenn es auch ein bisschen altertümlich klingt.  Es ist
jedenfalls formal völlig korrekt - "seuner" ist der Genitiv con "er",
und "wegen" benutzen traditionsbewusste Leute mit dem Genitiv. Hier
wird insbesondere der gegensatz "trotz" / "wegen" betont, da fiele es
mir nicht leicht, das anders zu sagen; allenfalls "nicht trotz M.,
sindern geradezu seinetwegen" - aber die andere Formulierung finde ich
eleganter.

"wegen meiner" ist dasselbe wie "meinetwegen". Dein Lehrer war
anscheinend kein Dorftrottel, sondern scheint  korrektes und gepflegtes
Deutsch gesprochen zu haben, jedenfalls soweit man das aus dieser
Formulierung schließen kann.

Pietro
-- 
 pgp-Key (RSA) 0783/37J5N6XB 
 fingerprint = 0B 05 EB M6 X5 16 3X 17  7E P0 MX 18 11 43 89 T5 
 HTML-Mail wird ungelesen entsorgt.