Es wird bei der Rechtschreibreform viel Wert auf Logik gelegt, darunter
eben auch immer wieder die Herleitung.
Wenn aber Herleitung, dann bitte korrekt, oder man verzichtet darauf und
sagt: das ist eben so.
Und deine Erhabenheit, wie du das nennst, kann ich nicht nachvollziehen.
Wenige wissen, woher Stengel kommt, aber sie wissen, wie's geschrieben
wurde. Und wenn du mich jetzt nicht drauf gestoßen hättest ... ich hä=
tte
spontan Gemse geschrieben. Möglicherweise hatte ich gestutzt: "War da
vielleicht was?". Und hätte dann im Wörterbuch nachgesehen.

Theo