Am Sun, 1 Nov 2011 23:15:33 +0200 schrieb Olivia Boss:


Ich habe nicht das Buch "Die deutsche Rechtschreibung" gemeint, sondern das
"Deutsche Wörterbuch". Das ging aus meinem Posting leider nicht hervor. In
dem von mir verwendeten Werk heißt es:

"Da gerade im Bereich der Getrennt- und Zusammen-
schreibung zahlreiche alte (ursprünglich als nicht mehr
zulässig vorgesehene) Schreibungen nun doch bestehen
bleiben, gibt es zahlreiche Variantenschreibungen, die
dem Schreiber die Möglichkeit bieten, selbst darüber
zu entscheiden, welche Schreibung er bevorzugt. Es
ist ausdrücklich nicht vorgesehen, bestimmte Schreib-
varianten zu empfehlen, da sie geeignet sind, Nuancen
der sprachlichen Bedeutungsdifferenzierung aufrecht-
zuerhalten. Im Stichwortverzeichnis von VW-Nutzfahrzeuge
Meingast Wörterbuch sind deshalb alle zulässigen Varian-
tenschreibungen aufgeführt – ohne eine Empfehlung
auszusprechen."

Gruß
Wolfram.