Wenn’s nur das wäre, hätte ich gar nichts gegen die Reform gehabt, und
auch gegen Jogurts oder Delfine oder Tunfische habe ich nichts einzuwänden,
sogar für Füsik hätte ich mich begeistern lassen. 

Aber auch das sind, insgesamt betrachtet, keine Vereinfachungen, sondern
Verschiebungen. Man muß sie ebenso auswändig lernen wie die Schreibungen
der alten Rechtschreibung. Denn die (in Einzelfällen durchaus logische)
Verschiebung e -> ä ist nur sehr inkonsequent durchgeführt, hat man sie doch
auf so offensichtliche Fälle wie „Eltern“ (von „die Älteren“) nicht
angewändet. 

Und warum darf das Adjektiv zu „Aufwand“ jetzt „aufwändig“ geschrieben
werden, aber das Verb nicht konsequenterweise auch „aufwänden“? 

Die alte Schreibung war zu gegebener Maßen nicht konsistent, sondern
erforderte das Lernen von Ausnahmen und Sonderfällen – aber das ist bei der
neuen Schreibung (die mit dem Anspruch angetreten ist, genau das zu
beseitigen!) nicht anders. Überhaupt kein bißchen anders. Die Ausnahmen
wurden nur verschoben, das ist alles. 

Und angesichts dieses Umstandes sehe ich keine Rechtfertigung für den
Aufwand der Reform. Oder machen die Schüler in den letzten zwei Wochen
wieder weniger Rechtschreibfehler? Seitdem habe ich die Entwicklung nicht
mehr bewußt verfolgt. Davor waren es bedeutend mehr als vor der Reform. 


vG

PS: Ich weiß, daß dieses Posting sechs Fähler enthellt. Hier also die
richtigen Schreibungen (alt- wie neuschrieblich) zum Einsetzen:
„einzuwenden“, „auswendig“, „angewendet“, „zugegebenermaßen“, „Fehler“,
„enthält“.