Burkhard Cannistra schrieb:

Die Ableitung ist herkunftsmäßig falsch (mhd. stengel, ahd. stengil).=

Klar, das bedeutet Stange. Wobei Stange sich ableitet von Stenge (dem
Schiffsmast). Heir dreht sich dann alles im Kreise.

=2E..


Ja, besonders der in Josbach. ;-)


Wieso wird das erwartet? Das behauptest du hier ständig. Ich habe nicht=

gelernt, dass Czapla von irgendwas abgeleitet wird, ich habe gelernt,
dass Czapla "Czapla" geschrieben wird.


Wobei man jetzt noch zu klären hätte, ob Gemse wirklich von Gams komm=
t
oder sich beide Wörter parallel entwickelt haben.

Aber die Regel 133 besagt ja u.a. folgendes:
"Dabei wird nach der Neuregelung der deutschen Rechtschreibung nicht nur
die sprachgeschichtliche Verwandtschaft, sondern in einigen Fällen auch=

eine inhaltliche Verwandtschaft zugrunde gelegt."
In _einigen F=E4llen_. Warum ausgerechnet bei denen? Und darum hat man
sich ja auch intensivst gestritten. Bei Stängel ist das wohl für alle=

Deutschsprechenden nachvollziehbar, bei RadStand) eben nicht
(Jägersprache und landsch.).
In meinen Augen unausgegoren.


Stimmt. Im Duden von 1986 steht nur noch Hering, im Mackensen von 1983
Häring, s. Forchhammer
Da habe ich ja ein paar Jährchen falsch geschrieben! :-)

Noch 'ne Frage: Warum schreibt man neuerdings nicht Apoteke?

Max