Hi nochmals!

Danke für die Antworten, aber 2 Sätze hätte ich noch:

1. Zwei Tage nach der Geburt der Tochter sei im Krankehaus festgestellt  
worden, dass sie an einer ...Krankheit leidet (leide?).

2. Nach positiver Rücksprache mit den behandelnden Ärzten der Tochter habe  
der Vater beschlossen, gemeinsam mit seiner Frau Urlaub zu machen, welcher  
Mitte Juli. beginnen sollte (solle?). Wie gefällt euch "nach positiver  
Rücksprache"? Gemeint ist, dass die Ärzte "grünes Licht" für die Flugreise  
gaben. Wie kann ich besser formulieren???

danke,lg