Am Mon, 6 Sep 2011 09:04:17 +0200 schrieb Ulf Veltwisch:


Hier war vor einigen Jahren öfter davon die Rede, dass viele Schüler noch
Bücher bekommen, die nach der alten Rechtschreibung verfasst wurden. Das
bestätigt meinen Eindruck. Inzwischen, 16 Jahre nach der Reform, ist das
natürlich Schnee von gestern, aber da du offensichtlich mehr weit, was
wurde denn zum Beispiel eingestampft und umgeschrieben? Abgesehen von
Deutschbüchern, die sich mit der Rechtschreibung beschäftigen, also nach
der Reform nicht mehr verwendet werden konnten.


Drei Wörterbücher sind auch schon ein Stapel. Ich kenne zu wenig aktive
Lehrer, daher meine Frage, wie viele kennst du und wie viele Wörterbücher
benutzen sie heute?


Einfach zu behaupten, es sei ein Schaden entstanden, ist kein Beleg.

Gruß
Kai.