Am 07.01.2012 08:37, schrieb Rudi Inderwisch:

Das war ja generell das Versprechen dieser Generation von C64-Besitzern 
mit philologischen Doktortiteln.

Sie strickten sich einen Rechtschreibalgorithmus mit 127 Worten und 31 
Zeichen und schickten dann ihre Institusdirektoren in ein Kultusbüro, wo 
die gerade die Akten schredderten, weil sie eine TR440 im Keller durch 
eine veraltete Riesen-Timberland ersetzt bekamen.

Mitte der '90er traf man sich dann zwecks Planung der Digitalen Welt in 
Unternbibert und Hornenberg, wo dann die aus dem Osten, eine Mischung aus 
Robotron-Könnern und westvertriebenen Didaktikern endgültig das Heft in 
die Hand bekamen.

Innerhalb weniger Jahre wurde die Republik, wie zuvor schon die DDR, vom 
digitalen technologischen Fortschritt in der Welt abgeschnitten und mit 
der Entwicklung von Chips gegen den Klau von Automobilen und zur 
Steuerung von Windmühlen bei Flaute abgefunden.

-- 

Helmuth Unglert