Richtig. Aber solange ich den Inhaber nicht mit Vornamen ansprechen
will, ist völlig egal, ob der nun Nicola (m. italienisch), Nicola (f.)
oder Igor (m.) heißt. Und wenn ich ihn denn mit Vornamen ansprüche,
sollte ich ihn ausreichend gut kennen, um mir über sein Geschlecht im
Klaren zu sein.


Diesen Vorbehalt hege ich gegenüber dem Genitiv-Apostroph allerdings auch.


Ciao
Luisa
-- 
 Weil die Lichtgeschwindigkeit größer ist als die Schallgeschwindigkeit,
 hält man viele Leute für helle Köpfe ... bis man sie reden hört.