MUSEN ja. Mach mal die Probe hiermit aufs Exempel: 

          "Diesen Vorbehalt hege ich gegen체ber dir auch."
  versus: "Diesen Vorbehalt hege ich dir gegen체ber auch."

Also mir k채me die erste Formulierung gar nicht in den Sinn.
Ausserdem scheint mir das Wort "gegen체ber" eher umgangssprachlich zu sein?
Ist das so oder nicht?

Deshalb also noch diese Variante:                  
         "Denselben Vorbehalt hege ich auch gegen dich."
Dies scheint mir die standardsprachliche Form zu sein, bin mir im Moment
aber nicht so ganz sicher. 


-- 
Zwaantje Henselmanns