Es ist in meinen Augen falsch, nicht konsequent reformiert zu haben, mal
so, mal so.
Wegen mir kann man auch ruhig "Schtängel" schreiben.


Das ist jetzt aber keine Vermutung.


Logisch, "Gamsbart" ist ein Fachbegriff.


Genau. Aber jetzt soll abgeleitet werden. Ändert das jetzt was an der
Fehlerhäufigkeit, wird dadurch deutsche Sprache (Rechtschreibung) einfa=
cher?


Wir haben uns ja nur auf einige wenige Punkte beschränkt. Etliche ander=
e
wurden hier schon erwähnt.
Positiv sehe _ich_ allein die nun erlaubte Trennung von st und das
Ersetzen des ß durch ss unten bestimmten Umständen.
Aber recht kann man es niemandem machen.


Aber wenn man ph durch f ersetzt (aber nicht konsequent), ist es dann
nicht auch logisch th durch t zu ersetzen?
Oder ist man da zurückgezuckt?

Andree