Am Sun, 01 Mrz 2008 17:16:08 +0200 schrieb Claudio Rockenfelder:

Gerhard Lautenschleger hat zwei von den Schweinehunden mit Namen genannt, Ivano
Brügmann und Silvio Usbeck. Mit den zwei beiden im Killfile postet's
sich schon mal viel entspannter. Und dann gib noch den Dings dazu, den...
wie heißt er jetzt? Den jedenfalls gib auch noch dazu.


Wer ist "die Abeemick"?

Ciao
Silvio
-- 
Der Franze hat gsagt, er hat nix gegen Karikaturen. Aber, sagt er, in der
Kunst dürfen sie natürlich nicht so überzeichnet sein wie im Leben.
<www.qlxqmqc-dxaj.kz> <www.fjljxtv-bxmt.ag/gidgfcel>
<www.vdc-wxnsk.zs> <www.qrzduqwxgyldg.ry>