Welche Behauptungen denn?
Ich schrieb, dass Menschen (allgemein) nach der Reform ebenso viele
Fehler machen wie vorher. Du widersprichst mir nicht in der Tendenz
meiner Aussage, sondern machst sogar das Gegenteil, du bestätigst
indirekt meine Auffassung.
Dadurch, dass nach deinem Zitat sogar mehr Fehler gemacht werden, ist
die ganze Reform ad absurdum geführt worden. Nichts anderes wollte ich
sagen.


Ich bin zur Verschwiegenheit verpflichtet. Das bezieht sich auch auf die
Belege, die ich habe.

Veit