Auf einem Ladenschild: "Charlotte's Blumenladen" gibt es kaum noch einen
erhellenden Kontext.

Dass du anderweitig auch so präzisieren kannst: dem Charlotte sein Laden
                                                der Laden vom Charlotte

                                          bzw.: der Charlotte ihr Laden. 
                                                der Laden von Charlotte
ist ja schon klar. 
Es hat nur nichts mit dem Thema "Genitiv-Apostroph" zu tun.
Und gutes Deutsch ist es auch nicht unbedingt.


-- 
Xenia Jorg