Nichtsdestotrotz sind diese Belege (möglicherweise) ebenso signifikant
wie veröffentlichte.


Ich halte diese Aussage ebenfalls für keinen Beleg, da er schon vorher
als Gegner der Rechtschreibreform bekannt war.
Jeder sucht sich doch die Argumente zusammen, die ihm in den Kram passen.=

Ich denke, meine Einstellung zur Reform sollte klar geworden sein: Sie
hat keinerlei Besserung gebracht. Zu der Behauptung, es sei das
Gegenteil erreicht worden, wollte ich mich nicht versteigen.

Das ist vermutlich richtig. Allerdings sind seitdem einige Jahre ins
Land gegangen, so dass ich behaupten möchte, dass die Studienanfänger=

nur noch die neue kennen. Ob sie sie beherrschen, steht auf einem ganz
anderen Blatt, denn generell geht die Rechtschreibfähigkeit der
Abiturienten/Schüler abwärts. Das macht sich dann bei den Deutschlehr=
er
in der Grundschule bemerkbar und zieht sich hoch bis zu den Doktoranden.

Kaspar