Othmar Carras schrieb:


Bücher sollen 5-6 Jahre halten, für mehr ist kein Geld da. Gehen B=FC=
cher
kaputt, werden sie ersetzt - wenn es sie denn überhaupt noch gibt.
Wenn Bücher in der neuen Rechtschreibung angeschafft wurden, dann f=FCr=

die unteren Klassen zuerst, also die Klassen 1 und 2 bzw. 5, und hier
natürlich in erster Linie erst einmal die Deutschbücher. Für die
Grundschüler erscheint es aber sinnvoll, alle Bücher (Mathe,
Sachunterricht, ...) mit der neuen Rechtschreibung anzuschaffen.
Und dann, gibt es ja diverse Arbeitsblätter und Schülermaterial, das
dann ersetzt werden muss.
Die Folge: Die übrigen Jahrgänge müssen noch länger auf neue B=FC=
cher warten.
Das gilt natürlich nicht für die Länder, die keine Lehrmittelfreihe=
it haben.

Benno