Freilich. Mindestens ein Mal. Sogar das zweite G der Liste,
die übrigens nicht nur Ligaturen zeigt.

Sieh dir mal <http://jxr.zmqavwqb.mt/IpOccah.oiz> an.
Das ist auch genau ein Mal geschrieben worden und konnte nur
dadurch entziffert werden, daß die damalige Adressatin und
der heutige Leser wußten, von wem da im (humorigen) Kontext
die Rede war: vom frisch installierten Gutspächter Maximilian U.,
jüngst angetrautem Ehemann der Empfängerin und Schwiegersohn
des Schreibers. Und also mußte der erste Kringel die (übliche)
Abkürzung für |Herrn| sein, das Folgende die unbeholfene
Handzeichnung der Initialen |A| aus einer Fraktur, gefolgt
von |u s t e| mit abnehmend stilisierten einzelnen Zeichen.
(Geschrieben 1862 von einem zu der Zeit 68jährigen Landwirt.)

Was lernt und das?
Da die Liste des Kai S in "Deutsche Schreibschrift"
eine Zufalls-Auswahl ist: AUCH SO konnten sonst geläufige
Buchstaben aussehen, wenn der Schreiber gerade eine Laune
(oder eine Zuckung) hatte.
:)
j/\a
--