Mich stören, wie gesagt, einzelne Neuschreibungen auch nicht, mich stört
der grundsätzliche Sachverhalt, daß man mit einem hehren Anspruch
angetreten ist, aber letztlich nur ein mangelbehaftetes System durch ein
anderes, ebenso mangelbehaftetes ersetzt hat. Ich sehe den Nutzen nicht –
und schon gar nicht angesichts der Kostenseite (wie die Notwendigkeit neuer
Schulbücher oder die verwirrenden Trennschriebregeln mit den bekannten
und kaum noch auszurottenden lustigen Hyperkorrekturen wie „Bei uns wird
Vakuum verpackt“). 


Nur war genau das der Anspruch der Reform. Ich darf nochmal ins Gedächtnis
rufen: „Künftig kann ein Schreiber sich die korrekte Schreibweise selbst
herleiten“. 


vG