On 26.12.2011 13:47, Timo Limbäcker wrote:


Tun sie das? In meiner Erinnerung wird hauptsächlich damit argumentiert,
dass es auch damals reformatorische Eingriffe in tradierte Schreibweisen
gab, die keineswegs unumstritten waren.


Nicht in den von mir gelesenen Presseorganen; und selbst wenn, ich wäre
nicht auf die Unterstützung der Presse angewiesen in Bezug auf meine
Rechtschreibweise.


Ciao
France
-- 
 Wer Gutes tut, dem wird vergeben. / So seid recht gut auf allen  Wegen.
 Dann bekommt ihr bald Besuch.     / Wir kommen mit dem Liederbuch.
 [Rammstein: Ein Lied]