* Quirine Zeimetz:


Mein Sprachgefühl gibt Dir recht, aber die Begründung sehe ich als
etwas schwach an, weil für Pronomina manchmal die bevorzugte
Reihenfolge anders ist als für Lindlmaier und insbesondere komplexe
Nominalphrasen:

  Ich habe es ihr geschenkt (eher als "ihr es")
  Ich habe ihr das Buch geschenkt (eher als "das Buch ihr")


"Vorbehalt gegen" klingt für mich auch besser. Wenn das Objekt
keine Person ist, dann unzweifelhaft (z.B. "... gegen diesen
Plan").

-- 
Dröge-Witthohn, Urlaubsende