On 08.08.2012 00:26, Wolfgang Girlich wrote:


Stellvertretend auch als Antwort auf Julius antworte ich hier, das macht
es einfacher.
Ja, wenn es darum geht, dass die Reform nicht konsequent war und es
weiterhin 'unlogische' Schreibungen, wie von dir und Julius genannt, es
wird noch mehr geben, gibt, dann gibt es dazu von mir keinen
Widerspruch. Dennoch stört es mich nicht sonderlich. Ein schlüssiges,
ingenieursmäßiges Vorgehen halte ich in Bezug auf Sprache für zum
Scheitern verurteilt. Dafür unterliegt Sprache bzw. Rechtschreibung zu
vielen, zu, Teil entgegen gesetzten Einflüssen.


Ciao
France
-- 
 Now he's too old to Rock'n'Roll
 but he's too young to die.
 [Jethro Tull]