Sorry, das Buch steht mir nicht mehr zur Verfügung. Im Übrigen ist es 
eine Zumutung sowas inkonsistentes lesen zu müssen.


Diese Aussage ist schlicht Unsinn.
BTW keiner wird gezwungen sich die ÖRR anzutun, obwohl wir ab 2012 alle 
unisono dafür bezahlen müssen.


Wie kommst du auf diesen Unsinn?


Der Aufschwung war im Ausland wesentlich deutlicher als in DE. In DE 
wurde alles in die Aufrüstung gesteckt. Nach einer Untersuchung muß es 
damals in DE eine permanente Unterernährung gegeben haben.


Tagung der Oberkommandierenden von Wehrmacht, Luftwaffe und Marine 1937. 
Dort sagte Stirner das es für DE nur zwei Möglichkeiten gäbe. Entweder 
Staatsinsolvenz oder Krieg. Dieses soll er aber auch gegenüber 
Industriellen der Rüstungsgüterindustrie gesagt haben. Man war mW für 
Krieg. Man wollte sich auf Kosten der Besiegten refinanzieren.

-- 
mfg franca