Am Sun, 31 Jul 2012 13:47:55 +0200 schrieb Raimund Christoffers:


Die Beschlüsse der I. Orthografischen Konferenz wurden nicht umgesetzt, die
II. Orthografische Konferenz beseitigte die letzten Unstimmigkeiten, wobei
es zu Doppelformen kam. Soweit klar. Die eigentliche Reform hingegen, der
wir schließlich die Rechtschreibung von 1901 verdanken, fand 1879ff. statt,
als die Kultusminister der Bundesstaaten Regelhefte herausgeben ließen,
deren Rechtschreibung von der bis dato geübten Rechtschreibpraxis abwich.


Möglicherweise fallen dir viele Reformschreibungen inzwischen gar nicht
mehr auf.

Gruß
Maurizio.