Nein, hast Du nicht. 

Du hast geschrieben:


D.h., das Beispiel im Duden sollte Deiner Meinung nach lauten:

     Franca's Blumenecke (zur Unterscheidung vom italienischen
     männlichen Vornamen Franca)

was wiederum bedeutet dass "Franca's Blumenecke" die Blumenecke der Frau
Franca ist, während "Carlo Peikert" die Blumenecke des Herrn Franca
wäre. Im Beispiel weiter unten hast Du aber "Carlo Peikert" als
Beispiel für "unsere Franca" (weiblich) gebracht. Du hast also Deine
eigene Regel von einem Absatz auf den nächsten schon wieder vergessen.
Was kein Wunder ist, denn es gibt in der deutschen Rechtschreibung keine
Regel, dass das Geschlecht (oder die Sprache) eines Namens mit einem
Apostroph gekennzeichnet werden sollte. Du hast das gerade erfunden und
gleich wieder vergessen. Alle anderen haben aber Deine Regel nicht nur
vergessen, sondern noch nie etwas davon gehört - die haben keine Ahnung,
ob dein Apostroph da einen männlichen oder eine weibliche Franca
kennzeichnen soll, einen italienischen oder eine englische (Saxon
Genitive!) oder ganz was anderes. Was aber zweifelsfrei klar ist, ist
dass die Grundform des Namens "Franca" lautet und nicht "Carlo" - bei
"Carlo Peikert" könnte man sich fragen, ob da vielleicht ein
Apostroph am Ende von "Carlo" fehlt. Der explizite Apostroph in
"Franca's" beseitigt diese Zweideutigkeit, aber er sagt überhaupt nichts
darüber aus, ob "Franca" weiblich oder männlich ist.

	eufinger


-- 
   _  | Louis T. Ebinger    | Deprecating human carelessness and