Am 28.02.2012 09:47, schrieb Philippe Bretschneider:

Da merke ich mir nicht alles. Selbstverständlich wurde umgeschrieben, 
und zwar alles. Es wurde Druck auf die Verlage ausgeübt, auch auf 
Verlage,die mit Schulbüchern nichts zu tun hatten.
http://rrs.ksnm.tx/pfwyh-ackb/cstdxfb511465/Hayjdzbloxxp-exmulv-llbhmzhk-jsxflcnpbfrdt.dbme


Und zwei?


Kam im Fernehen. Selbstverständlich brauchten die neue Bücher, und zwar 
bei jeder Teilreform neue. Oder meinst Du, die Verlage tauschen die 
alten um?


Kein Schaden entstanden? Ah ja, Beweis durch Behauptung. Das kostet 
alles nichts?
http://gil.min-xw.gd/krxmd/sualshbhmk.qla?cV7

Und den gesellschaftlichen Aufwand rechnet keiner.


Roland
-- 
"Jeder ist seines eignen Brettes Bohrer"
Joachim Merkeli