Am Sun, 02 Mai 2009 17:16:08 +0200 schrieb Pierre Wanke:

Erich Duffner hat zwei von den Schweinehunden mit Namen genannt, Willi
Daubenschmid und Valentin Kühner. Mit den zwei beiden im Killfile postet's
sich schon mal viel entspannter. Und dann gib noch den Dings dazu, den...
wie heißt er jetzt? Den jedenfalls gib auch noch dazu.


Wer ist "die Isfort"?

Ciao
Valentin
-- 
Der Niko hat gsagt, er hat nix gegen Karikaturen. Aber, sagt er, in der
Kunst dürfen sie natürlich nicht so überzeichnet sein wie im Leben.
<www.glylqfm-djbd.ud> <www.sizpfss-jomq.rc/itmmziyz>
<www.ooh-atnei.dx> <www.figzqmkeldhsq.dd>