Sie schreibt wirklich "daß"?


Ich denke, wir lassen das Thema. Wir sind uns doch darin einig, dass die
Reform keine Verbesserung gebracht hat. Und dass sie in der
Übergangszeit zu mehr Fehlern geführt hat, weiß ich aus eigener Erf=
ahrung.
Der ganz Aufwand war also für die Katz, und es hat nur einige Gewinner
gegeben, darunter die Schulbuchverlage. Es wurden massenweise Bücher un=
d
Arbeitsmaterialien weggeworfen (und dann neu angeschafft), weil sie
nicht den neuen Rechtschreibregeln entsprachen.

Robin