Am Sun, 30 Apr 2012 21:31:52 +0200 schrieb Enno Carow:


Der Duden empfiehlt gerne etwas. Im Brockhaus-Wahrig sieht das etwas anders
aus, denn hier werden die zugelassenen Schreibweisen aufgeführt, ohne dass
eine davon empfohlen wird. Daher heißt es dort:

"andere(r, -s)

ạn|de|re(r, -s) <Indefinitpron.>
1. nicht diese(r, -s), nicht der-, die-, dasselbe
2. der, die, das zweite …, der, die, das Zweite
3. verschieden
● ein ~r/Anderer, <od.> ein andrer/Andrer; die ~n/Anderen, <od.> die
andern/Andern; wir, ihr anderen/Anderen, <od.> andern /Andern; jeder
~/Andere ist mir lieber; jmd. ~r/Anderer, <od.> jmd. ~s/Anderes, <od.> jmd.
anders müsste es sein; ich hielt ihn für jmd. ~n/Anderen, <od.> jmd. anders
ich habe ihn mit jmdm. verwechselt ● ein ~s Mal komme ich mit; ich bin ~r
Meinung; er ist ein ganz ~r Mensch geworden; ~n Sinnes, <veraltet> anderes
Sinnes werden seine Meinung ändern; ~n Tags am nächsten Tag; dort herrscht
ein ~r Ton ein strengerer Ton ● ich habe ihn eines ~n/Anderen belehrt habe
ihm seinen Irrtum nachgewiesen; sich eines ~n/Anderen besinnen seine
Meinung ändern; das kannst du ~n/Anderen erzählen, aber nicht mir! ich
glaube es nicht; ein Wort gab das ~, und schon war der Streit im Gange; das
haben ~/Andere auch schon gesagt; sein: es war ein ~r/Anderer ● kein
~r/Anderer kann das besser als er; und vieles ~/Andere mehr ● einer schrie
immer noch lauter als der ~; sie verdient alles ~/Andere als ein Lob
durchaus kein Lob, sondern Tadel; das ist alles ~/Andere als gut gar nicht
gut; am ~n Tag am nächsten Tag; auf ein ~s Mal!; das ist etwas ~s/Anderes,
<od.> andres/Andres; mit ~n Worten: …; immer einer nach dem ~n/Anderen!
immer der Reihe nach!; er erzählte eine Geschichte nach der ~n immer wieder
eine neue; es blieb ihm nichts ~s/Anderes übrig, als zu …; entweder das
eine/Eine oder das ~/Andere!; der eine/Eine oder ~/Andere wird schon kommen
manch einer, einige; einen Tag um den ~n jeden zweiten Tag; ein Mal ums ~
jedes zweite Mal; und ~e(s)/Andere(s) <Abk.: u. a.>; und ~s/Anderes mehr
<Abk.: u. a. m.>; unter ~m/Anderem <Abk.: u. a.> habe ich auch noch Schuhe
gekauft; reden wir von etwas (ganz) ~m/Anderem!; es kam eins zum ~n, und am
Schluss war eben das Unglück passiert; ich bin von einem Geschäft zum ~n
gelaufen; zum einen (erstens) habe ich keine Zeit mitzugehen, und zum ~n
(zweitens) auch gar keine Lust [< ahd. andar, engl. other, got. anþar <
idg. *onotero; zur Wurzel *eno-, *ono-; verwandt mit jene(r, -s)]"

Gruß
Benedikt.