Am 20.05.2012 12:42, schrieb Ubbo:

nö, wo?


Nein, gefiltert, wie fast alles in Deutschland.


Blockade bestreiten?


Unsinn! Die Produktivität ist enorm gestiegen. Hitlers Versprechen "gebt 
mir vier Jahre" wurde wahr. Sicher hat das Ankurbeln gekostet. Man hätte 
das durch die gestiegene Produktivität abfangen können. Ab '37 kam dann 
auch offiziell die Rüstung dazu.

Rassinier, Joseph, "Die Jahrhundertprovokation", Kapitel: Letzte Tage
viele Fakten zu den letzten zehn Tagen aus der Diplomatie

[Insolvenz]
Daten wären interessant


Ivano
-- 
Wie die Rechtsprechung so die Rechtschreibung.