So wie ie und ei?    ;)

Jetzt haben wir also den Fall, dass ein Wort plötzlich anders
geschrieben wird als die mittel- bzw. althochdeutsche Ahnen es gebieten
würden. Dreisterweise schreibt man es jetzt so, als wäre es von einem
jüngeren Begriff der gleichen Sprachfamilie abgeleitet. Einem allerdings
auch deutlich bekannteren Spross. Was ist daran falsch?


Da dürften Gämsen wohl nur in Naturparks vorkommen. Aber dann sind auch
dort die Gehege vermutlich mit 'Gamswild', und eben nicht mit
'Gemsewild', beschriftet. Und auch der Jäger aus Höllenbach
trägt, so ihm denn danach gelüstet, wohl einen 'Gamsbart' am Hut und
wohl eher nicht einen Gemsebart.


Du wirst lachen, ich auch. Das Ableitungsargument ist aber nun mal eines
der Reformgegner. Deren Weltbild scheint durch die, wie ja auch du es
nennst, 'falsche' Ableitung erschüttert zu sein. Dem Rest der deutsch
schreibenden Bevölkerung war die Ableitung höchstwahrscheinlich unbekannt.


Nur zu, mich interessiert das nicht genug, um zu recherchieren.


Na schau, geht doch. Dass die Reform an mancher Stelle unausgegoren ist,
das werde ich sicher nicht bestreiten. Nur reicht diese fehlende Gärung
für mich nicht aus, um die Reform in Gänze zu verdammen. Um das nicht zu
tun, hat sie in meinen Augen ausreichend viele Vorteile.


Nicht nur das, du hast offensichtlich sogar überlebt.   *g*


Die Frage verstehe ich nicht, denn ich kenne keine Regelung, nach der
irgendwo 'th' durch 't' zu ersetzen wäre.


Ciao
Olivia
-- 
 Death before Dishonour
 [The Exploited]