On 21.05.2012 21:22, Italo Meiner wrote:


Das ist mir, wie schon einmal gesagt, völlig latte. Solche Statistiken
soll führen oder bemühen wer mag. Ich werde mich daran nicht beteiligen.


Das ist so, ja. Aber deswegen erst gar nichts zu machen, hielte ich
ebenfalls für falsch.


Man hätte auch konsequent 'u' durch 'eu' ersetzen können, und es ließen
sich sicher noch andere Ersetzungsmöglichkeiten finden. Ob die alle
sinnvoll wären, steht dann schon wieder auf einem ganz anderen Blatt.


Ciao
Grit
-- 
 Wer Gutes tut, dem wird vergeben. / So seid recht gut auf allen Wegen.
 Dann bekommt ihr bald Besuch.     /  Wir kommen mit dem Liederbuch.
 [Rammstein: Ein Lied]