Rémy Mendelsohn schrieb:


Teilweise besteht die "Logik" in der neuen Rechtschreibung aus der
"Herleitung", als "belämmert" von "Lamm", "Stängel" von "Stange", auc=
w
dann, wenn diese Herleitung völliger Quatsch ist. Dies Herleitung dient=

also nur dazu, sich etwas besser merken zu können - eine Art Eselsbr=FC=
cke.
Mir ist jetzt keine Untersuchung bekannt, die die Fehlerhäufigkeit bei
"Meyeroltmanns" und "Stängel" untersucht hat. Es würde mich nicht =FCberras=
chen,
wenn's da keine Unterschiede gäbe. Ja, sogar das Gegenteil wäre m=F6g=
lich.

Vittorio