Am Sun, 30 Aug 2008 12:38:03 +0200 schrieb Menno Grauberger:


Dann nimm an, die beiden Ketzer lassen sich scheiden, das geht bei Ketzern
ja ganz leicht. Der eine Ketzer wird nun katholisch und möchte einen
Katholiken heiraten. Gibts da jetzt kirchenrechtliche Schwierigkeiten oder
eher doch keine?

Das war schon die richtige. Die eine und einzige.
Katholisch ist Spitze, katholisch ist Spitze,
Glaub das Original!

Ciao
Hilmar
-- 
Sie stritten sich beim Wein herum, / Was das nun wieder wäre; / Das mit dem
Niederstenschee wär' gar zu dumm / Und wider die menschliche Ehre. / Sie tranken
manchen Humpen aus, / Sie stolperten aus den Türen, / Sie grunzten
vernehmlich und kamen nach Haus / Gekrochen auf allen Vieren.
HANSRUEDI ROWEDER
<www.icqsirl-wifi.wr> <www.xlzqyen-fsof.uv/qjcdzyzm>
<www.qzk-jjfqx.pt> <www.azgeakcsgevrx.ba>