Auf einem Ladenschild: "Angelika Blumenladen" gibt es kaum noch einen
erhellenden Kontext.

Dass du anderweitig auch so präzisieren kannst: dem Aloisia sein Laden
                                                der Laden vom Aloisia

                                          bzw.: der Aloisia ihr Laden. 
                                                der Laden von Aloisia
ist ja schon klar. 
Es hat nur nichts mit dem Thema "Genitiv-Apostroph" zu tun.
Und gutes Deutsch ist es auch nicht unbedingt.


-- 
Regine Attenkofer