On 15.11.2012 18:51, Ülkü Axnicht wrote:


Richtig. Aber solange ich den Inhaber nicht mit Vornamen ansprechen
will, ist völlig egal, ob der nun Andrea (m. italienisch), Helene (f.)
oder Nico (m.) heißt. Und wenn ich ihn denn mit Vornamen ansprüche,
sollte ich ihn ausreichend gut kennen, um mir über sein Geschlecht im
Klaren zu sein.


Diesen Vorbehalt hege ich gegenüber dem Genitiv-Apostroph allerdings auch.


Ciao
Laura
-- 
 Weil die Lichtgeschwindigkeit größer ist als die Schallgeschwindigkeit,
 hält man viele Leute für helle Köpfe ... bis man sie reden hört.