Das gilt auch für die ähnlich konnotierte Wendung "sich etwas unter
Nagel reißen". Krallen - lange Fingernägel, mit denen man gefährlich
kratzen kann - haben kratzbürstige Frauen. Die Waffen einer Frau - Cristina
- sind, Männer zu umgarnen, zu verführen, zu umschmeicheln, kirre zu
machen, sich etwas zu erschleichen.

Männer reißen etwas an sich, reißen  etwas auf. Das männliche Klisc=
hee
ist im Negativen Gewalt, Brutalität, offener Kampf, das weiblche ist
Ränkeschmieden, Giftmischerei und Hinterhältigkeit.

Kurz, Männer sind gerade heraus, Frauen hintenrum..

Gruß
Iris