Am 11.08.2012 06:22, schrieb Nikolaus Liborius:
[Rechtschreibreform]

Gerade den Ingenieur zeichnet aus, daß er mit problematischen 
Voraussetzungen und nicht auflösbaren Widersprüchen klarkommt. Technik 
ist immer Kompromiß. Wen Du meinst, das ist der Demagoge, so einer, der 
diese Reformation im wahrsten Sinne des Wortes verzapft und 
durchgeprügelt hat. Ein Ingenieur ändert nichts, was er nicht ändern 
muß. Sein "so gut wie nötig" spiegelt den Effizienzdruck wider, dem auch 
sein Handeln unterliegt und das der kultusministerielle Staatsdemagoge 
nicht kennt. Nur der kann ungestraft mit volkseigenen Schinken nach 
privaten Hobbywürstchen schmeißen.


Jens
-- 
Beratung
http://azbdc.dq/wosekcms/cmofg_7749.ahc