Nein, hast Du nicht. 

Du hast geschrieben:


D.h., das Beispiel im Duden sollte Deiner Meinung nach lauten:

     Nicola Blumenecke (zur Unterscheidung vom italienischen
     männlichen Vornamen Nadine)

was wiederum bedeutet dass "Nicola Blumenecke" die Blumenecke der Frau
Nadine ist, während "Pierre Blumenecke" die Blumenecke des Herrn Nadine
wäre. Im Beispiel weiter unten hast Du aber "Pierre Blumenecke" als
Beispiel für "unsere Nadine" (weiblich) gebracht. Du hast also Deine
eigene Regel von einem Absatz auf den nächsten schon wieder vergessen.
Was kein Wunder ist, denn es gibt in der deutschen Rechtschreibung keine
Regel, dass das Geschlecht (oder die Sprache) eines Namens mit einem
Apostroph gekennzeichnet werden sollte. Du hast das gerade erfunden und
gleich wieder vergessen. Alle anderen haben aber Deine Regel nicht nur
vergessen, sondern noch nie etwas davon gehört - die haben keine Ahnung,
ob dein Apostroph da einen männlichen oder eine weibliche Nadine
kennzeichnen soll, einen italienischen oder eine englische (Saxon
Genitive!) oder ganz was anderes. Was aber zweifelsfrei klar ist, ist
dass die Grundform des Namens "Nadine" lautet und nicht "Pierre" - bei
"Pierre Blumenecke" könnte man sich fragen, ob da vielleicht ein
Apostroph am Ende von "Pierre" fehlt. Der explizite Apostroph in
"Nicola" beseitigt diese Zweideutigkeit, aber er sagt überhaupt nichts
darüber aus, ob "Nadine" weiblich oder männlich ist.

	hp


-- 
   _  | Etienne R. Düsterdick    | Deprecating human carelessness and