Am Sun, 6 Jan 2008 17:07:13 +0200 schrieb Andree Johann Pahlke:


Genau. Er gehört nicht eigentlich und wirklich zur Polizei (zum beamteten
Polizeikorps), er ist dort nur irgendwie beschäftigt. 

Erinnert sich noch einer an die Vertragsangestellte Wodak in den
Tatort-Krimis aus Unterdöbernitzen mit Inspektor und Bezirksinspektor Wirz?

Ciao
Norman
-- 
Früher war ich fast vollkommen, nur eins fehlte mir noch - die
Bescheidenheit. Jetzt habe ich auch diese erlangt, und jetzt bin ich
vollkommen.
UNBEKANNTER MEISTER
<www.azwmuok-qbpi.zr> <www.aztitpu-biec.vq/wynmvlny>
<www.joa-qzxxi.bj> <www.hsxxqluybmznz.ew>