* Nicolas Todtenhöfer:


Bitte lies "nicht gerechtfertigt" als: "meiner Ansicht nach nicht
gerechtfertigt", nicht als: "von der amtlichen Regelung nicht
gedeckt".

Es ist eine Interpretation für die Praxis. Ich unterstelle
dieselbe Überlegung denjenigen, die "Werner Taverne" als Beispiel
gewählt haben und denjenigen, die bei dem Beispiel "Luigi
Würstchenbude" auf Focko Wilhöft verweisen. "Winkelzug" halte ich
daher für unangebracht.

Das Problem, unsicher zu sein, ob ein Laden nach einem "Dirk"
oder einem "Dietmar" benannt ist, ist sicher geringer als bei
"Walter" oder "Wolf".


Formal ist das so. Als praxisrelevant sehe ich aber am ehesten die
Fälle an, wo beide Formen weithin bekannte Namen sind, dafür ist
Walter/Wolf ein gutes Beispiel.

Mal abgesehen davon, daß die Regelung natürlich überflüssig ist,
wenn man einen Apostroph am Ende als Schreiber setzt, wenn
angebracht, und als Leser nicht übersieht - worauf die Eltern der
Regel aber anscheinend nicht vertrauen mochten. 

Wenigstens ist es diesmal keine erfundene Schreibweise, sondern
die Rechtfertigung einer, die sich von alleine rasend ausgebreitet
hat.


Interessant, aber solange es um Läden im deutschsprachigen Raum
geht, ist die Verbreitung oder Bekanntheit in der jeweiligen
Region relevant, weit weniger das Vorkommen in den USA oder
Lettland (wo Leute Altevogt, Undeutsch, Krößmann oder clement heißen).

-- 
ASCII to ASCII, DOS to DOS