* Folkert Ibach:


Damit fällt das Argument für die Änderung.


Das funktioniert nicht, denn ich habe nun einmal schon Hunderte
Male "Stengel" gelesen, und werde vermutlich nie so vielen
"Stängeln" begegnen (zumal im Ausland, wo nur eine Minderheit
meiner Lektüre deutsch ist). Und selbst wenn, die in der Kindheit
gelesenen dürften prägender sein. "Stengel" wird also immer
vertrauter erscheinen. Maximal kann der Erfolg sein: "'Stängel'
wird auch geschrieben", das gilt dann aber auch für "Standart".

-- 
ASCII to ASCII, DOS to DOS