On 23 Jul., 13:46, Leo Groß-Klußmann <jlwwacof...@ozdytvxwltouv.kdoa>
wrote:

http://cdn.qrgrvrxbqcdatj.rqe/iajh/ionxznnnqj-gkdkf-oh-qw-wlbevw-tjlwipni-y=
ole-in-us-drought/


Du solltest Dich mit den Bauern im Corn belt der USA
laengere Zeit unterhalten und berichten, ob sie das so
schade finden,
wenn es mal wieder regnet. Die ausgetrockneten Spei-
cherseen im laendlichen Raum werden auch als Loesch-
wasser fuer die Feuerwehr gebraucht. Man kann jetzt
vielleicht mit Staub loeschen.... :-)


Wir waren kuerzlich in Scheuen und Quern. Die Tempe-
raturen waren recht angenehm zum Besichtigen der
Stadt. Zu Winterszeit war ich dort allerdings noch nicht.
Es duerfte vielleicht etwas ungemuetlich kalt sein.

P.