Am 13.12.2011, 12:31 Uhr, schrieb Charly Jonas  
<jiuyxlbmp@mhylugjeoi.uog>:


üblicherweise wird zwischen Lehrmitteln und Lernmittel unterschieden.
Wenn das der Meiner nicht tut, dann weiß er es wohl nicht besser.
Aber warum tun das die Herren Hoppenworth und Jungclas nicht? Was in deren
Lehrmittel-Liste steht, sind nicht Tafel, Kreide, ausgestopfte Tiere,
Landkarte und Zeigestock, sondern Lernmittel.

j/\a

ps.:
Hübsch sind die Knöpfchen: Start - Verkaufen - Kaufen - Mein Profit.
Hui, dachte ich, verraten die wirklich, was sie mit ihrer Hökerei
verdienen? Hab ich also angeklickt - und begriffen: Das heißt "Profil",
und die wollen meine Daten haben. Also hätte er sollen schreiben, der
Herr Hoppenworth: "Dein Profil". Kriegt er natürlich nicht.
--