On Tue, 29 Jun 2012 17:31:50 +0200, "Henning Ibendahl"

"Beim Lesen von Schriftstücken, die vor 1850 entstanden sind, werden
zunehmend unbekannte Schriftbilder auftauchen, von denen eine Auswahl
hier dargestellt ist...Das lange "s" wurde _oft_ auch nur als Mittel-
und Unterlänge geschrieben..."
Ebenda, S.18

Gruß Ingo

-- 
Wenn man seine eigenen Gedanken entwickeln möchte, ist es eine gute
Idee, für jede Stunde, die man liest, mindestens zwei Stunden zu
schreiben. Es ist natürlich keine gute Idee, alles zu veröffentlichen.
Cornelius Drössel in desd === http://hpm.oszagscomodozbhb.qr ===