* Lina Faulhaber:


Das brauchst Du auch nicht, inhaltlich. 

Es ist nur eines an Deinen Stellungnahmen irritierend: Du sagst
nicht deutlich, ob Du eine Idee präsentierst, wie Du Dir die
einschlägige Regelung eher gewünscht hättest, oder ob Du meinst,
die eigentliche Absicht der Reformer auszusprechen, die in der
amtlichen Regelung nicht deutlich ausgedrückt sei. 

Die Dir antworten, halten es für das erstere, Deine eigenen
Ausführungen scheinen aber implizit auf letzteres zu deuten - ohne
jeden Versuch, diese Ansicht zu belegen. Ich wüßte nur gerne, ob
ich Deine Vorstellung da richtig gelesen habe.

-- 
Pentiums melt in your PC, not in your hand.