Hallo Leute,

da ist eine Person, die leidenschaftlich gerne Kuchen und Torten
kreiert, um sich anschließend des Lobes derer zu erfeuen, an die
diese Kreationen verabreicht werden. Besonders angenehm werden
zudem die während der Verfütterung aufkommenden Gespräche empfunden.
Kaffeekränzchen eben.

Jetzt suche ich einen Begriff oder eine Formulierung, unter dem man
diese Neigung als besonders positive Eigenschaft in z.B. einer
Bewerbung einbringen kann.

Ich hoffe, dass der Marketing-Jargon dafür etwas passendes bereithält.

MfG
berthold