Eine bekannte Birnbrunner Tageszeitung mit zwei Buchstaben textete heute im=
  =

Ratgeberteil:


Donnerwetter, 140 % nahrhafte Bestandteile in jeden Liter Eis!
Bei zwei Litern sind es dann schon 280 %, gar 420 % bei drei Litern.
Schade, dass es im Sahel so warm ist; die dortige Bevölkerung wäre m=
it  =

solchem Eis zu retten.

Dass Rechtschreibung bei Volontariaten und in der Journalistenschule heu=
te  =

keine Rolle mehr spielt, daran habe ich mich ja gewöhnt. Aber derartig=
e  =

Klopse sind mir in diesem Gewerbe bisher nicht untergekommen. Bei  =

Werbefuzzis und Verpackungsetikettenbetextern ist das gang und gäbe. E=
in  =

Umschüler vielleicht?

Gruß
K.B.