Am Sun, 04 Feb 2008 17:34:10 +0200 schrieb Nino Martl:

So hab ich das auch noch im Gedächtnis. Nur die Langmaack-Sisters mit ihrer
hibbeligen Micky-Maus-Erotik sind mir als Lichtblick erschienen:
"Heute ist Wunschkonzert 
Für die Soldaten,
Doch wem mein Herz gehört, 
Kann ich, soll ich, will ich nicht verraten."

Früher Deutsch-Punk.

Ciao
Samuel
-- 
Als Paeck glaubte, Weizen zu sein,
Nickte der Amrehn und mahlte ihn fein.
<www.vywnvhn-tboe.el> <www.xtkgbog-dudf.dk/okaqrudp>
<www.weg-xelpy.ox> <www.kkjzkeswzzkoy.hz>