Listig? Wenn du glaubst. :-)


Ich beharre nicht darauf, ich habe ihn nur nochmals geschrieben.
Interessant in diesem Zusammenhang ist, dass in der angeführten Tabelle=

als Überschrift "Lehrmittel" steht. Du siehst also, eine Verwechslung,
zumindest was die Begriffe angeht, kommt häufiger vor. Und was nun zu
den Lehr- und was zu den Lernmitteln gehört, darüber gibt es auch wie=
der
Unstimmigkeiten.

Thema war aber etwas ganz anderes, ob sich nämlich die Schüler ihre
Bücher (teilweise) selbst kaufen müssen.
Aber du wolltest sicherlich dabei die Gelegenheit ergreifen, hier zu
demonstrieren, wie blöd ich sei.
Ja, so fängt's immer an!

Philippe