Am Tue, 22 Jul 2012 02:00:08 +0200 schrieb Eilt Rainartz:


Den Eindruck, den ich in dieser Zeit hatte, dass Schüler auch noch Jahre
nach 1996 Schulbücher bekamen, die in alter Rechtschreibung abgefasst
waren. Es hätte ein Versehen der Schule sein können, so aber nicht,
schließlich wurde mein Verdacht bestätigt.


Ich könnte natürlich mal an den Schulen in der Umgebung nachfragen, ob sie
noch Schulbücher ausgeben, die vor der Rechtschreibreform 1996 gedruckt
wurden, dann wüsste ich es konkret. Nur müsste ich mich erstmal schlau
machen, wer sich damit auskennt und zudem sind Sommerferien, das heißt, es
ist niemand erreichbar.


Moment mal, es war nicht von öffentlichen Büchereien die Rede und aus den
Texten, die du verlinkt hast, ging auch nur hervor, dass an einzelnen
Schulen Bücher ausgetauscht wurden, also Schulbüchereien betroffen waren.

Zu dem Thema habe ich bereits geschrieben, dass ich an vier Schulbüchereien
nachgefragt habe und dort nur die Deutschbücher ausgetauscht wurden. Der
Unterschied zu den von dir erwähnten Büchereien ist wohl der, dass die
Schulbüchereien aus meiner Stichprobe von hauptamtlichem Personal geleitet
wurden, das wusste, wie teuer es ist, alle Bücher auszutauschen und welch
ein Aufwand damit verbunden ist. Von daher besteht bei mir nach wie vor der
Verdacht, dass die erwähnten Schulbüchereien ehrenamtlich von Personen
geleitet wurden, die wenig Ahnung von der Materie hatten.


So viele offizielle Subrevisionen gab es nicht, von daher mussten nicht
alle 6 Monate die Bücher ausgetauscht werden.


Möglich.


Tu das.

Gruß
Ewald.