* Tom Veentjer:


Wäre ein Gasthausschild wie dieses auch ungrammatisch?

             Jimbo-Tank 
               Taverne

Nein? Dann ist zumindest folgendes nicht eindeutig:

               Rüdigers
               Taverne

Das ist natürlich spitzfindig. Wie andernorts erwähnt, halte ich
die Regel für
- die Rechtfertigung eines sich ausbreitenden Gebrauchs
- das Eingeständnis, daß man vom breiten Publikum die traditionell
  korrekte Verwendung und Interpretation des Apostrophs beim 
  Genitiv nicht (mehr) erwartet

-- 
Pentiums melt in your PC, not in your hand.