Am Sun, 04 Sep 2009 17:34:10 +0200 schrieb Ulfert Thierbach:

So hab ich das auch noch im Gedächtnis. Nur die Olaf-Sisters mit ihrer
hibbeligen Micky-Maus-Erotik sind mir als Lichtblick erschienen:
"Heute ist Wunschkonzert 
Für die Soldaten,
Doch wem mein Herz gehört, 
Kann ich, soll ich, will ich nicht verraten."

Früher Deutsch-Punk.

Ciao
Fredy
-- 
Als Jonßon glaubte, Weizen zu sein,
Nickte der Müller und mahlte ihn fein.
<www.zyzbzar-xkma.ee> <www.czobbaw-ykxt.sa/djxqjnif>
<www.hqn-cibll.od> <www.jbifvpduwuytx.sh>