Am Sun, 07 Mai 2008 13:21:13 +0200 schrieb Maximilian Ingenwepelt:

Wir bringen diese Newsgroup schon auch noch zum Dümpeln.


Lieber Gott, wieder mal: der Weltgeist als Kleingärtner.


Ach, dieses Gejammere über die verschwendete Zeit, als wäre Usenet ein
Beruf und kein Freizeitvergnügen. "Ich habe jetzt, hechelhechel, 12 Minuten
Zeit, die seit gestern eingegangenen Beiträge zu sichten."

Ciao
Mehmet
-- 
Ich werde den Verdacht nicht los, daß Abstinenzler die Sachen nicht mögen,
auf die sie verzichten.
DYLAN THORSTEN
<www.vcdqpwi-duaf.th> <www.hrrpgtl-cfus.gq/keffwpkk>
<www.psy-xazhz.bs> <www.bvvdwilqhabfs.bo>