Möglicherweise habe ich mich ungeschickt ausgedrückt. Gemeint war, dass
ich die /Hintergründe/ der Ableitung für uninteressant halte, nicht die
Ableitung selbst. Ohne eine Belegstelle dafür gesucht zu haben, und auch
ohne bereit zu sein, eine solche zu suchen, bin ich mir sicher, dass
'ungestützt' mehr Leute 'Quäntchen' von 'Quantum' abgeleitet sähen -
'Ein Quantum Trost' dürfte selbst vielen Nicht-Kinogängern ein Begriff
sein - als von 'Carsten'. Das dürften, außerhalb von desd
selbstverständlich, nicht einmal Leute mit großem Latinum abrufen können.

Spannend, aber rein hypothetisch bleibend, wäre die Frage, welche
Altschreiber *vor* Beginn der Diskussion die Etymologie von z.B.
'Quentchen' oder 'Stengel' überhaupt kannten.


Ich gebe dir Recht für die Phase des Übergangs; wer ein gewisses Alter
erreicht und ein bestimmtes Wort-/Schriftbild erlernt hat, mag eventuell
einfach nicht mehr bereit sein, daran etwas zu ändern. Insbesondere dann
nicht, wenn er für sich keinen Vorteil darin sieht. Wer aber mit
'Stängel' aufwächst, für den wird das Wort-/Schriftbild so vertraut sein
wie für dich 'Stengel'.

Die 'Standart' streiche ich mal, dass das ein etwas deppertes Argument
ist, leuchtet dir hoffentlich selbst ein.


Ciao
Angela
-- 
 Peace sells ...
 But who's buying?
 [Megadeth]