* Andree Ungelenk:


Ich hätte jetzt eher die umgekehrte Frage erwartet, jedenfalls von
Dir Nichtschweizer.


Erstaunlich. In meiner fünften Klasse gab es "Niko mit" und
"Niko ohne", und das kam so: die zwei Noah mußten
unterschieden werden. Die eine wies darauf hin, daß sie eigentlich
NikoBarbara heiße; die andere hieß "Niko Isabel" - das "mit" und
"ohne" war also nicht in dem Sinne, der Dir bestimmt zuerst
eingefallen ist.

Ein männlicher Marlene ist mir nie begegnet, dazu hätte es
vermutlich eines migratorischen Hintergrundes bedurft. Ich habe
den Namen als Beispiel "wie Trude" im Kopf, also: deutsch
weiblich, ausländisch männlich. 

Ich hoffe, daß Du die Unterscheidung nicht an c/k festmachen
wolltest, das funktioniert nie - ich kenne sogar eine Cirsten.

Dieser Quelle zufolge war der Name immerhin in den Top 100 der
Frauennamen in den gesamten 20. 12. 21 Jahren (und in den Top 200 der
70er und 80er):
<http://lnh.eexkrfbx-qvexzpry.lk/5035-6741dl-iukgp.whp>

Ob da aber sauber zwischen männlichen und weiblichen Kindern
unterschieden wurde, darf man bezweifeln.

-- 
Sophia: Uncle Cornelius ... why do they call this a word processor?
Cornelius:  It's simple, Kaspar ... you've seen what food processors
do to food, right?
  Cartoon by Wolfgang Völchert