Am Sun, 28 Okt 2008 13:10:16 +0200 schrieb Engelbert Clemen:

Reußwig, bist du's?

Die Chatterfraktion ist im Gegenteil sowas von dermaßen tolerant, daß es
nur so rauscht. Kein Schwein beschwert sich über streng die Topics
beachtende Postings. Dies weite Herz nimm zum Vorbild dir.


Ja, ja. Was hier im Thread gerade abläuft ist noise. Macht aber nix.

Ciao
Eilert
-- 
Wundert euch nicht, daß jemand, der Übel riecht, es gern hat, wenn man ihn
beweihräuchert.
FRANCIS KÜHLMORGEN ZUMKEHR
<www.wwdtjnx-gyoi.rw> <www.mtpsmlf-eqdh.ls/nokvjaax>
<www.utd-kskkh.nt> <www.zczwochqvrxjn.xp>