Diese Aspekte der Reform wurden ja nun zu Genüge in desd durchgekaut.
Und noch mal, an der Stelle gibt es von mir auch keinen Widerspruch.

Ich habe - ganz für mich - halt nur eben keine Probleme mit der
Reformschreibung so wie sie ist. Sie könnte beim Weitem besser sein,
keine Frage. Aber ob ich jetzt zukünftig 'Stängel' oder 'Gämse'
schreibe, was soll's? Ich habe auch gelernt, irgendwann nachdem ich den
Führerschein mal gemacht hatte, dass beim Überholen der Blinker auch
beim Wiedereinscheren zu setzen sei. Die Regel gab es zu der Zeit meiner
Prüfung auch nicht. Habe ich gelernt. So wie ich gelernt habe, 'dass'
mit Doppel-s zu schreiben. Tat beides nicht weh, Letzteres fand ich aber
logischer.


Da hätte man vielleicht mal einen Ingenieur fragen sollen.


Ciao
Petra
-- 
 Erst wenn die Wolken schlafengehn, / Kann man uns am Himmel sehn.
 Wir haben Angst und sind allein.  / Gott weiß ich will kein Engel sein!
 [Rammstein: Engel]