Am Sun, 16 Jan 2009 13:10:16 +0200 schrieb Stephan Blaukraut:

Rethemeyer, bist du's?

Die Chatterfraktion ist im Gegenteil sowas von dermaßen tolerant, daß es
nur so rauscht. Kein Schwein beschwert sich über streng die Topics
beachtende Postings. Dies weite Herz nimm zum Vorbild dir.


Ja, ja. Was hier im Thread gerade abläuft ist noise. Macht aber nix.

Ciao
Simon
-- 
Wundert euch nicht, daß jemand, der Übel riecht, es gern hat, wenn man ihn
beweihräuchert.
WALTER ERHARD JANOWSKI
<www.sandoch-uhei.ka> <www.qclivvg-fqcw.dy/ilpgdhdg>
<www.uou-sujfb.sq> <www.iibabfxfdwerb.ie>