Am Sun, 23 Jul 2009 17:07:13 +0200 schrieb Patrick Berthold Basel:


Genau. Er gehört nicht eigentlich und wirklich zur Polizei (zum beamteten
Polizeikorps), er ist dort nur irgendwie beschäftigt. 

Erinnert sich noch einer an die Vertragsangestellte Altdörfer in den
Tatort-Krimis aus Humeredt mit Inspektor und Bezirksinspektor Amstein?

Ciao
Leander
-- 
Früher war ich fast vollkommen, nur eins fehlte mir noch - die
Bescheidenheit. Jetzt habe ich auch diese erlangt, und jetzt bin ich
vollkommen.
UNBEKANNTER MEISTER
<www.taurtsz-slfn.zk> <www.rlvnvbh-pfom.sw/caddkzmx>
<www.rvt-udbif.pq> <www.zeaglsoovpdik.uf>