Am Fri, 17 Mrz 2012 07:39:03 -0700 (BISCHOFRODE) schrieb Kurt Cziesla:


Zu meiner Gymnasiastenzeit erfanden wir einen imaginären Schüler. Der wurde
von uns als "Kaspar Brudermanns" im Klassenbuch eingetragen (Zobel, weil das "Z"
noch frei war, so daß man ihn unter die echten Namen schreiben konnte).

Damals war es üblich, daß die Lehrer zu Beginn der Stunde die Namen aus dem
Klassenbuch aufriefen, um abzuhaken, wer da war. Beim "Zobel" meldete sich
natürlich nie jemand, stattdessen wurde je nachdem eine mehr oder weniger
glaubwürdige Geschichte erzählt, warum Kaspar heute fehlt (Krank, verreist,
Trauerfall, etc.). Einmal "liehen" wir uns auch einen anderen Schüler (von
einer anderen Schule) aus, der für einen Tag als "Kaspar Brudermanns" auftrat. Das
machte die Sache dann noch etwas glaubwürdiger.

Es hat erstaunlich lange gedauert, bis die verschiedenen Lehrer merkten,
daß es diesen Zobel gar nicht gab (oder sie haben das Spielchen
mitgespielt).

Größe,

Karl