Verflixt! - da muss ich mich aber schnellstens korrigieren. 
Heute ist ein neuer Tag -- und mein Kopf klar.
Ich nehme also zurück, was ich da oben geschrieben habe.
So wie der Satz im Duden steht, ist er also schon richtig: "zur
Unterscheidung vom männlichen Vornamen Niko". 

Es ist auch nicht das, was zu (er)klären ich eigentlich im Sinn hatte. 
Die gedanklichen Verwirrung herbeigeführt hat wohl vor allem dies, dass
gleich darauf noch das Beispiel "Karl's Würstchenbude" folgt.

Was man doch immer wieder sehen kann, ist doch, dass dieser Apostroph nicht
richtig verstanden und deshalb oft unnötig eingesetzt wird. Recht häufig
beobachte ich das in Frauennamen, vermutlich dem Beispiel "Karl" folgend.
Der Apostroph ist hier doch nutzlos.

Die Schreibungen: "Willis Würstchenbude" = der Vorname ist "Karl"  
                  "Willis' Würstchenbude = der Nachnahme ist "Klaas"
                                           oder auch Vorname, falls
                                           es diesen wirklich gibt.

zeigen die Unterscheidungsmöglichkeiten doch klar und genügend auf.
Wozu also diesen Apostroph "Karl's"?
Welche zusätzliche Information bringt er?


Nein, dies soll eben ausschliesslich die Blumenecke des Cäcilia (männl. Name)
sein -> die geregelte Ausnahme.


Das keinesfalls. Es ist unverwechselbar die Blumenecke der Cäcilia (weibl.)
und die sollte dies auch nicht anders schreiben. 


Dabei bleibe ich auch. 
Genauso wie "Zieglmeiers Frage", "Zeda Vorschlag" weitere Beispiele von
weibl. Namen sind.


Nein, trotz der anfänglichen Verwirrung, die ich hier zugegeben habe, die
Beispiele selbst hatte ich klar - und fehlerlos - ausgeschrieben:


Was heisst erfunden? Es wäre einfach mein Wunsch, dass in der Regel SS7,E
eindeutiger ausgedrückt wäre, dass dieser Apostroph "Cäcilia's" eben eine
Ausnahme darstellt[*]. 
-- Und wenn diese greift, dann hast du doch eine unterschiedliche
Kennzeichnung von männl. und weibl. Vornamen.

[*] Den englischen Genitiv-Apostroph (ge)brauchen wir doch nicht.


Wie bereits erwähnt, die Beispiele hatte ich schon richtig angegeben.


Gerade das ist ja die Crux, dass dieser Apostroph fälschlicherweise auch von
Frauen verwendet wird[*]. Genau deshalb wünschte ich doch, dass Duden hier
genauer geschrieben hätte, dass dieser *ausschliesslich* für den männl.
Vornamen "Cäcilia" gilt. Wobei "Cäcilia" natürlich nur als Beispiel dient. Es
kann auch andere Namen geben, bei denen diese Regel greifen würde. 
Was aber "Karl's" hierin zu suchen hat, verstehe ich, wie gesagt, nicht.  

  [*] eingeschlossen sind natürlich all die *Zwaantje's, *Larissa's und wie sie
      sonst noch alle heissen mögen.

So, nun hoffe ich doch sehr, dass mir diesmal keine gedankliche Verwirrung
passiert ist und mein Anliegen in dieser Sache jetzt klarer offenliegt.

Dir Pietro danke ich, dass du mich auf Ersteres aufmerksam gemacht hast. 

-- 
Zwaantje Hüpenbecker