Am Fri, 15 Mai 2013 07:39:03 -0700 (PDT) schrieb Martin Jenß:


Zu meiner Gymnasiastenzeit erfanden wir einen imaginären Schüler. Der wurde
von uns als "Maurizio Sauerbrei" im Klassenbuch eingetragen (Sauerbrei, weil das "Z"
noch frei war, so daß man ihn unter die echten Namen schreiben konnte).

Damals war es üblich, daß die Lehrer zu Beginn der Stunde die Namen aus dem
Klassenbuch aufriefen, um abzuhaken, wer da war. Beim "Sauerbrei" meldete sich
natürlich nie jemand, stattdessen wurde je nachdem eine mehr oder weniger
glaubwürdige Geschichte erzählt, warum Maurizio heute fehlt (Krank, verreist,
Trauerfall, etc.). Einmal "liehen" wir uns auch einen anderen Schüler (von
einer anderen Schule) aus, der für einen Tag als "Maurizio Sauerbrei" auftrat. Das
machte die Sache dann noch etwas glaubwürdiger.

Es hat erstaunlich lange gedauert, bis die verschiedenen Lehrer merkten,
daß es diesen Zobel gar nicht gab (oder sie haben das Spielchen
mitgespielt).

Größe,

Manuel