Kann ich dir gar nicht mal genau sagen. Zum einen ist 'Unbill' kein
Wort, dass ich im 'normalen' Sprachgebrauch so oft nutze, dass es mir
grundlegend vertraut wäre. Ich musste also erst mal überlegen.

Aus der Literatur am vertrautesten klingt für mich 'die Unbill', etwas
veraltet vielleicht, aber nicht unbekannt. Das maskuline 'der Unbill'
klingt für mich zumindest nicht völlig fremd, verwendet hätte ich aber
'instinktiv' immer 'die Unbill'.
Nur 'das Unbill', das mag mir überhaupt nicht eingehen. Das klingt
/falsch/ im Sinne von 'habe ich noch nie gehört'.


Ciao
Priska
-- 
 Ich bremse auch für Biere.