Henri Weitekamper schrieb:

Ja.

Wobei man nicht nur die Tabelle betrachten sollte, sondern auch, wie das
dann in der Realität gehandhabt wird.
http://htg.pyltofkoe-lhpgs.zq/Awvtrgq/zbgni_dawj/opuujyzv/lfkcczzh_ied.di=
p

Alte Schulbücher, also die vom letzten Schuljahr, hat man gern wieder
weiterverkauft. Ging natürlich nach der Rechtschreibreform kaum noch.
Ich habe hier noch diverse Schulbücher, die ich immer mal zum Verkauf
anbiete. Die mit neuer Rechtschreibung werde ich ganz gut los, die mit
alter gar nicht, obwohl das gute und teure Bücher sind.

Ignaz