Italo hat die versteckte Stolperfalle zwar schon
verraten, aber da Subtilität oftmals auf dem Weg zu Dir
steckenzubleiben scheint, hier nochmals ausdrücklich:

"Stu-kkateur" ist also Deines Erachtens unlogisch,
"Stu-ckateur" aber nicht?


"Wir" tun das nicht.

_Ich_ zum Beispiel sehe einen deutlichen Unterschied
zwischen "ck" und "ch", der mich "ck" ohne mit der Wimper
zu zucken trennen läßt: Es ist ja nur ein eigenwilliger
Ersatz für "kk", und ich trenne auch andere
Doppelkonsonanten an der Silbengrenze.

"ch" hingegen besitzt diese Zusatzfunktion der Verkürzung
des vorangehenden Vokals _nicht_ und wird in diesem Falle
auch _nicht_ verdoppelt, so daß man es an der Silbengrenze
schlechterdings auch nicht trennen kann.

Das führt dann zu Homographen wie "Lachen" (Pfützen) und
"Lachen" (Gelächter), die aber ohne unrealistische Eingriffe
ins Schriftbild des Deutschen nicht zu korrigieren sind.

Um noch einmal zur Trennung zurückzukehren: Immerhin könnte
man durch "La-chen" (Pfützen) und "Lach-en" (Gelächter)
der im Deutschen üblichen Erwartungshaltung beim Lesen
entgegenkommen - auch wenn's keinen "amtlichen" Segen hat.

"-ck" hingegen läuft ebendieser Erwartungshaltung zuwider.
Mit _jeder_ anderen Trennung - "c-k", "k-k", sogar "ck-"
oder "ck-k" - wäre dem Leser besser gedient.

Und genau das wird hier immer wieder kritisiert.