Am 16.11.2011 02:24, schrieb Pietro Isenbiel:


Da so etwas heute nicht mehr hergestellt wird, kann es gut aus einem 
alten handschriftlichen Kochbuch stammen.

Die wiederum sind Mitschriften zB der Kgl. Tellingstedterischen 
Hauswirtschaftschule für Höhere Töchter, Oberdeufstetten, wo man von 120% pro 
Monat ganz gut leben und Kochen lernen konnte.

Hab auch noch so eins, in Eidechsleder mit Federverschlussbügel.
Das Cremeeis nach dem Rezept hätte mich fast umgebracht.

-- 

Pascal Obenlüneschloß