* Änne Moeseler:


Die Diskussion geht einfach wirr durcheinander.


Eben.

Eine deutsche Person namens "Ilona" ist normalerweise eine Frau.
Eine italienische Person namens "Julian" ist normalerweise ein Mann.
Ein Franzose namens "Jean-Pierre" spricht sich normalerweise ohne s.
Ein Deutscher namens "Jean-Pierre" spricht sich normalerweise mit s.

Natürlich gibt es heutzutage kulturellen Austausch, aber ich denke doch,
daß die obigen Unterscheidungen als Richtschnur noch nützlich sind. Und
wenn sie nicht gelten, muß man es eben dazu sagen - wie ich oben schon
schrieb.

Noch dazu: In Deutschland ist, wenn die "deutsche" Aussprache nicht die 
richtige ist, die englische in der Regel wahrscheinlicher als die 
französische - ich vermute, Kinder werden eher nach Jean-Pierre Jacoby benannt 
als nach Marquardt.

Die (Faust-)Regeln[1] für die Schweiz müssen die Schweizer aufstellen. 
Arnold erwähnte schon, daß "Ilona" deutlich eher Männername ist, die 
Sehne führt dennoch nur eine weibliche Schweizer Prominente unter 
diesem Namen auf (Ilona Montag).

[1] Oder heißt das dann Tell-Regeln?

-- 
(\__/)
(='.'=) This is Bunny. Copy and paste Bunny into your
(")_(") signature to help him gain world domination.