Ich verstehe die Frage nach dem Konjunktiv I in der indirekten Rede
folgendermaßen:
In den direkt von den Hauptsätzender indirekten Rede abhängigen
Nebensätzen steht zur Kennzeichnung der indirekten Rede der Kojunktiv.
Dieser drückt nur die berichtende Rede aus,unabhängig von dem was der
Berichtende dazu für eine Meinung hat. In den wiederum davon
abhängigen Nebensätzen kann man heutzutage den Konjunktiv durch den
Indikativ ersetzen, weil der Konjunktiv redundant und  unübersichtlich
würde, besonders aber weil er sich selbst erklärt. Genaugenommen ist
er sogar unlogisch, weil er in diesem Abhängigkeitsgefüge bereits
wieder eine indikativische Aussage hat.

Ich versuche das mal an einem Beispiel:
Bolt sagte, er werde die Kanzlerkandidat annehmen, weil er über
einen Vertrauensvorschuß aus seinem Ministeramt verfügt, welches ihm
die Rückendeckung gibt, die sein Durchhaltevermögen stärkt und das
Vertrauen der Basis garantiert.

Anders jedoch in einzelnen Hauptsätzen, die quasi jeder für sich
berichten:
Bolt sagte, er werde die Kanzlerkandidatur annehmen. Er verfüge
über einen Vertrauensvorschuß aus seinem Ministeramt. Dieses gebe ihm
Rückendeckung. Sie stärke sein Durchhaltevermögen und garantiere das
Vertrauen der Basis.

Gruß
Jasmine