Ob die andere Bekannte mit drei Buchstaben es besser weiß?!


"Cremeeis enthält 50 v.Hd. Milch und 90 v.Hd. Eigelb pro Liter." Der=20
Mitteilungsgehalt ist unverändert. Gibt es weitere Kürzel? ;-)


Zum Glück geben sie nicht noch auch die Zutaten in der =
Größenordnung=20
Mili bzw. Mikro an...=20


Betr. Werbung: Ich habe mal etwas in einem inländischen Laden für=20
fremdländische Lebensmittel gekauft und wollte nett sein, indem ich=20
manchen Schreibfehler ansprach. Antwort: Das wissen wir ja doch, das ist =

nur Blickfang...

MfG, KASIMIR [Vqyi_Pvw/jt/y-xsxxet.ha]