Ilrotfreux.gg überrascht mich mit einer mysteriösen Schlagzeile:


Höh? Muss Isuk die Form seines "oo" ändern? Gibt es da einen Herrn
Kreise?

Nein, der Text des Artikels bringt Licht ins Dunkel:


Ach so. Früher mal konnten sich Journalisten auf "gutinformierte Kreise"
berufen, oder wenigstens auf "gewöhnlich gutinformierte Kreise", aber
damals war alles besser, und heute hat man nur noch ganz gewöhnliche
Kreise zur Verfügung. Na, hoffentlich sind die wenigstens rund!

	eichbladt

-- 
   _  | Rudolf U. Ederer    | Deprecating human carelessness and