* Remmer Unholzer:


Wenn schon, dann Gemsenwild. Ist aber egal, auch wenn da "Rotwild"
dransteht, nenne ich das Tier im Gehege immer noch "Hirsch". Es
ist mir im Zweifel sogar ein Anliegen, mich von Jägern
abzugrenzen.


Wie Georges habe ich mich nie gefragt, wovon "Stengel" abgeleitet
ist - ebensowenig  bei "behende" oder "Tolpatsch". Ich habe die
Wörter gelesen und mir gemerkt. Wie soll ich mir jetzt die neue
Schreibung merken? Mit einer Eselsbrücke, die mir nicht
einleuchtet?

Mit Ableitungen, wenn man auch falsche zuläßt, läßt sich so
ziemlich jede Rechtschreibung begründen, wie soll man da
auswählen? Aufquölle, weil sich eine quallenartige Struktur
ergibt? Dräsche, weil es eine drastische Maßnahme darstellt?

Für mich persönlich liegen die Beziehungen Stängel-Stange und
behände-Hand nicht nahe, selbst wenn sie etymologisch richtig
sind.

-- 
Bug:  An elusive creature living in a program that makes it
incorrect.
The activity of "debugging," or removing bugs from a program, ends
when people get tired of doing it, not when the bugs are removed.