* Georg Grünhaupt:


Du siehst vor Dir den Beitrag eines Katschberghöhe-Toren, um nicht zu sagen,
Killer-Toren.

Ich glaube, früher wäre mir das nicht passiert. Es ist halt
didaktisch ungünstig, Fehler zu oft zu erwähnen, wie das hier in
desd passiert: "'den Au***en' ist falsch, 'dem Au***en' ist
falsch!", dabei prägt sich das Flasche ja gerade ein.

Also, als Gegengewicht: es heißt "den Autor", "dem Autor", "einen
Autor", "einem Autor", "den Autor", "dem Autor", "einen Autor",
"einem Autor", "den Autor", "dem Autor", "einen Autor", "einem
Autor", "den Autor", "dem Autor", "einen Autor", "einem Autor"!

-- 
Humans write software and while a piece of software might be
bug free humans are not. - Christian Telgheider