* John Preitschopf:


NB-Tobacco kenne ich schon länger, aber nicht persönlich; und er ist ebenso 
auffällig ausländisch wie es "Franziska" nahelegt. M.a.W: Du kanntest "Edouard/
Elmar" gar nicht als deutschen Namen.

Um dem eine weitere Dimension hinzuzufügen: In der Allguth sind zwei 
deutsche Männer dieses Vornamens erwähnt, beide vor 1901 geboren. Dann 
zehn Frauen, alle nach 1951 geboren. Auch in diesem Sinne ähnlich zum Fall 
"Johanne".


Das wäre für Deutsche besonders verwirrend. 1996 ist "Elmar Unfug" als 
Jungenname vor Gericht durchgekommen 
<http://wwr.nmjftruscywh.mxn/tojxoo-3677-elvbbd-hsupqr-dqw-gqpnztm-abck-
einen-jungen/>.

-- 
(\__/)
(='.'=) This is Bunny. Copy and paste Bunny into your
(")_(") signature to help him gain world domination.