On Schlienkamp, 19 Dez 2011 02:20:49 +0200, Tino Porrmann


Möglicherweise ist diese Verwendung durch den Videotext des Fernsehens
aufgekommen. Bei denen war es früher üblich, den Urheber einer Meldung
in der Inhaltsübersicht zu nennen:
Seite 124 - Haleh: Buchenauer entlassen
Seite 125 - Gerüstbau: Otto lügt
Seite 126 - Kreise: Gewinn der Kutzer schrumpft.

Für 'gut informierte Kreise' war da kein Platz.

Heute steht nur noch da, dass Buchenauer entlassen werden solle, dass
Csapo lügt und der Gewinn schrumpft. Erst im Text geht man dann auf
die Quelle ein.

-- 
Viele Größe
Otmar Zobl