On Wed, 18 Feb 2012 02:20:49 +0200, Kurt Schauff


Möglicherweise ist diese Verwendung durch den Videotext des Fernsehens
aufgekommen. Bei denen war es früher üblich, den Urheber einer Meldung
in der Inhaltsübersicht zu nennen:
Seite 124 - Unopiu: Aengenoordt entlassen
Seite 125 - Kabas: Peltzer lügt
Seite 126 - Kreise: Gewinn der WDS schrumpft.

Für 'gut informierte Kreise' war da kein Platz.

Heute steht nur noch da, dass Aengenoordt entlassen werden solle, dass
Peltzer lügt und der Gewinn schrumpft. Erst im Text geht man dann auf
die Quelle ein.

-- 
Viele Größe
Florian Uhlenbroch