Nun, ich hätte nicht gedacht, dass ich mich zu dieser Sache überhaupt
noch einmal äussern muss. Ich hielt sie für abgeschlossen. 
Aber weil du nett und interessiert zurückfragt, will ich's gern tun.


Meiner Meinung hatte ich mich klar geäussert, und offenbar auch
deutlich genug, denn einer schrieb mir daraufhin (ich empfands als
brüsk) zurück:


Hier also ein paar Zitate von mir, quasi als Belege dafür, dass ich
doch /Wünsche und persönl. Ansichten/ kundgetan hatte:

<Message-ID: <3lmzd05.mzg7xd22e6t9L%ayyomnlj@iyscuzbjzot.fo>

<Message-ID: <0ardk6t.aqaqt26cqlpwaD%vxttvnof@zbtlsnjpxkv.ym>

<Message-ID: <0oya4i7.d3p7hjj7rm7pU%snsfostf@hxkbmfkrfek.ag>


Ich sags mal so: Ich gehe nicht mit dem Ganzen konform.


Rrichtig. "Ich wünschte", das war der Grundtenor in meinen Ausführungen
(s. Zitate oben).


"Ohne jeden Versuch ..."? - Ja was habe ich denn in all den Beiträgen
anderes getan, als /meine Vorstellungen, Ansichten oder Wünsche/
darzulegen, die da waren:

 1. Dass dieser Apostroph "...'s klarer definiert sein sollte, sodass nicht 
    Jeß und Fien dort, wo er nicht nötig wäre, wie eben in den Beispielen
    "Cornelius Ldil" oder "Gottfried Mengis", ihn verwenden.
    Dass also die Abgrenzungen "Christian Bude" <-> Cédrics Bude" genügten.

 2. Dass dieser Apostroph also eine Ausnahme bleibe für Fälle, in denen
    er eine klare Funktion hat, wo es also z. B. gilt: "Waltraut Laden (m)
    gegen "Ulrich Laden" (m) und nicht zuletzt gegen "Urban Laden" (w)
    abzugrenzen. 
    Dass diese Abgrenzung aber nur gelänge, wenn die "Wera" ihren Laden
    eben *nicht* mit "Waltraut Laden" auszeichnen würde - wozu sie m. M. n.
    nur durch den vorgestellten Apostroph (wie in Punkt 1), verfährt wird.

    Dazu Mächte ich betonen: Dass ich *nicht*, wie mir angedichtet wurde,
    partout auf die Unterscheidung der Geschlechter aus war, sondern, wie
    schrieb, diese sich ganz von selbst ergibt, wenn der männl. Vorname  
    derselbe ist wie der weibliche.    


Ich weiss nicht, ob du diese Stellungnahme jetzt besser einordnen
kannst, denn Neues wusste ich eigentlich nicht mehr einzubringen.

Trotzdem: Nappoland
-- 
Carmen Oberste-Berghaus