[...] 

Die muss man auch gar nicht suchen; die ist schon da.


Es geht mir überhaupt nicht darum, die Geschlechter /im Allgemeinen/
unterscheiden zu wollen. 
Die Lösung ist aber dann gegeben, wenn der weibliche und männliche Vorname
derselbe ist: Karlheinz Früwirth (w) <-> Nicola Laden (m). 
Hier - und nur hier - hat der vorgesetzte Apostroph wirklich eine Funktion.


Sei mir nicht böse, aber darüber schreibe ich jetzt nicht schon wieder. 
Meine Stellungnahme dazu habe ich nun schon zum x-ten-mal abgegeben -- auf
dieser Seite übrigens auch. 

-- 
Almuth Neureuter