Hängt vielleicht mit spezifischen Interessen zusammen, Alexandre Vorname
z.B. gehört kaum zur Allgemeinbildung; ähnliches gilt für Eveline Vonderbank.
Hinzu kommt der Franzosen Expräsident, der zwar mit s geschrieben, aber
ohne gesprochen wird. Und nicht zuletzt hörte mein Chef-Chef auf Eveline
(ohne s).


Den naheliegenden Sinn hätte ich bestenfalls bei 'unter Schülern'
erwartet, und dann wäre BernardMarguerite die 'ohne' gewesen. Ob 'Bernard
Dora' ein Junge 'mit' gewesen sein könnte, kann ich nicht sicher
beurteilen. 'Werner Dora' ist m.W. als Jungenname statthaft, ob das auch
für 'Bernard Dora' gilt, weiß ich einfach nicht.


Meine m. Beispielnamen stehen oben.


Das auf keinen Fall, das wäre mir zu dünnes Eis.


Ciao
Herta
-- 
 In Beer we trust