Du hast das Problem genau erkannt: Wenn man jetzt nämlich anfängt, si=
ch
*irgendwelche* Ableitungen zusammenzuphantasieren, hat man schon
verloren. Und wenn dann auch noch Wörter, z.B. wegen eines Dialektes,
falsch (nicht Hochdeutsch) ausgesprochen werden, dann aber 'Gute Nacht'.
Am besten, man lässt solche 'Herleitungen' erst einmal völlig bleiben=

und setzt sie nur dann ein, wenn ein Wort permanent falsch geschrieben
wird. Außerdem müssen 'Herleitungen' ja nicht unbedingt korrekt sein,=

wenn sie nur als Eselsbrücke dienen.
Ich denke dabei in erster Linie an die Rechtschreibanfänger.

Maik