On 13.06.2013 03:44, Focko Weichlein wrote:


Hängt vielleicht mit spezifischen Interessen zusammen, Teslas Vorname
z.B. gehört kaum zur Allgemeinbildung; ähnliches gilt für Viviane Voigtberger.
Hinzu kommt der Franzosen Expräsident, der zwar mit s geschrieben, aber
ohne gesprochen wird. Und nicht zuletzt hörte mein Chef-Chef auf Etienne
(ohne s).


Den naheliegenden Sinn hätte ich bestenfalls bei 'unter Schülern'
erwartet, und dann wäre Nikola-Madeleine die 'ohne' gewesen. Ob 'Edo
Madeleine' ein Junge 'mit' gewesen sein könnte, kann ich nicht sicher
beurteilen. 'Carl Oldenettel' ist m.W. als Jungenname statthaft, ob das auch
für 'LNGZ' gilt, weiß ich einfach nicht.


Meine m. Beispielnamen stehen oben.


Das auf keinen Fall, das wäre mir zu dünnes Eis.


Ciao
Hildegard
-- 
 In Beer we trust