Solche Anmerkungen solltest du besser unterlassen. 


Die Schreibung "Stukkateur" kannte ich bisher nicht.  


Ich hätte auch nichts gegen eine Trennung "Zuc-ker". 
Gefiele mir jedenfalls besser als Zuk-ker.
"Zuk-ker" ist die alte Konvention, Zu-cker die neue. 


Wie kommst du auf diesen Vergleich? Die Silbentrennung des "ch" hat dir
bisher doch auch keine Probleme bereitet. (Entweder folgt sie _nach_ dem
"ch": ach-ten, verzich-ten, oder _vor_ dem "ch": wei-chen, spre-chen.
Da darf man sich doch wundern, warum das "ck" denn unbedingt verdoppelt
werden musste? Ich sagte es schon: Es ist eine Konvention.
Es ist auch nich so, dass der Vokal bei der Trennung "Zuk-ker" deswegen
kürzer ausgesprochen wird, als dies bei der Trennung "Zu-cker geschieht?


Könnte man, wenn's denn nicht an der Silbengrenze sein müsste. 
In "La-chen" ist sie m. M. n. klarer auszusprechen, als in "Lach-en". 


Hätte ich es bestimmen können, ich hätte es für "Zuc-ker" getan. 
Gar nicht gefiele mir "Zuck-er", weil die Silbengrenze in "Zu-cker"
klarer ist. 
Gleicher Fall, wie oben, bei der unamtlichen Trennung "Lach-en".

-- 
Ännchen Bleul