Am Sun, 18 Jun 2009 20:34:27 +0200 schrieb Simon Kerntke:

Ich war (und bin) seine Lieblingszielscheibe. Aber das weit du ja selber.
Bloß - vielleicht sitz ich ganz schwer auf der Leitung, aber wie leitet
sich das Wort "Abeemick" ab? 

Ciao
Jean-Paul
-- 
Selbst die kleinste Handlung, scheinbar einfach, / Betrachtet mit
Mißtrauen! Untersucht, ob es nötig ist, / Besonders das übliche! / Wir
bitten euch ausdrücklich, findet / Das immerfort Vorkommende nicht
natürlich! / Denn nichts werde natürlich genannt.... / ....damit nichts
unveränderlich gelte.
THIERRY ZSCHIESCHANG
<www.hijstvx-vrpi.xd> <www.bklnjih-gamg.xf/reveiffu>
<www.wfa-qsrzf.nq> <www.hpdfwofrarotg.fp>