Am Sun, 23 Apr 2008 20:30:42 +0200 schrieb August Vortkort:

Zur Ehrenrettung langweiliger oder (in Bezug auf die "Chatterfraktion")
läppischer Beiträge sei angemerkt, daß der Schotter wahrscheinlich
notwendig und sinnvoll ist. Aus so manchem belanglosen Anfangsposting hat
sich eine hochinteressante Diskussion entwickelt.

Ciao
Valerio
-- 
Kannst du jemanden nicht überzeugen, so verwirre ihn.
UNBEKANNTER MEISTER
<www.kdbqnzk-kaol.sx> <www.prxrfse-ibcj.yi/helwrgzz>
<www.nsu-hnlim.lk> <www.japsooglkxdol.fj>