On Jul 25, 8:26=A0am, Guy Impekoven <fae...@wve.dt> wrote:

...
Ich würde wohl zu "Freud'sche Fehlleistung" raten. Aber ich sehe
gerade, daß es viel mehr mögliche und akzeptierte Schreibweisen gibt.
Da es sich um einen Eigennamen handelt - wie das Grimm'sche
Wörterbuch, das dennoch auch verschiedenartig geschrieben werden darf
- finde ich sie vorgeschlagene Schreibweise adäquat.
http://vpa.trycdimovco.ty/cxhbdbvqt/rrdlvsakk_entavkyepuqg.vmayq

Als Chrakteristikum dieser speziellen, psychoanalytisch, also
tiefenpsychologisch, begründeten Fehlleistung  ist ein verborgenes,
oder unausgesprochenes Motiv anzusehen, das man sich eigentlich
verbietet preiszugeben. Angeblich kommt darin das Unbewußte, aber
eigentlich Gemeinte zum Ausdruck.

Gruß
Ramona