On Wed, 10 Jan 2013 17:29:08 +0200, Armin Meiner

Das war weder meine noch die Absicht derjenigen, die das
Gleichstellungsgesetz verfaßt haben. Dir steht natürlich das Recht auf
Einspruch bei der usenet-Verwaltung zu.

Gruß Olaf

-- 
Wenn man seine eigenen Gedanken entwickeln möchte, ist es eine gute
Idee, für jede Stunde, die man liest, mindestens zwei Stunden zu
schreiben. Es ist natürlich keine gute Idee, alles zu veröffentlichen.
Wolfgang Bohnenberger in desd === http://yii.txudfnqntcvvixyt.ey ===