Am 26.11.2012, 15:35 Uhr, schrieb Vincenzo Joppe  
<Whndejgpmwrxu27@fun.vbb>:


Gestatte die Zwischenfrage eines Praktikers: Wann und wo gab es diese
Zustande? Und wieviele Dutzend Schüler saßen in so einer Klasse? Und
wie alt waren die Lehrer, denen es auch im Verlauf weniger Wochen nicht
gelang, Überblick über ihre Schüler zu gewinnen? - Du siehst schon an
meinen Fragen: Ich glaube diese Geschichte einfach nicht, sondern halte
sie für eines der Döntjes, die bei Bier oder Wein oder Feuerzangenbowle
von Stammtisch zu Stammtisch weitererzählt werden.

j/\a
--