Was soll ich denn noch gross dazu sagen, als das, was ich dir in meinem
ersten Posting schon geantwortet habe? 
s. Message-ID: <4njb9e2.7fs0s0z32x41nD%pkfunmis@qefcpozupsr.wz>

Soll ich mich etwa noch weiter rumplagen mit einer Trennung, die's so
gar nicht gibt? - Nein, sorry, das ist nicht nach meinem Sinn. 


Wer so liest, ist selber schuld. 
Der läuft auch gegen jedes Hindernis – wenn er nicht vorausschaut.


In dieser Hinsicht gibt es keinen Unterschied. 
Hier geht es aber ums Schriftbild, und du scheinst anzunehmen, dass wir
das Wort _dann_ anders läsen, wenn es über eine Trennstelle führe.
Ist aber nicht so. Wie oben angedeutet: Die Augen schauen voraus.

Das bringt doch nichts. 


Von mir nicht.

-- 
Ülkü Unbehauen