Hat es das? Hat es eine Berechtigung, einer anderen Gruppe aus lauter
eigenem Dünkel und Unwissen über sprachliche Grundlagen vorzuwerfen,
sie drücke sich falsch aus?

Einer der größten Böcke, die die altgriechischen Sprachphilosophen
geschossen haben, besteht darin, das Wort "etymologia" erfunden zu
haben, als ob die ursprüngliche Bedeutung eines Wortes die "wahre",
"eigentliche" oder "richtige" wäre. Offensichtlich wird dieser Unfug
bis heute geglaubt.


Du kannst es noch so oft behaupten, aber dieser Satz wird deshalb
nicht richtiger. Lies bitte einmal ein zeitgenössisches Buch über
Semantik.

Ch.