On Wed, 16 Nov 2012 08:20:20 -0700 (PDT), Vittorio Boock

Das geht schon, bspw. mit Seilsäge. Aber wer soll das bezahlen? Hier
auf dem Gelände der i-düpferl stehen die Dinger auch alle noch.
Ebenso findet man die Einmannbunker überall im Busch.

Gruß Gustav

-- 
Wenn man seine eigenen Gedanken entwickeln möchte, ist es eine gute
Idee, für jede Stunde, die man liest, mindestens zwei Stunden zu
schreiben. Es ist natürlich keine gute Idee, alles zu veröffentlichen.
Albert Hennighausen in desd === http://ysb.eejlaitmcnbpqhyv.pr ===