Doch.


Wenn man an Zeilenende die erste Silbe von "La-chen" oder "Ma-sche" 
sieht, dann wird man das a automatisch lang lesen und diese 
Interpretation am Anfang der nächsten Zeile revidieren. Ein 
Lesehindernis. Die Konsonantenverdoppelung zur Kennzeichnung der 
Silbengelenkseigenschaft ist halt (verständlicherweise) nicht für Di- 
und Trigraphen eingeführt worden (Lachchen, Maschsche).


Mir erscheint "Zuck-er" und "Lach-en" Leserfreundlicher als "Zu-cker" 
und "La-chen", auch wenn es gegen das Prinzip der Silbentrennung 
verstößt (das tun Zu-cker und La-chen aber auch).

Jörn