Am Sun, 11 Apr 2008 20:34:27 +0200 schrieb Detlev Mathibe:

Ich war (und bin) seine Lieblingszielscheibe. Aber das weit du ja selber.
Bloß - vielleicht sitz ich ganz schwer auf der Leitung, aber wie leitet
sich das Wort "Abeemick" ab? 

Ciao
Ignaz
-- 
Selbst die kleinste Handlung, scheinbar einfach, / Betrachtet mit
Mißtrauen! Untersucht, ob es nötig ist, / Besonders das übliche! / Wir
bitten euch ausdrücklich, findet / Das immerfort Vorkommende nicht
natürlich! / Denn nichts werde natürlich genannt.... / ....damit nichts
unveränderlich gelte.
BEREND SPOHNHEIMER
<www.stabbnk-cvug.cq> <www.igulsmg-wbtg.ls/htlizygx>
<www.dyb-damfq.au> <www.vzbrpslfnphdo.uc>