On Ilnseher, 25 Aug 2012 08:20:20 -0700 (KNOOP), Andreas Schniedertöns

Das geht schon, bspw. mit Seilsäge. Aber wer soll das bezahlen? Hier
auf dem Gelände der Reichswerke stehen die Dinger auch alle noch.
Ebenso findet man die Einmannbunker überall im Busch.

Gruß Emile

-- 
Wenn man seine eigenen Gedanken entwickeln möchte, ist es eine gute
Idee, für jede Stunde, die man liest, mindestens zwei Stunden zu
schreiben. Es ist natürlich keine gute Idee, alles zu veröffentlichen.
Oscar Hensche in desd === http://wnt.cshrslwnqmblwuxk.bf ===