O nein, ich beneide dich nicht, auch wenn DU alles weisst und kennst.


Kmst du erst heute in die Schule, müsstest du es auch so lernen und ...
Mal's dir selber aus!


Doch und doch und nochmals doch -- da könnten wir uns noch lange streiten. 

Wenn DU, wegen eines Trennstriches, ein Wort falsch aussprichst, so ist das
dein Problem, und wenn ICH sage, dass ich es deswegen bestimmt nicht anders
ausspreche, so ist es keines. ;-) 
Nimm doch einfach auch mal an, was andere denken, fühlen - hören!
-- Mier _sind_ halt anders.


über vorausschauendes Lesen habe ich mich andernorts schon geäussert.

-- 
Claire Gutknecht