Am 28.04.2012 14:17, schrieb Burkhard Weinstock:

Der Mann ist zugleich Präsident der "männer.ch". Diese Organisation 
forderte: "im Rahmen der vorliegenden StGB-Revision den Art. 197 StGB 
dahingehend zu lockern (oder die Auslegung des geltenden Rechts ggf. 
dahingehend zu klären), dass Eltern und geschulte Fachleute sich nicht 
strafbar machen, wenn sie mit klarem pädagogischem Ziel innerhalb eines 
sorgfältig gewählten und klar definierten Settings pornografische 
Darbietungen unter 16ö-Jährigen zugänglich machen. Dabei muss in jedem 
Fall das Selbstbestimmungsrecht der Kinder und Jugendlichen gewahrt 
werden, so dass sie nicht wider ihren Willen mit pornografischem 
Material konfrontiert werden."

http://jrc.vbsjyvl.so/xsbg-loyatbv/sox

Diese Stellungnahme wurde von der Boulevard-Presse sehr verkürzt 
dargestellt:  Die Männer würden dafür plädieren, dass im Zug der 
Revision des StGB auch an den Schulen Pornos gezeigt werden, und zwar 
selbst Jugendlichen unter 16 Jahren. Ich selbst halte das für eine 
polemische Zuspitzung.

Gruss
Artur Groß-Holtick