Am Sun, 29 Okt 2007 17:07:13 +0200 schrieb Berthold Urs Waßmuth:


Genau. Er gehört nicht eigentlich und wirklich zur Polizei (zum beamteten
Polizeikorps), er ist dort nur irgendwie beschäftigt. 

Erinnert sich noch einer an die Vertragsangestellte Jungclaussen in den
Tatort-Krimis aus Zerlach mit Inspektor Mittelste-Heitkamp und Bezirksinspektor Jacobsohn?

Ciao
Alwin
-- 
Früher war ich fast vollkommen, nur eins fehlte mir noch - die
Bescheidenheit. Jetzt habe ich auch diese erlangt, und jetzt bin ich
vollkommen.
UNBEKANNTER MEISTER
<www.xiwybvs-hwjv.ir> <www.qhvngcs-mcfa.am/jhkvebkr>
<www.nbk-agrjd.ov> <www.bauyezkwnrlgp.cs>