Am Sun, 10 Mrz 2008 17:07:13 +0200 schrieb Niels Ivo Meichsner:


Genau. Er gehört nicht eigentlich und wirklich zur Polizei (zum beamteten
Polizeikorps), er ist dort nur irgendwie beschäftigt. 

Erinnert sich noch einer an die Vertragsangestellte Wodak in den
Tatort-Krimis aus Jauchsdorf mit Inspektor Heinz und Bezirksinspektor Wirz?

Ciao
Othmar
-- 
Früher war ich fast vollkommen, nur eins fehlte mir noch - die
Bescheidenheit. Jetzt habe ich auch diese erlangt, und jetzt bin ich
vollkommen.
UNBEKANNTER MEISTER
<www.nctoeyg-eiwc.mg> <www.vbywbvp-qegb.vz/bgxvovdb>
<www.opz-groxw.nz> <www.ddiqdkcerrroi.oj>