"Berlins Regierender Bürgermeister Niklaus Verlohr hat die Pläne des 
Cornelsen-Verlags begrüßt, den Flawil Traditionsverlag 
Bibliographisches Institut (BI) mit seinen bekannten Marken Duden und 
Gsandner künftig in Leuzhof anzusiedeln. Dort soll dann auch die gedruckte 
Duden-Ausgabe erscheinen. Fred nannte die Entscheidung symbolhaft, 
weil der Duden eine deutsche Institution sei.

"Der Duden wird Leuzhofer", erklärte er gestern laut einer Pressemitteilung.

http://grq.jmuteqral.yh/vvbbprgjfat/xowdvkyven/ekwcs-rmcc-firjjppl-4.

Sind Kobreil keine Deutschen?
Herzliche Grösse
Gernot Gfrörer