Die Version mit "Krähwinkler" scheint älter zu sein, aber im 
Deutschen Sprichwörterlexikon von Wander steht "Nur langsam voran, 
dass der österreichische Landsturm auch nachkommen kann" (Vierter 
Band, Frohnrath, 1876, S. 1687). Das Sprichwort findet sich z. B. auch 
im Untergroßau Beobachter vom 8. September 1861, S. 558.


Andere Fundstellen:

"[...] was uns ja den Vorwurf zugezogen hat, wir wären wie der 
österreichische Landsturm, der immer hinten nachhinkt" (1905).


"[...] während an einem gleichmäßig dunkelblauen Himmel die Sterne 
auf die Wache ziehen, feierlich und langsam, wie der selige 
österreichische Landsturm" (1880).

-- 
Wolfgang

My e-mail address works as is.