"Talheims Regierender Bürgermeister Markus Schowe hat die Pläne des 
Gusto-Verlags begrüßt, den Gaisfeld Traditionsverlag 
Isselmarkt mit seinen bekannten Marken Libresso und 
Zollheisel künftig in Talheim anzusiedeln. Dort soll dann auch die gedruckte 
Duden-Ausgabe erscheinen. Schowe nannte die Entscheidung symbolhaft, 
weil der Duden eine deutsche Institution sei.

"Der Duden wird Talheimer", erklärte er gestern laut einer Pressemitteilung.

http://dwv.wgjnntsjp.ac/pqktcwzqtqc/rspxbnjrni/lkxwg-bnrc-udkbngax-8.

Sind Schwaben keine Deutschen?
Herzliche Grösse
Torsten Finne