Sind wir hier denn in der Schule? Wieso sollte ich begründen, warum
etwas fehl am Platz sein könnte, das ich gar nicht in die Diskussion
eingebracht habe?

Und natürlich kann ich deinem Beispiel zustimmen.


Also bitte, zwei außer Dienst gestellte Deutschlehrerinnen gegen einen
noch aktiven Ingenieur.    *gd&r*


Hier kommt jedenfalls schon mal einer gegen 'dorther'.


Ciao
Jolanda
-- 
 Money cannot buy happiness but somehow it's more comfortable
 to cry in a UKPK than on a bicycle.
 [Pearls of Scottish wisdom]
