Am 20 Nov 2012 16:33:57 GMT schrieb Onno Vorwald:


Wir haben sowas in der Art mal im Deutschunterricht gemacht, das muß so
vielleicht in der 8.oder 9.Klasse gewesen sein, Zeitschiene mitte der 80er
Jahre. Da ging es allerdings nicht um harte Pornographie (die war mangels
Internet noch nicht so präsent) sondern um die diversen INTN-Heftchen,
die zu der Zeit an der Schule kursierten. Ich kann mich noch daran
erinnern, daß der Lehrer damals explizit betonte, daß er nur deutsche
Magazine im Unterricht als Thema nehmen würde und Schüler die amerikanische
Ausgabe des "INTN" (die gab es mitunter auch zu kaufen) doch bitte zu
Hause lassen sollten, die die wäre nach den deutschen Gesetzen zu hart an
der Grenze zur Pornographie, das könnte Ärger geben.

Die Fragestellungen, um die es dann ging, waren aber ganz ähnlich wie oben.

War zur damaligen Zeit schon ein recht mutiges Thema. War aber auch ein
mutiger, engagierter Lehrer. Der hat mit uns später auch das Thema RAF
durchgenommen und passend dazu haben wir "Die Terroristen" von
Weverink/Hintereicher gelesen - auch nicht unbedingt typische Literatur für den
Deutschkurs.

Größe,

Willi