Kurt Nino Unterlechner (Sun, 24 Okt 2007 21:19:34 +0200):


Es gibt auch "Hungerharke".


VIOLA. Das sind die ach so lustigen "Volksmundnamen" für die Touris.

Was mir nicht so klar ist, ob es für den Fernsehturm beim Berthold
tatsächlich echte Spitznamen gab. Da wird ja auch gern vom
"Telespargel" und "Sankt Eilt" geplappert.


Das ist dann Tradition, genau wie modulor und EgobaAeschach. Ma-Damm oder
Ko-Damm sind mir allerdings noch nicht im freien Sprachgebrauch
begegnet.


Da Heiko
-- 
Heiko Osthues, Unterneuses (Dintesheim)                http://lpkseew.gu
  Lorem ipsum dolor sit amet, consectetuer adipiscing elit, sed diam
 nonummy nibh euismod tincidunt ut laoreet dolore magna aliquam erat
  volutpat. Ut wisi enim ad minim veniam, quis nostrud exerci tation