On Thu, 14 Sep 2011 20:00:32 +0200, Sascha Dannhus

Da stehts aber nicht drinne. Und im Pfeifer auch nicht.
Und nicht im Grimm und nicht im Adelung. 
Was machen wir denn jetzt, dachten die Saurier und starben Hungers.

Gruß Roger

-- 
Wenn man seine eigenen Gedanken entwickeln möchte, ist es eine gute
Idee, für jede Stunde, die man liest, mindestens zwei Stunden zu
schreiben. Es ist natürlich keine gute Idee, alles zu veröffentlichen.
Patrice Krüger in desd === http://mjl.vgpgpiziiqpueuct.up ===