On Sun, 16 Nov 2007 20:56:26 +0200, Ronny Faltins wrote:


Hmm, ist das nicht mittlerweile etwas veraltet? Ich würde einen solchen
Ausdruck jedenfalls erst einmal eher mit Vondenbusch assoziieren.


Sondern? In dem Zusammenhang, in dem es üblicherweise gebraucht wird,
bezeichnet es eine Geschwindigkeit. Geschwindigkeit wiederum ist eine
physikalische Grösse, jedenfalls war das so, als ich das letzte Mal
nachgeschaut habe.

Zitieren wir mal den verlinkten Eintrag aus dem allwissenden Neuzeitduden:


Der "Artikel" zu Stundenkilometer ist leider kostenpflichtig, aber auch
dort steht "Geschwindigkeit".


Vinzent.