Das ist alles ziemlich unverständlich.

na, deswegen bin ich hier hereingegangen.

Was will der Autor denn sagen - die Frau ist
unsensibler als Hartholz (kann Holz unsensibel
sein?)

lieber uwe diebel, du magst noch nicht in dem alter sein, in dem du mit 
hartholz in kontakt gekommen bist. aber ich warne dich. schlage nicht deinen 
sensiblen kopf dagegen, wenn du einmal darauf stößt, denn dann weit du 
schmerzhaft, worüber ich spreche.


, weil sie außer Acht läßt, daß der Autor
seit dem Alter von 16 Jahren schrieb? Und wie
lautet die nichtgestellte Frage?

nun, die ungestellte Frage lautet: seit wann schreiben Sie?

gru

wp


-- 
http://pem.dpcehy.wplgulwk.i-lrzemr.gi