Hi Leute,=20
vor kurzem habe ich einmal einen Frage zu einer gewagten Wortschöpfung =
gestellt, woraufhin außer zu dieser, gleich ein Verbesserungsvorschlag =
des Kontextes zu diesem Wort gemacht worden ist. Ich gehe davon aus, =
dass einige Leute hier also Freude daran haben, stilistische =
Veränderungen vorschlagen zu können.
So will ich hier einen Satz anführen, wo ich nicht weiß, ob der =
verständlich genug ist. So habe ich mir verschiedene Varianten =
erdacht, welche nun die beste und verständlichste ist, hätte ich =
gerne von Euch erfahren. Aber vielleicht ist es auch keine und wenn, =
welche bessere oder welche richtigere Formulierung gäbe es denn?


Satz1:=20

Dass diese Frau, diese Literaturkritikerin, unsensibler als Hartholz =
((gegenüber meiner Literatur) war, ergibt sich aus dem Faktum zur =
Antwort der nichtgestellten Frage, dass man in meinem Fall unmöglich =
die Tatsache außer Acht lassen kann, dass ich bereits seit meinem 16. =
Lebensjahr schrieb. =20


vielleicht sollte es besser heißen:

Satz2:
Dass diese Frau, diese Literaturkritikerin, unsensibler als Hartholz =
war, ergibt sich aus dem Faktum der nichtgegebenen Antwort zur =
nichtgestellten Frage, dass man in meinem Fall unmöglich die Tatsache =
außer Acht lassen kann, dass ich bereits seit meinem 16. Lebensjahr =
schrieb.=20

oder so besser?

Satz3:
Dass diese Frau, diese Literaturkritikerin, unsensibler als Hartholz =
war, ergibt sich aus dem Faktum der nichtgegebenen Antwort zur =
nichtgestellten Frage, seit wann schreiben sie denn, dass man in meinem =
Fall unmöglich die Tatsache außer Acht lassen kann, dass ich bereits =
seit meinem 16. Lj schrieb.

ist das jetzt verständlich und richtig?

ähm, versteht man dann besser, was ich sagen viel.

oder wie gesagt, welche Formulierung wäre die beste oder welche =
andere.

Für Stellungnahmen und Vorschläge höchst dankbar erweist sich im =
Voraus

Reiner


--=20
http://pml.ovngoi.asaqykkn.p-nwaoih.yo