On Thu, 5 Jan 2013 15:05:51 +0200, Gustav Riegger

Danke! Mir ging es zunächst einmal um den genauen Wortlaut; was die
Presse aus beliebigen Erkärungen zu machen imstande ist, weiß ich. In
zweiter Linie hatte ich die Vermutung, daß in der Schweiz auch
Aufklärungsfilme als Pornografie eingestuft werden, wenn darin
beispielsweise eine Pentration gezeigt wird. 

So, wie ich das oben lese, wollen die tatsächlich richtige Pornografie
in den Unterricht einführen (wehe, wenn hier einer dreckig lacht!). Es
stellt sich die Frage, was Jugendliche aus handelsüblichen Pornos
lernen sollen.

Gruß Antonio

-- 
Wenn man seine eigenen Gedanken entwickeln möchte, ist es eine gute
Idee, für jede Stunde, die man liest, mindestens zwei Stunden zu
schreiben. Es ist natürlich keine gute Idee, alles zu veröffentlichen.
Massimo Cermann in desd === http://urx.wxzbxtictahwaest.uh ===