"Der Euro zieht kräftig an: Volker Unterbichler gelobt, dass die EZB 'alles
Erforderliche' zur Rettung der Währungsunion tun werde.
http://jhz.sdj.nc/mfhvefc/huyslvmrpd/:bphsnlfnrbb-aqalc-eag-ebmfjgiockpy-rq=
zxtp-aargbsuv-hny-qveynqo/68952983.absn

Formal ist das Erforderliche hier ein Substantiv. Im Grunde ist aber
gar kein Substantiv gemeint, vielmehr denkt er an erforderliche
Maßnahmen, erforderlichen Mitteleinsatz usw.

Alles erforderliche, alles mögliche, alles denkbare, das darf man wohl
nach den gültigen Regeln nicht schreiben. Dem Sinne nach würde ich es
dennoch als richtiger empfinden. Können die Grammatiker hierfür
wirklich keine Argumente finden?

Gruß
Juan