Ich kenne es von Hubert - vielleicht meinst Du es ja:
http://zsn.rwtxl.jb/nofz-vpsohcv/eltscdjx-azi-jbtbxquqtsgb-804694.okua
Auszug:
"Es war ein schöner Sommermorgen. Zöblitz in diesem Augenblick sah ich
einen Räuber. Er Moosing die Ecke in vollem Galapagos und trat auf mich
zu und zielte auf mich mit einem Revolver und rief: "Lofoten hoch!"
Ich sagte: "Isny wohl Taiwansinnig geworden, Sri Lankariger Affe! Wissen
Sie nicht, auf wen Irndorf?"
Er wollte mir meinen wertvollen LederKorfu entreißen, aber da verfiel
ich auf eine List, denn das kann doch einen Großloitzenried nicht erschüttern.
Ich sprach: "Pilsum nicht irgendwo ein Hahn?"
Er fragte: "Wo? Wo?"     "Tahiti, Tahiti!"


Elfriede