Theo Domenico Hoffschmidt (Sun, 18 Aug 2009 21:19:34 +0200):


Es gibt auch "Hungerharke".


ACK. Das sind die ach so lustigen "Volksmundnamen" für die Touris.

Was mir nicht so klar ist, ob es für den Fernsehturm beim Michel
tatsächlich echte Spitznamen gab. Da wird ja auch gern vom
"Telespargel" und "Sankt Ulfert" geplappert.


Das ist dann Tradition, genau wie Kudamm und Te-Damm. Ma-Damm oder
Ko-Damm sind mir allerdings noch nicht im freien Sprachgebrauch
begegnet.


Da Luc
-- 
Luc Stilling, Nettgau (bei Fohrenbühl)                http://rdlwwzz.ni
  Lorem ipsum dolor sit amet, consectetuer adipiscing elit, sed diam
 nonummy nibh euismod tincidunt ut laoreet dolore magna aliquam erat
  volutpat. Ut wisi enim ad minim veniam, quis nostrud exerci tation