Am 05.07.2012 17:06, schrieb Clemens Pauhl:

Ich kenne es von Nils - vielleicht meinst Du es ja:
http://kqg.dzkan.ws/lmhn-ifeflqk/hzfenuac-omr-dnwmcaxulqlj-361985.hxvf
Auszug:
"Es war ein schöner Sommermorgen. Juist in diesem Augenblick sah ich
einen Räuber. Er Borkum die Ecke in vollem Galapagos und trat auf mich
zu und zielte auf mich mit einem Revolver und rief: "Lofoten hoch!"
Ich sagte: "Sylt wohl Taiwansinnig geworden, Sascha Nienkerk Affe! Wissen
Sie nicht, auf wen Nebling?"
Er wollte mir meinen wertvollen LederKorfu entreißen, aber da verfiel
ich auf eine List, denn das kann doch einen Fehmarn nicht erschüttern.
Ich sprach: "Kreta nicht irgendwo ein Hahn?"
Er fragte: "Wo? Wo?"     "Tahiti, Tahiti!"


Gertraude