* Bernard Ohmsen <ngawyfbxhep@iyzsfebypvhro.gxqy>:


Hierzustadt hat ein Gymnasiallehrer im Deutschunterricht mit 14jährigen
"Frühlings Erwachen" von Niedenhof, "Dunkler Frühling" von Wilma
Grotelueschen und anderes gelesen und nicht nur, aber auch die deftigen Stellen
daraus besprochen.

 - Ein Arschloch von Mutter spricht weder mit dem Lehrer noch mit der
   Schulleitung, sondern verklagt den Lehrer, anonym natürlich.

 - Ein Arschloch von Staatsanwalt holt den Mann frühmorgens aus dem
   Bett, "Polizei, aufmachen!" usw., wie im Krimi. Er fabriziert einen
   Hauptanklagepunkt "Verbreitung von Pornographie an Minderjährige",
   untersucht die Computer des Lehrers und findet auf einem alten
   Notebook eine Sammlung von Aktfotos (keine Pornos, kein GV), von
   denen einige vermutlich Minderjährige zeigen. Das ergibt den
   Nebenanklagepunklt "Besitz unerlaubter Fotos".

 - Ein Arschloch von "Bildungs"direktorin suspendiert den Mann vom
   Unterricht, ohne ihn, den Rektor, seine Kollegen oder andere Eltern
   anzuhören.

 - Ein Arschloch von Rektor stellt sich nicht vor den Lehrer.

 - Nach 1,5 Jahren findet die erste Instanz Zeit, darüber zu
   urteilen. Der Hauptanklagepunkt wird vollumfänglich abgewiesen.

 - Der bereits charakterisierte Staatsanwalt zieht das Urteil weiter.

 - Nach einem weiteren halben Jahr wäre der Gerichtstermin gewesen, aber
   der bereits, aber ungenügend charakterisierte Staatsanwalt zieht am
   Tag von dem Termin die Anklage zurück, weil er nach nochmaligem
   Aktenstudium den Eindruck gewonnen habe, "dass der Fall auf der
   Kippe stehe".

 - Die bereits charakterisierte "Bildungs"direktorin hält
   die Suspendierung aufrecht, weil der Mann ja im Nebenanklagepunkt
   nicht freigesprochen worden sei, und dass in diesem Bereich eine
   Nulltoleranz angewendet würde.

 - Der seit 2 Jahren suspendierte Lehrer hat psychiche Probleme und
   wird wohl so schnell nicht wieder als Deutschlehrer arbeiten können,
   an staatlichen Schulen wegen der Suspendierung ohnehin nicht.

 - Keine der charakterisierten Personen hat es bisher für nötig
   gefunden, sich für irgendetwas zu entschuldigen.


http://grj.cbgch.vg/leszcgihl/DHOSJ/lxbiie/hexvw/Ltdagovjxig/Njh%45Oktwqlt%71Jp.%429.crl
http://evf.mkqidpmpcwfhrdbdre.kl/ehk/qiaecmpfafco/Eukmc-Zqernuad_34-21-3893_90779106.aha


Mir scheint, dass hier eine ganze Menge von Leuten sehr viel
Sexualkundeunterricht mit expliziten harten Pornos benötigen.
Vielleicht sollten sie danach mal die 14jährigen befragen, ob sie sowas
schon gesehen hätten; die Antwort wird in >50% der Fälle ja sein. Und
vielleicht über die Bedeutung von Begriffen wie Heuchelei und
Doppelmoral sinnieren.

Ausserdem scheint mir, dass sowas wie hobqmn.rj sehr viel nötiger ist
als staatliche Gleichberechtigungsstellen mit oder ohne männliche
Angestellten.


 - Ulfert