Je nun, wenn ich es nicht wüßte und das Wort in einer
Falschübersetzung verwenden täte! Aber daß das Teil
sogar *wider besseren Wissens* durch die Hirnzensur 
rauscht...Bei "Sinn machen" machtete es ja noch Sinn, 
und bei x anderen Beispielen, die aus dem Englischen 
schlecht entlehnt sind, aber wenigstens verständlich 
sind. Aber diesen epic fail kann ich mir nur durch 
jahrelangen Englisch-Overload erklären. :-)
-- 
Ubbo Altnickel <:-EX8    bd4f760@tpo-ecnxkdr.na
Out on deck the dawn arrived
Your grey sweater oversized
The rooftops glimmered before our eyes