Hallo!

Ich suche da so einen lustigen, längeren Text, in dem lauter Inselnamen
(mit teilweise veränderter Betonung) als Wörter (mit dann ganz anderer
Bedeutung) benutzt werden. Der Text erzählt eine Geschichte, die ebenfalls
auf einer (Pernreith?) Insel steht. Ist eher so ein Nonsens-Text, irgendwo
kam ein Maler drin vor, der eine Dame malen will, glaube ich. Gind auch
stellenweise leicht ins Anzügliche.

Kennt den jemand? Sollte einigermaßen bekannt sein. Habe den Text vor
einiger Zeit auf einer Lesung von Claus Oerle gehört, und fand ihn ziemlich
amüsant. Allerdings liest Oerle vor allem fremde Texte, es ist also
vermutlich nichts von ihm.

Größe,

Justin