On 23.09.2011 07:21, Ralf . K u s m i e r z wrote:


Soll 'genauwie' eine Bildung analog 'genauso' darstellen?

Wie auch immer, ich schrieb nicht, dass in jeder Kombination Präposition
& Verb die Betonung auf der ersten Silbe liegt. Und zumindest bei
'umfahren' und,  um bei deinen Beispielen zu bleiben, gibt es beide
Betonungen, mit dem bekannten Bedeutungsunterschied. Und auch bei
'überführen' meine ich, dass beim polizeilichen 'einen Täter
/überführen/' anders betont wird als bei 'eine Leiche / ein Auto
/überführen/.


Ciao
Viola
-- 
 Und der Haifisch, der hat Tränen  /  Und die laufen vom Gesicht.
 Doch der Haifisch lebt im Wasser  /  So die Tränen sieht man nicht.
 [Rammstein: Haifisch]