1956 - 1959 waren die Bezeichnungen an meiner Schule definitiv
gebräuchlich und standen auch so an den Klassentüren. Dann habe ich d=
ie
Schule gewechselt, das war eine ganz fortschrittliche, da gab's sogar
Mädchen. ;-) Dort wurden die Bezeichnungen nicht mehr verwendet. Und
drei Jahre später auf einem anderen Gymnasium auch nicht mehr. in diese=
r
Zeit muss sich der Wandel vollzogen haben.


Nun, Gesamtschulen gab es schon lange, aber eben noch nicht überall.
Eine der ersten wurde 1957 gebildet.

Ronny