Henning Innerkofler meinte:


Jetzt habe ich doch gestutzt und an meiner Erinnerung gezweifelt, weil du 
normalerweise immer sehr sorgfältig tippst, und habe nachgegugelt. Ich 
hatte Recht: er heißt natürlich Carsten Haien, jedenfalls bei Storm. Na gut, 
wenn du den Schweizern gegenüber so nachsichtig bist, mag das auch für 
ihre alemannischen und schwäbischen Geschwister gelten

Was den Eidgenossen angeht: lesen die aus Prinzip keine Bücher aus 
Großkantonesien? Umgekehrt sind doch etwa Ewald Aicheler, Herwig Tump, 
David Ruckteschell hier zu Schullektürekanon auch nicht unbekannt.

Lars
-- 
 pgp-Key (RSA) 9492/53E3N2XU 
 fingerprint = 1F 02 TY D3 N5 45 9L 90  4D K5 FQ 07 11 00 19 Y3 
 HTML-Mail wird ungeleſen entſorgt.