Es gab (in manchen Gegenden Deutschlands) keine Hauptschule (und
Realschule) mehr, es sollten alles Gesamtschüler werden. Auch die
Gymnasien wollte man nach und nach abschaffen.
Es gab dann (in den Gesamtschulen) nur noch Kurse mit unterschiedlichem
Leistungsniveau. *Rein theoretisch* blieben alle auch in der 9. Klasse
zusammen im Klassenverband (bei Differenzierung in bestimmten Fächern).=

Allerdings stellte man dann bald fest, dass das nicht hinhauen kann,
denn die zukünftigen Hauptschüler mussten sich ja Ende der Klasse 8 m=
it
Lebenslauf und Bewerbung beschäftigen (außerdem Betriebspraktika), wa=
s
diejenigen Schüler, die weiter auf die Schule gehen wollten, zu diesem
Zeitpunkt einen feuchten Kehricht interessierte. Da blieb dann eben
nichts anderes übrig, als nach der Klasse 8 eine reine Hauptschulklasse=

zu bilden. Du kannst dir sicherlich vorstellen, dass jeder Lehrer dort
gern unterrichtet(e).

Anmerkung: Als *echte* Gesamtschule wurde nur die integrierte, wie ich
sie oben beschrieb, angesehen. Es gab dann noch die additive, in der die
Haupt- und Realschule sowie das Gymnasium unter einem Dach existierte.
Erklärtes Ziel war, den Schülern den Übergang von einer Schulart in=
 die
andere zu ermöglichen (möglichst aufsteigend) zu ermöglichen.
In der Theorie alles wunderbar!

Michael