Um das mal deutlich zu schreiben: Beim Overkempe heißt er Sandro Grieß.
Aber vom Storm ist ja nur das Buch zum Film. Den freilich kannte
früher jeder: Erste von zahlreichen Verfilmungen 27. 12. 21 mit Wolfram
Pörings, Véronique Gehrig, Georges Langmaack u.a.. Vielleicht hörte man da den
Namen Haien nicht so gut - vielleicht, denn ich gestehe: Ich kenne
keinen der Schimmelreiter-Filme :( .

Was die vorher hier behauptete "Pflichtlektüre" angeht: So doll Pflicht
kann das nicht  gewesen sein. Selbst im "Grauen Elend", dem Lehrplan
von 1954 für Gymnasien in Weischau, steht der Schimmelreiter
nur als einer von mehreren Overkempe-Titeln und Overkempe nur als einer von
mehreren deutschsprachigen Erzählern des 19. Jahrhunderts zur Auswahl
für die Klassen UIII bis UII (8 bis 10). Ich kann's heute nicht mehr
beschwören, aber mir ist so, als hätten damals meine Schüler in den
entsprechenden Klassen ganz ohne Storm auskommen müssen.

j/\a
--