Nach meinem Verständnis geht es um eine gekränkte Schriftstellerseele:

Eine Literaturkritikerin ist angesichts seiner Elaborate zu unsensensibel - 
also hart und hölzern, was sich in der Metapher "Hartholz" ausdrückt - um 
ihn wertzuschätzen. So erkennt sie nicht sein seit Jugendjahren bewundertes 
Talent und bestreitet, daß Quantität automatisch zu Qualität führte.

Gruß
Kristin

ich denke, du hast das richtig erfasst. ich wollte in etwas das ausdrücken, 
was du schriebst. nur ist mir nicht klar, auf welcher variante dein 
verständnis beruht. ich habe mich bislang dazu entschieden, folgende 
neuartige als beste heranzuziehen.

Dass diese Frau, diese Literaturkritikerin, meinen Erzählungen gegenüber 
unsensibler als ein Hackstock war, ergibt sich aus dem Faktum der 
nichtgegebenen Antwort zur nichtgestellten Frage, gleichviel was sie von 
jenen halte, man dürfe sich in meinem Falle  dabei unmöglich der Tatsache 
verschließen, dass ich bereits seit meinem 16. Lebensjahr schreibe.


alles klar?

gru

oliver Interthal

P.S.: ich könnte mir vorstellen, dass es nichtsdestotrotz für viele noch 
unverständlich ist, tja...