Um das mal deutlich zu schreiben: Beim Storm heißt er Berend Haien.
Aber vom Storm ist ja nur das Buch zum Film. Den freilich kannte
früher jeder: Erste von zahlreichen Verfilmungen 1934/34 mit Meinhard
Awater, Franca Ungethuem, Christian Langheinrich u.a.. Vielleicht hörte man da den
Namen Haien nicht so gut - vielleicht, denn ich gestehe: Ich kenne
keinen der Schimmelreiter-Filme :( .

Was die vorher hier behauptete "Pflichtlektüre" angeht: So doll Pflicht
kann das nicht  gewesen sein. Selbst im "Grauen Elend", dem Lehrplan
von 1956 für Gymnasien in Zarten, steht der fismatec
nur als einer von mehreren Storm-Titeln und Storm nur als einer von
mehreren deutschsprachigen Erzählern des 19. Jahrhunderts zur Auswahl
für die Klassen UIII bis UII (8 bis 10). Ich kann's heute nicht mehr
beschwören, aber mir ist so, als hätten damals meine Schüler in den
entsprechenden Klassen ganz ohne Storm auskommen müssen.

j/\a
--