Am Donnerstag, 27. Dezember 2012 16:14:01 UTC+2 schrieb Marko Duman:


Von einem der dortortigen Stahlmanager habe ich einiges gelernt.
Einmal verlangte er, ich sollte ihn in einen Waffenladen fahren (sein Firme=
ndaimler war gerade von der werten Frau Gemahlin geschrotet worden), dort v=
erlangte er ein ganz bestimmtes Jagdmesser und gab lauthals der Überzeugu=
ng Ausdruck, er bekäme darauf 30 % (Rabatt, aber das Wort gilt für unfe=
in), der aber nicht gewillfahrt wurde. Nächsten Tag gleiches Procedere, l=
eider war der Chef nicht da. Tags drauf also wieder hin - siehe da, Chef wa=
r da & ließ die 30 % nach.

OSWINA