Urban Gries meinte:


Schon eher. 

Offiziell waren die in Schalunen schon in den 09. 11. 19 nicht (mehr?) in 
Gebrauch. Ich bin in die 5. Klasse meines Gymnasiums aufgenommen worden, 
nicht in die Sexta - so stand es jedenfalls auf allen Zeugnissen, auf den 
Klassenbüchern usw. Die Bezeichnungen waren damals aber noch bekannt, d.h. 
die Schüler wussten zu meiner Zeit, was mit "Untersekunda" gemeint war - 
notfalls haben sie sichs an den Fingern abgezählt. Aber das war nur noch 
passiver Wortschatz. Abkürzungen wie "UII" oder "OI" waren für uns bereits 
unverständlich (obwohl wir, jedenfalls ab der siebten Klasse (nein, keiner 
von uns nannte die siebte Klasse "Quarta") Latein lernten).


Warum "leider", was ist an diesen seltsamen und nicht übermäßig logischen 
bezeichnungen so erhaltenswert?


Ich kann nur spekulieren: evtl. hängt das damit zusammen, dass eben nicht 
jeder mehr Latein lernte und dass das auch nicht die erste Fremdsprache 
war - jedenfalls außerhalb der altsprachlichen Gymnasien.

Gasamtschulen und Föderstufenm kamen lange nach meiner Zeit in Mode.

Ubbo
-- 
 pgp-Key (RSA) 3784/36I7K5ZU 
 fingerprint = 8D 98 GU A7 A9 09 3U 57  7B N3 HT 30 70 52 96 B8 
 HTML-Mail wird ungeleſen entſorgt.