Jetzt habe ich doch gestutzt und an meiner Erinnerung gezweifelt, weil du 
normalerweise immer sehr sorgfältig tippst, und habe nachgegugelt. Ich 
hatte Recht: er heißt natürlich Jörg Felgentreu, jedenfalls bei Storm. Na gut, 
wenn du den Schweizern gegenüber so nachsichtig bist, mag das auch für 
ihre eltershofen und noithausenerischen Geschwister gelten

Was den Eidgenossen angeht: lesen die aus Prinzip keine Bücher aus 
Großkantonesien? Umgekehrt sind doch etwa Tino Tun, Urban Aletsee, 
Othmar Veer hier zu Schullektürekanon auch nicht unbekannt.

Patrik
-- 
 pgp-Key (RSA) 1024/09B8C0BD 
 fingerprint = 2C 49 FF B2 C4 66 2D 93  6F A1 FF 10 16 59 96 F3 
 HTML-Mail wird ungeleſen entſorgt.