Am Freitag, 18. Oktober 2011 17:04:18 UTC+2 schrieb Angelo P. Ploigt:

...

Ja, dank CTs beherztem Eingreifen, Einsatz und Zuspruch.[1]=20

Ich gebe neue Themen immer noch da ein.=20

Alles andere durchschaue ich dort nicht so recht.
=20
(Ich ahne, daß nun ein Aufschrei durch die it-spezialisierte Gemeinde geh=
t.)

Den Ausschlag gab, daß die gewohnte Sicht und Handhabung mich weniger ner=
vös machte. Na ja, vielleicht bin ich auch nicht engagiert genug, technis=
ch etwas blind.

Jetzt fummele ich mich notgedrungen in das neue Erscheinungsbild ein.=20
Wird schon!

Gruß
Johanne