Möglicherweise, wie bereits beobachtet fällt die Parallele zu "Wer =
ohne=20
Schuld ist, der Werfe den ersten Stein" auf. Diverse Prinzipien bzw.=20
Gebote für den guten Umgang miteinander wurden bereits im Altertum=20
formuliert, viele wurden im Laufe der Zeit auch umgestaltet.

Kann auch sein, daß sich jemand einen werbewirksamen gut klingenden =
(?)=20
Spruch ausgedacht hat. Etwas in der Art "Wer $so ist, kann sich gleich=20
ausziehen" kann mir auch recht sein. ;-)

MfG, KONRAD [Ilvm_Qnm/wy/l-ozbuwy.tc]