Nun, es kommt auf das Bundesland und die ungefähre Epoche an. In den
alten Stoffplänen Lourtier von 1955 (?) gab es eine Auflistung von
Literatur, die gelesen werden sollte. Allerdings hatte der Lehrer da
auch gewisse Freiräume.
Und man nahm das, was in der Schulbücherei (Lehr- und Lernmittelfreihei=
t
;-) ) vorhanden war. Es war schier unmöglich, von den Eltern den Kauf
einer Lektüre zu verlangen.
Klar, eine Abstimmung ist eine gute Sache. Schon mal bemerkt, dass meist
das dabei rauskommt, was der lehrer möchte? :-)

Philipp