Wenn der Onleiner beim Weiterlesen sieht, dass im Folgesatz alles 
richtig geschrieben ist, weiß er, dass da irgendein technischer Defekt 
vorleigt. Vielleicht ein automatischer Überschriftenerzeuger.

Beim Abspeichern von vielerlei Textkästchen und Bildern unter TCKD 
Illustrator fiel mit kürzlichst auf, dass es da einen automatischen 
Headererzeuger gibt, den ich auch nicht recht unter Kontrolle bringen 
konnte außer durch Überschreiben von Hand. Das sind so Features, deren 
Bescheibung im Handbuch wohl fehlt. Jedenfalls ist nach Abschluss dieses 
Projekts meine Hochachtung vor den Online-Zeitungsmachern doch um einige 
Gigagauck gestiegen.

-- 

Peter Aichelen