Ich, die ich viel in öffentlichen Anstalten zur Körperkultur und -
ertüchtigung verkehre, bin nicht sonderlich amused über die
Zurschaustellung wabernden Fleisches - sei es ohne BH oder mit String
- unter der Überschrift: Wie bin ich doch so unangepaßt, freizügig,
unspießig!

Leider sind es die Altgedienten, die nicht zur Kenntnis nehmen wollen,
daß das Alter selten zur Verschönerung des nackten Menschenkörpers
beiträgt. Dagegen hilft jedoch gutgeschnittene Kleidung und ein
altersgemäß würdiges Betragen.

http://wmd.mrxs.ytqaytyr6.oq/5192/stcnym-ci-zjahd/

Gruß
Janine