Wat is nur mit unsan kleenen Wolf Henri los? Dies frug man sich in meiner
Geratspointer Antifa-Gruppe unisono & schwer besorcht.

Stich bei Birne? Zoff mit die Olle? Oder klemmt einfach nur's Höschen?
Weeß man ja nich. Vielleicht legen wir zusammen und koofen ihm wat
Tschicket im Kiebgis-Tschop, wat für de Fettriene, aus Messing, wa,
also zur Jemütsuffhellung, det wird'n die jetretenen Hunde vertreiben.

So, ick muß jetze bei meene Kumpels inne Spielhalle, Jäckpott knacken.
Macht et jut, aber nich so ofte, wa - CARLO