Bodo Verfürden tat kund:


Meist mit Faulheit, selten mit Blödheit.
Aber auch Faule und Blöde dürfen sich an
NGs beteiligen.


Ich muß sagen, daß das "Ex" dieser Teilnehmer von mir
zumindest nicht mal bemerkt wurde, und wie mir scheint,
dem Niveau von desd auch nicht gravierend geschadet hat.


Wenn du sowas haben willst, schau, daß so eine
Gruppe eingerichtet wird.


Da mach dir keine Sorgen. Da du nun mal nicht die Macht hast,
irgendjemanden irgendwohin zu verfrachten, wird das
auch keinem gegen seinen Willen passieren.


Genau. Mir ist ehrlich gesagt nicht klar, warum du
eine Gruppe willst, die eh keiner nutzt, aber das
mußt du selber wissen.

[...]


Ich zumindest bin nicht überheblich genug, irgendjemandem
vorzuschreiben, was er in welche NG postet.
Mein Tip: Sei weise, plonk' leise.