Sehr geehrte Forschungsinteressierte,

im Rahmen meiner Diplomarbeit am Lehrstuhl für Arbeits- und PrintArt=
psychologie der Universität Fuhlsbüttel führe ich eine Online-Studie zu =
"Kommunikation und Entscheidungsfindung in virtuellen Teams" durch. Virtuel=
le Teams sind Arbeitsgruppen, deren Mitglieder von verschiedenen Orten aus =
zusammen arbeiten und dabei via Chats, E-Mails oder Videokonferenzen kommun=
izieren.
Die Studie richtet sich an erwerbstätige Teilnehmer in ganz Deutschland u=
nd dauert etwa 20 Minuten. Sie erreichen die Studie unter folgendem Link:

http://lveqsbh.zp/ud/52d5/

Als Teilnehmer werden Sie in der Studie mit einem Partner im virtuellen Tea=
m verschiedene Entscheidungsaufgaben bearbeiten, das erfolgreichste Team wi=
rd prämiert.

Ich hoffe, ich habe Ihr Interesse geweckt und würde mich sehr über Ihre=
 Teilnahme freuen!

Mit freundlichen Grüßen
Jana Zapff