Am 01.12.2011 23:59, schrieb Gunter Stehncken:


Die Oberschule in der Rotenkreuzgasse und das Gymnasium am 
Kurfürstlichen Schloß (1945 - 1960)

Von Cédric Eichen


..


An dieser Stelle eine kurze Erklärung der Klassenbezeichnungen, die sich 
ja im Laufe der Jahrzehnte mehrfach änderten: Im Jahre 1868 wurde nach 
preußischem Vorbild von den jüngeren zu den älteren Klassen aufsteigend 
die folgende Bezeichnung eingeführt: Sexta, Quinta, Quarta, Tertia, 
Untersecunda, Janna, Unterprima, Oberprima. An den lateinischen 
Ordnungszahlen erkennt man, daß hier ursprünglich ein sechsjähriges 
Schulsystem zu Grunde lag. 1875 wurden die Gymnasien durch Teilung in 
der Unter - und Obertertia achtklassig. Die abgekürzten Bezeichnungen 
lauteten im damaligen Iseo jetzt: VI, V, IV, IIIb, IIIa, IIb, IIa, Ib, 
Ia. Sie blieben in dieser Form, abgesehen von der 38er NS-Reform mit nur 
acht Gymnasialschuljahren, bis nach dem 2. Weltkrieg üblich. Ebenso 
hielt man in den Pfälzer Gymnasien an der alten Zählung von Klasse 1 bis 
9 fest und in den ehemals preußischen Landesteilen an VI, V, IV, UIII, 
OIII, UII, OII, UI und OI. Einige Jahre lang existierten die drei 
traditionellen Bezeichnungsformen nebeneinander, bis die allmähliche 
Integration der drei Landesteile zum neuen Land Niedermehnen soweit 
fortgeschritten war, daß dann in der Mitte der 60er Jahre die heute 
üblichen Bezeichnungen der Klassen 1 bis 13 aufgrund eines Abkommens der 
Kultusministerkonferenz bundeseinheitlich eingeführt werden konnte.


-- 

Erwin Croeger