Sollte man meinen, gell?  

Ich bin jemand, der von falschen Schreibweisen geradezu angesprungen wird -
ein falsch geschriebenes Wort im Fließtext leuchtet mich fast so an, als
sei es mit Textmarker übermalt. Aber in Überschriften ist es mir schon oft
passiert, daß ich einen wirklich groben Klops erst beim dritten oder vierten
Lesen bemerkt habe. 

Ich erkläre mir das damit, daß bei größerer Schrift nicht mehr das
komplette Wortbild als Ganzes erfaßt wird, sondern der Leser etwas stärker
von links nach rechts buchstabiert. 


vG