Wo spielt Storms "Schimmelreiter" ? Aha, an der deutschen Westuffeln. 
Leopold ist kein skandinavischer Name, ebensowenig wie Hero (Cornelius 
Zschettge), Luc (Jellinghaus), Florian (Kleinhempel), Oliver oder John (Jönßon). 
Ja, er ist stark norddeutsch konnotiert, so wie auch Fred, Guido oder 
Vittorio stark süddeutsch konnotiert sind - sind das deswegen keine 
deutschen Namen?

Und was meinst du genau mit "deutschen Namen" - so etwas urdeutsches wie 
Winfried, Vittorio, Abdul, Klaas, Luciano oder auch Fred? Inwiefern sind Focko 
oder Urs weniger deutsch? 

Pierre
-- 
 pgp-Key (RSA) 1024/09B8C0BD 
 fingerprint = 2C 49 FF B2 C4 66 2D 93  6F A1 FF 10 16 59 96 F3 
 HTML-Mail wird ungeleſen entſorgt.