On 26.09.2011 12:53, Natascha Wedeking wrote:


Wo du doch so gern GGs Marotten konserviert hättest ...   *g*


Die Ansichten und Funktionen dauern mich, aber sie rühren mich nicht.
Was mich, und wie ich vermuten darf, nicht /nur/ mich, aber rührt, um
nicht zu sagen, nervt, ist die aktuelle Marotte GGs, Beiträge bar
jeglicher Zeilenumbrüche zu verschicken. Deine, und der anderer
GG-Nutzer, Beiträge sind für mich nicht mehr zumutbar lesbar. Es täte
mir, speziell bei dir, leid, sie zukünftig automatisiert ausblenden
lassen zu müssen.
Finde bitte einen Weg, wieder lesbare - im technischen Sinn - Beiträge
zu erstellen.


Ciao
Stéphanie
-- 
 If you don't sin Veit died for nothing.