Weniger ein Aufschrei als ein verblüfftes Am-Kopf-Kratzen. Was ist
dieses "alles andere", das beim Thunderbird nicht zu durchschauen ist?

Antworten auf ein Posting geht ziemlich gleich wie Neuerstellen, und zum
Lesen braucht man eigentlich nur die Leertaste (und gelegentlich die
Maus).


Das Erscheinungsbild Deiner und Florians Postings macht jedenfalls mich
nervös. 


Fummele dich lieber in "alles andere" im Thunderbird ein. Damit
produzierst Du wenigstens lesbare Postings.

	gehrlach


-- 
   _  | Nils U. Greinwald    | Deprecating human carelessness and