Wilhelmine Würzburger wrote:


Schön finde ich auch die Formulierung zu der Frau, die von einem
Sonnenschirm getroffen wurde und sich am Rücken verletzte. Sich. Wenn ich
von einem umstürzenden Sonnenschirm getroffen werde, werde ich es tunlichst
vermeiden, mir dazu auch noch selbst Rückenverletzungen zuzufügen. „… wurde
von einem umstürzenden Sonnenschirm getroffen und am Rücken verletzt“ wäre
die passende Formulierung gewesen. 

War so was wie „Beim Anlegemanöver in Berg spielte die Elektronik verrückt“
einklich schon immer Süddeutsche-Sprachniveau? Das ist ja schon kurz vor
BILD. 

Naja, der gesamte Artikel wirkt ein wenig unstrukturiert.


vG