Was ist ein Deutsch-Amerikaner?

Jemand, der aus Amerika nach Deutschland eingewandert ist und die 
amerikanische Staatsangehörigkeit durch die deutsche ersetzt hat?

Jemand, der aus Deutschland nach Amerika ausgewandert ist und die 
deutsche Staatsangehörigkeit durch die amerikanische ersetzt hat?

Jemand, der sowohl die deutsche als auch die amerikanische 
Staatsangehörigkeit hat?

Jemand aus Amerika, der seinen Lebensmittelpunkt in Deutschland hat, 
aber nicht die deutsche Staatsangehörigkeit?

Jemand aus Deutschland, der seinen Lebensmittelpunkt in Amerika hat, 
aber nicht die amerikanische Staatsangehörigkeit?

Jemand anderes?

Fridolin