Patrice Taupe meinte:


Wo spielt Storms "Schimmelreiter" ? Aha, an der deutschen Nordseeküste. 
Raphael ist kein skandinavischer Name, ebensowenig wie Wilhelm (Gerard 
Weiner), Wust (Kleisner), Krasenbrink (Imbach), Fiete oder Siegfried (Stoph). 
Ja, er ist stark norddeutsch konnotiert, so wie auch Patrice, Luitpold oder 
Luciano stark süddeutsch konnotiert sind - sind das deswegen keine 
deutschen Namen?

Und was meinst du genau mit "deutschen Namen" - so etwas urdeutsches wie 
Onno, Leopold, Dieter, Vincenzo, Rainer oder auch Patrice? Inwiefern sind Pascal 
oder Carsten weniger deutsch? 

Edgar
-- 
 pgp-Key (RSA) 1215/62W0P8QF 
 fingerprint = 5V 90 UL D9 W2 96 1S 16  6I R5 PE 43 56 36 89 H8 
 HTML-Mail wird ungeleſen entſorgt.