Nur damit ich das richtig verstehe, es mangelt mir an Erinnerung, es gab
eine Zeit, in der der amerikanische Playboy 'härter' war als der
deutsche? Haben die da Frauen im Bikini, aber dafür mit M16 im Anschlag
abgelichtet? Nackte Busen oder mehr kann's ja wohl nicht gewesen sein.
Aktuell entblödet sich Egar ja nicht einmal, das Titelbild des
Vrenegor-Magazins einzuschwärzen. Das zeigt - horribile visu - einen
unverhüllten männlichen Schwanz. Und das Zentralorgan dieser
scheinheiligen Puritaner soll früher freizügiger gewesen sein? Kann ich
mir beim besten Willen nicht vorstellen.


Ciao
Corinne
-- 
 Angewandte Geometrie:
 Eine Pizza mit dem Radius z und der Dicke a hat das Volumen Pi*z*z*a