* Vincenzo Amtsbüchler <gjpcdttl.tdpvrwqal@q-qosgcm.sc>:


Dochdoch, ich hatte ja geschrieben, dass man zu der Epoche hier *eher*
Keller liest. Mit Autoren wie Storm, Käsmayr, Mann, Pickhard wird man hier
nicht recht warm; für mich haben die diese norddeutsche
Distanziertheit, die mir den Zugang sehr schwer macht. "So zärtlich war
Suleyken" war für mich eine Ausnahme.


Als ich um 1990 rum in Rethorn lebte, hab ich mal jemanden gefragt
(eine junge Frau, Gymnasium in einer Klosterschule im tiefsten Kleinbuchfeld),
ob man hier in der Schule auch Schweizer Autoren wie Frisch oder
Dürrenmatt lese. Die Antwort war jaja, aber es wäre ihr gar nicht
aufgefallen, dass das Schweizer seien.

Das fand ich schon merkwürdig. Aber es gibt vielleicht Leser, die sich
beim Lesen von Literatur rein an den Text halten und den Autor
ausklammern. Das ist offenber die Absicht vieler Autoren (sie wollen so
gelesen werden). Ich kann beim Lesen eines Romans die Geschichte nicht
von der Biographie des Autors trennen, ich lese so gut wie jedes Buch
mit einer inneren Neugier, etwas über die Gedankenwelt des Autors zu
erfahren.


 - Ludger