* David Frerich:


Da scheint mir ein grundsätzliches Mißverständnis vorzuliegen -
die USA ist einer der hauptsächlichen Pornoproduzenten in der
Welt. 

Solange das nur unter dem Ladentisch erhältlich ist, gibt's da
kein Problem. Die Grenze zwischen "für die Allgemeinheit
geeignet" und "ab 18" ist dort schlicht viel härter. Auch z.B.
die Grenze zwischen "Network-Fernsehen" (das auch über Antenne
zugänglich ist) und reinen Kabelsendern. In letzteren kann man
auch jenseits von Porno inzwischen durchaus mal nackte Männer
sehe, z.B. in der Serie "Hung".

Sogar die meisten Filme, einschließlich Hollywoodproduktionen, die
heutzutage ins Kino kommen, sind meiner Beobachtung nach "R", d.h.
unbegleitet ab 17.

-- 
Onno