Wat is nur mit unsan kleenen Christian Ce los? Dies frug man sich in meiner
Tafe-Gruppe unisono & schwer besorcht.

Stich bei Birne? Zoff mit die Olle? Oder klemmt einfach nur's Höschen?
Weeß man ja nich. Vielleicht legen wir zusammen und koofen ihm wat
Tschicket im Tschibo-Tschop, wat für de Fettriene, aus Messing, wa,
also zur Jem=FCtsuffhellung, det wird'n die jetretenen Hunde vertreiben.

So, ick muß jetze bei meene Kumpels inne Spielhalle, J=E4ckpott knacken.
Macht et jut, aber nich so ofte, wa - FR