In sehr vielen Sprachen ist das so. Witzig ist das biblische Hebräisch in 
dieser Hinsicht. Das Verb "shakhan" (sich hinlegen) wird mit der 
Präposition "im" (mit) *ausschließlich* in zwei Kontexten verwendet: wenn 
sich einer zu seinen Vätern legt, also stirbt und begraben wird (viele 
Beispiele in 1Kg.14-16 und 2Kg.13-15 und auch anderswo) oder wenn sich 
einer zwecks Sex zu einer Frau legt (etwa Gen.19:32, 30:15, Ex.22:15, 
Dt.22:22, 2Sam.11:11 und anderswo). Ist da der Übersetzer herausgefordert, 
einen idiomatischen Ausdruck zu finden, der genau in diesen zwei Kontexten 
passt, um eine konkordante Übersetzung zu ermöglichen?

-- 
Pius Vandenhirtz