Bernd Danielsson meinte:


Du weichst aus. Deine Behauptung bezog sich auf deutsche Namen - nicht 
begrenzt auf süddeutsche. Wolfram, Jürgen usw. sind mit Sicherheit deutsche 
Namen, wenn auch nur regional gebräuchlich, und sind Gegenbeispiele für 
deine These; weitere Gegenbeispiele wurden dir ja von Ulferts Freißl 
genannt.  Sie mögen dir unbekannt sein, sie mögen in deinem Umfeld selten 
und auffällig sein - das gilt aber alles auch für Luitpold und Bernd und 
Niko in nördlicherem Umfeld. 

Von den genannten sind alle aus dem Mittelmeerraum entlehnt.


Da bin ich mit dir durchaus einer Meinung (allerdings sind die Bibelnamen 
höchstens seit 1000 Jahren eingedeutscht); aber Karla usw. sind ja gerade 
keine voll trendig-coolen Modenamen und stammen nicht aus den neuesten 
Fernsehserien; insofern zielt auch das ein wenig daneben.

Dirk
-- 
 pgp-Key (RSA) 1254/05S9P8IE 
 fingerprint = 2K 63 MO X4 B0 68 9P 69  0Z K8 FZ 85 05 16 01 R4 
 HTML-Mail wird ungeleſen entſorgt.