* Tobias Issle:


Der Fairness haleber: soweit ich gelesen habe, ging es Irene
weder um FKK noch ums Umkleiden, sondern um die Wahl der
Badekleidung ("ohne BH oder mit String").

Wobei ich aber Deinem Fazit zustimme. Die Kleiderordnung gilt für
alle. Auch, diejenigen, die in knapper Badekleidung Inges
Augen schmeicheln, tun dies, um sich selber wohlzufühlen - auch
vielleicht, weil sie bewundernde Blicke einfangen, aber nicht, um
Inge oder sonst jemandem einen Gefallen zu tun. Auch diejenigen
wollen wahrscheinlich gesehen, aber nicht begafft werden.

-- 
Italo