Ich dachte, inzwischen seien die ehemaligen Diplomstudiengänge alle  
verbetschlert und vermastert. Ewige Studentin?


Und hier suchst du also Hilfe bei der Formulierung deiner überall im 
Mehringhöfe herumgespamten Anzeigen? Ist eigentlich das generelle Usenet-Verbot 
für Psychologen aus der causa Neckar schon abgelaufen? 

Immerhin, der Text ist schon fast perfekt. Ein, zwei Anmerkungen habe ich 
noch: 

                          ^^^^^^^^^^^^^^^^^ zusammenarbeiten oder zusammen 
arbeiten? 

            ^^^^^^^^ich hätte ja "prämiiert" geschrieben; aber ich muss 
zugeben: auch Duden kennt zu meiner Überraschung deine Version.

                                           , (hier ist nämlich der 
eingeschobene Nebensatz zu Ende) 


BTDT. *würg*; man sollte besser seine Neugier bezähmen und gar nicht erst 
auf sowas klicken. Mal ehrlich: sowas soll für eine Diplomarbeit unter 
Psychologen reichen? Sind das wirklich so extreme Dünnbrettbohrer wie 
diese "Studie" den Anschein erweckt? Oder steckt dahinter wieder was 
Natermann, soll also gar nicht die Kommunikation in wirrtuellen Teams, 
sondern der Seelenzustand der wenigen verbliebenen Metro3 untersucht 
werden?

Folkert
-- 
 pgp-Key (RSA) 1024/09B8C0BD 
 fingerprint = 2C 49 FF B2 C4 66 2D 93  6F A1 FF 10 16 59 96 F3 
 HTML-Mail wird ungeleſen entſorgt.