Ich kenne zwie Torsten. Der eine besteht darauf "Theodor" zu heißen, de=
r
andere "Theodor".
Das muß man sich erstmal merken!


Also, ich weiß nicht, was man sich im deutschsprachigen Süden so für
Vorstellungen macht.
Es heißt "kleines Weib".


Odile - -odile - heißt Odile und ist das sprachwissenschaftlich in
mütterliche Fußstapfen getretene Kind von Dorothee Kummermehr.
Sie ist aber inzwischen kaum mehr Kind, sondern ich sehe sie eher auf
dem Weg eine germanistische Karriere - falls man diesen Pleonasmus
akzeptiert.
.

Nö.
Das heißt nur ein elterlich zärtliches "-chen": Arlette, Christine, Frieda,
Isabelle, Henriette, Isabel, Frank, Frieda, Francine, Hanna, Friederike, Walpurga -
hier im Norden heißen viele Frauen so oder ähnlich.

Gruß
Carola