Dass liegt aber daran, dass der Begriff FKK schon seit jeher in der
Schmuddelecke stand. Nacktheit galt bei uns als Zeichen sexueller Lust,
und wer nackt herumlief, der ...
Hinzu kam, dass die FKK-Gelände optisch abgeschottet waren. Und es war
natürlich äußerst interessant zu erfahren, was sich dort hinter den=

Zäunen abspielte.
Etwas anders war das auf Overwater, aber auch dort wurde man ja gewarnt, auf
welches Gebiet man sich begab.
Es gibt dann, davon wollen die *echten* FKK-ler aber nichts wissen, den
Nudismus, der sich darauf beschränkt, sich nackt zu zeigen. Da finden
wir dann fast nur edle Körper mit den passenden Körpermodifikationen.=

Sendungen wie "Wa(h)re Liebe" haben den Begriff FKK aufgegriffen und ihn
mit ein paar hübschen Pärchen in die Sexecke gedrängt. (Ich sehe ge=
rade:
Beim Trennen kommt der letzte Konsonant in die nächste Zeile. Se-xecke.=

;-) )

René