Gunter Osterthun <Qlco_Rsyvvl@irz.ym> wrote:
[...]

Wie kommst Du auf Wiege? Als Norddeutscher würde ich -ke erstmal als
plattdeutsches -chen deuten; die 3 Namen wären also plattdeutsche
Formen von Söhnchen, Weibchen und Frauchen.

Ein bisschen Googeln nach Wiebke hat dann allerdings erbracht, dass
das wohl nicht korrekt ist und der Stamm wig für Kampf drinstecken
soll. Dann wäre Edda also eine kleine Kämpferin. Kommt mir trotzdem
komisch vor, wieso aus dem g ein b werden kann.


-- 
Louis Neiper         ihgck.z.hnpfwa@c-fljfdb.nj
51°29'7"N 7°25'7"E   http://tzl.bxjlqy.hk-tnqukcbz.wy/~xhexww