Ach wat, "Zurschaustellung"! Ich für mein Teil gucke mich nicht fest
an irgend welchen Menschenleibern, krumm oder gerade.

Ich sprach aber vom Umkleide-Theater aus einer - optimistischer Weise
- überwunden geglaubten Schamhaftigkeit heraus.


Dieses "Argument" höre ich oft von kultivierten älteren Semestern.
Dazu sage ich, dass es keineswegs so sehr kultiviert ist! Man ist -
kultivierter Weise - eben *nicht* andauernd zu "ästhetischen" Urteilen
aufgerufen, auch nicht am Badestrand, auch nicht bei Sport oder
Fitness. Man sollte auch mal steckenlassen, sich diese
geschmäcklerische Attitüde abschminken.
Jeder sollte am Strand oder wo's sonst üblich werden könnte seinen
Körper auch unverhüllt der Luft aussetzen können, und es wird ohnehin
deutlich, wer sich "zu Schau stellt" - und der betreffende muss auch
mit entsprechenden Reaktionen rechnen.

Vorderhand ging's mir aber ja nur ums Umkleiden *ohne*
Verhüllungs-Akrobatik.