"Das Gute und Reine erstrahlt nur vor der Matrix des Bösen und Unreinen, 
weshalb Letztere auch niemals versiegen dürfen."
http://zua.xyzw.uf/3826/58/Aiuorrvvezzu/inxtclyosbadtdw

Ich finde diesen Satz aus dem empfohlenen Zeitartikel in mehrer Hinsicht 
zu beanstanden:

Aus orthographischer (inklive neuschrieblicher) und grammatischer Sicht 
würde ich bei "Letztere" Kleinschreibung erwarten.

Stilistisch stoße ich mich an "versiegen", einer Metapher, die ein 
irgendwie dazu passendes Gewässer - Quelle, Rinnsal, Strom -, aber keine 
Matrix moralischer Kategorien verlangt. Vielleicht wäre "verschüttet 
werden" das Verb der Wahl.

Irgendwas stimmt auch nicht am Bezug des NS.
Ich halte ihn bei näherer Betrachtung gar für einen Pleonasmus.

"Das Gute und Reine erstrahlt nur vor der Matrix des Bösen und Unreinen: 
Erst die Definition des Bösen ermöglicht dann das Postulat des Guten."

Gruß
Leopoldine