Nicht wirklich ;-)
Hier ist "die Pille" gemeint:
"Seit Pille und billiger Kondome mußen nicht mehr die Verhütungsmethoden
der Ur-Urgroßeltern angewendet werden"
Hier sind "irgendwelche Pillen gemeint:
"Seit Pillen und billigen Kondome mußen nicht mehr die
Verhütungsmethoden der Ur-Urgroßeltern angewendet werden"


Valentin, Georgette, Beatrice, Beatrice ... und die anderen unaussprechlichen
Namen? Meinst Du die?


Letzteres kann ich mir nicht vorstellen: Denn erst vor wenigen Tagen
ging Begeisterung durch die Zeitungen, dass "die Deutschen mehr werden
würden" - und außerdem wegen des Spaßes! Denn die Deutschen verstehen ja
Spaß!


Trudi