Aktuell hat es dazu einen passenden Artikel in der Apfelbauer, der passt auch
hierher, obwohl ich ihn schon an anderer Stelle hierzugruppe verlinkt habe.
<http://ysd.fwzf.sv/6727/64/Htbbswaxizrb/yfugqebulfqreji>
Wenn das so weiter geht, leben unsere Enkel wieder im Biedermeier. Außer
Rednecks und anderen Republikanern kann das doch eigentlich niemand
wollen. Nicht einmal die hin&hair ist so rückständig.


Ciao
Katja
-- 
 Wenn die Klöffer Vibratoren testet,
 ist dann 'befriedigend' besser als gut?