Das ist eine selbstgeschusterte Eigenproduktion.

Man kann im Deutschen ja kontextuell Wörter ableiten, produzieren:
derivieren.

-  Rüssel - rüsseln (seine Nase irgendwo hineinstecken)
-  Schüssel - schüsseln (unkontrolliert rasen).

Gerät man in eine Situation der Einkesselung, ist man eingekesselt.
Ein Text oder eine Botschaft, die einen (übertragenen) Schlüssel
erfordern, sind verschlüsselt. Werden entschlüsselt.

Fazit:
Aus dem Kontext geht schließlich eine Bedeutung hervor:
Brennnesseln, Ameisen, Quallen können Nesselfieber erzeugen:
vernesseln. (Taubnesseln natürlich nicht.)

Gruß
Sabine