On 16.07.2012 05:54, Ernst Zschieschak wrote:


Das ist keine Neuigkeit.


Mag sein, ich verfolge amerikanisches Fernsehen naturgemäß nicht. 'Hier'
kommen eher so Lächerlichkeiten wie Nippelgate an. So was kann ich nicht
daniel nehmen, dort drüben scheint es aber bitterer Daniel zu sein.


Schöner Artikel dazu in der ZEIT:
<http://hbx.dtwu.ft/6414/55/Kjmodyjuwgmt/facnzbinwlgypxp>
Es kann also gut sein, dass es noch schlimmer, im Sinne von prüder, wird.


Ciao
Frieda
-- 
 Die Karawane zieht weiter,
 D Sultan hätt Doosch.