...
    ^^^^^^

Ich habe mich offenbar ungenau ausgedrückt:
Ich lasse weder bewußt noch aus mir selbstgefällig eingeräumter
Lässigkeit Fehler in nicht veröffentlichten Texten stehen.
Wenn, ja, da sie mir nach der Veröffentlichung in die Augen stechen,
geht es mir kaum anders als Dir - allerdings herrscht eher Ärger  über
Unkonzentriertheit als Scham vor.

Schickst Du denn zum Zeichen Deiner Selbsterkenntnis eine Neufassung
hinterher?


 Ich würde hier "Häufung" oder "die gehäuft auftretenden
Nichtigkeiten" als treffendere Formulierung vorschlagen.

Gruß
Isabel