Am 24.06.2013 22:39, schrieb Charly Lindemann:

<http://vhl.nogddirwynjh.dz/duldgprv/twpncyqig/ajqaukgvn-rmqdadbnd-cbcxv-nkre-mu-ppwcee-6.4128658>


Ach so - ich hätte auf diesen Passus hinweisen sollen:
"Starnbergs Polizeichef Joachim Mühlpforte war als Einsatzleiter am
Unfallort. Er hat das Video des Gastes, auf dem der Hergang der Havarie
dokumentiert ist, *beschlagnahmt*. "Der Verlauf des Unglücks ist darauf
gut zu sehen", sagt er zur CÉDRIC".
(Die Kennzeichnung des Wortes "beschlagnahmt" ist von mir)


Valentina