Niclas Wagenknecht <ifvtrl@cnq.qf>:


Hier mit vorwärts und rückwärts zu hantieren ist doch eher Schwachsinn, das
weist eher darauf hin, dass die gedanklichen Bahnen in dieser Themenregion
solide verknotet sein werden.

Besser schon scheint mir zu greifen, wie es Dietmar Unterrainer unter die Haube
brachte, den Diskurs des Begeherens zusammen mit dem anderen Diskurs des
Begeherens zu analysieren, das ist der politische Diskurs.

So wird aus dem obigen eher ein Schuh daraus: Analog dazu, dass Leute
sowieso nix zum melden haben, krankt es auch an der Artikulation, sich mit
den kleineren und größeren Erfüllungen günstig zu arrangieren, menschliche
Nähe betreffend.

Das wurde immer schon synchron gegeben: Je straffer die Obrigkeit ihr Regime
einrichtet, umso harscher werden die Parolen, dass zwischen den Menschen
sich die Kargheit einrichte, der erquicklichen Quelle von erfrischender
Subversivität und Unbefangenheit, nicht nur des Turtelns sondern dann auch
anderweitiger Ideen, möglichst wirksam das Wasser abgegraben sei.

Der herrschaftliche Diskurs sichert sich ab, indem jeder Diskurs des
Begehrens als sowieso unerwünscht dargestellt wird.

Zuletzt jüngst in diesem Theater: der Versuch der Kriminalisierung des
Umgangs mit Abbildungen, wenn darauf allzu deutlich Jugendlichkeit zu
erahnen ist.  So schaut ein Herrschaftsfdiskurs in Reinkultur aus, mit Moral
hat das nichts zu tun.  Keinesfalls kann man mit so einem Ansatz erwarten,
dass Menschen geschützt würden, die, wo sie der Abgrenzung ihrer eigenen
Position in einem Diskurs nicht mächtig sind, in ihrer Rolle der Schwäche
ausgebeutet werden.  Die Doppelmoral gibt hier stattdessen ein schäbiges
Scharadentheater, vom hohen Ross der EU-Kommission herab, auf Kosten derer,
die Schutz nötig hätten.

Die Keule der Rechtsunsicherheit hat da dieselbe Funktion wie die Todsünde,
womit zuvor der Klerus gewedelt hat, zum gleichen Zweck der Verunsicherung
eines offenen Diskurses. In den Ritzen der verordneten Beliebigkeit des
universellen Verbietens ist in beiden Fällen kein Schutz für Benachteiligte.

Dabei lenkt der Pornobetrieb, um den es da geht, sowieso nur ab: Der
Zusammenhang wird in die Konventionen der Warenwelt eingehüllt, die damit
zugleich als universal gültig bestärkt wird, auf der Kehrseite aber wird der
Diskurs, das Zeremoniell der zielsuchenden Artikulation, in ein
Wolkenkuckucksheim entführt.  Zurück bleibt ein reichlich menschenloser Sex
Appeal, nurmehr als ein Attribut, im Sinn des Warenfetisch.

So passt das prächtig zum Puritanismus, wo dieser nur diskursverhindernd,
herrschaftssichernd, ausgerichtet war.  Wo die Reize emblematisch verkürzt
sind, auf eine Grammatik effizienter Wirksamkeit zusammengestutzt, kann da
ja auch in einer politischen Dimension eigentlich nichts mehr passieren.

Der eigentliche diskursive Funke, die Ungewissheit beim Übergang vom Jetzt
ins Gleich, ist verlässlich wegkomplimentiert.  Die Knoten im Hirn sind gut
verzurrt.

(Falls jemand die Quelle nachlesen will: Dietmar Unterrainer, Die Ordnung des
Diskurses.  Inauguralvorlesung am Collège de France, 9.  November 1971.  Auf
deutsch 1975 bei Raimund Fromke, bzw.  04. 03. 23 bei Dunschen.)