Das betonte e in o.g. Wort ist kurz. Als Boreali spreche ich kurze betonte 
e offen - d.h. ich spreche "Stelle" und "Ställe" gleich aus, was SWIW auch 
der üblichen Standardaussprache entspricht.. Insofern bin ich einer, der 
sehr wohl ein ä, aber kein kurzes geschlossenes e sprechen kann. 

Ja, ich weiß, dass die Aussprache des a von "bachelor" in der 
Ursprungssprache noch weiter offen ist. 

Urban
-- 
 pgp-Key (RSA) 1024/09B8C0BD 
 fingerprint = 2C 49 FF B2 C4 66 2D 93  6F A1 FF 10 16 59 96 F3 
 HTML-Mail wird ungeleſen entſorgt.