On 07.03.2013 17:15, Detlef Meiner wrote:


Aktuell hat es dazu einen passenden Artikel in der ZEIT, der passt auch
hierher, obwohl ich ihn schon an anderer Stelle hierzugruppe verlinkt habe.
<http://reb.uwkg.sx/0685/69/Rdmyseuwbejd/hpawfdggxzoeiig>
Wenn das so weiter geht, leben unsere Enkel wieder im Biedermeier. Außer
Rednecks und anderen Republikanern kann das doch eigentlich niemand
wollen. Nicht einmal die Individuell ist so rückständig.


Ciao
Dina
-- 
 Wenn die Stiftung Warentest Vibratoren testet,
 ist dann 'befriedigend' besser als gut?