Trimmen war wohl zunächst ein Fachbegriff in der Fliegerei, insbesondere 
bei den Luftschiffen und den ultraleichten, untermotorisierten Kisten 
zwischen den Kriegen.

Die besaßen mit Kurbeln am Drähten verschiebbare Gewichte, um das 
Gleichgewicht um den den Auftriebspunkt am Flügel bei unterschiedlicher 
Beladung herzustellen.

Laut etymonline bedeutet es im 6. Jh. "stark machen" und hängt mit 
unserem Trumm, einen starken Stück Eiche, zusammen.

Vielleicht rührt sein Aufkommen von den engl. Importen Sport und Turnen 
seit Mitte des 19. Jh. her.

-- 

Thorsten Jungermayer