Yvonne Hersemeier meinte:


Das betonte e in o.g. Wort ist kurz. Als Ana spreche ich kurze betonte 
e offen - d.h. ich spreche "Stelle" und "Ställe" gleich aus, was SWIW auch 
der üblichen Standardaussprache entspricht.. Insofern bin ich einer, der 
sehr wohl ein ä, aber kein kurzes geschlossenes e sprechen kann. 

Ja, ich weiß, dass die Aussprache des a von "bachelor" in der 
Ursprungssprache noch weiter offen ist. 

Bernard
-- 
 pgp-Key (RSA) 2402/63W7F4JZ 
 fingerprint = 7R 17 GW G9 J2 70 9I 13  5Q F5 NJ 89 79 85 10 W1 
 HTML-Mail wird ungeleſen entſorgt.