Ich habe den gesamten Text etwas umformuliert.

Wie Ulfert würde ich das Hobby Schach an der Stelle nicht erwähnen. Es
klingt zusammenhanglos.

Hier meine Version:

"Sehr geehrter Herr Prof. Dr. D,


das Konzept der universitären Maximalversorgung der Patienten spricht
mich sehr an, und ich würde ausgesprochen gern in Ihrer Abteilung
arbeiten. Ein weiterer Anreiz für die Aufnahme einer Tätigkeit in
Ihrem Haus ist die Möglichkeit einer Teilnahme an Forschungsprojekten.
Daher bewerbe ich mich um eine Stelle als Assistenzarzt ab dem x. x.
x.

Ich engagiere mich in meinem Studium und werde im Herbst dieses Jahres
das Zweite Staatsexamen ablegen.

Ich habe in der Kardiologie famuliert und ein sehr gewinnbringendes
Tertial in der Inneren Medizin verbracht. Darin bestätigte
(begründet?) sich meine Vorliebe für dieses Fach.

Mein besonderes Interesse gilt der Gastroenterologie mit ihren
vielfältigen Möglichkeiten der Differentialdiagnostik, der
interdisziplinären und intervenierenden Therapie.

Ich habe den in der Inneren Medizin besonders ausgeprägten kollegialen
Zusammenhalt kennen gelernt und würde ein solches Klima
vertauensvoller Zusammenarbeit sehr schätzen.

Da ich hochmotiviert und familiär ungebunden bin, stehe ich bereit,
auch stärkeren Belastungen standzuhalten. In den Mittelpunkt meiner
Berufspraxis würde ich die Entwicklung meiner medizinischen
Qualifikationen und die Vervollkommnung meiner Kenntnisse als
Stationsarzt stellen.

Über eine Einladung zu einem persönlichen Gespräch würde ich mich s=
ehr
freuen.

Mit freundlichen Grüßen
Ihr X"

Gruß
Vanessa