Hallo liebe Deutsch-Gruppe!

Auch wenn ich mittlerweile hier, in Deutschland, 7 Jahre wohne, bekomme ich=
 eine leichte Inkontinenz beim Verfassen einer Bewerbung. Bis jetzt konnte =
ich damit umgehen, aber bewarb ich mich bis dato nur für Praktika und Min=
i-Jobs. Hier geht es ums Eingemachte, um eine Stelle als Assistenzarzt.=20

Würdet ihr, bitte, meine Bewerbung mal rüberfliegen und den feedback ge=
ben, ob euch was auffällt, was in die Augen sticht. Wäre euch wirklich =
herzlich dankbar!!

--------------------------------------=85
Sehr geehrter Herr Professor Doktor cédric,

das Konzept der universitären Maxiamlversorgung der Patienten spricht mic=
h sehr an und ich würde ausgesprochen gern in Ihrer Abteilung arbeiten. E=
in weiterer Anreiz für die Aufnahme einer Tätigkeit in Ihrem Haus ist m=
ögliche Teilnahme an Forschungsprojekten. Daher bewerbe ich mich um eine =
Stelle als Assistenzarzt ab dem xxx.

Ich bin ein engagierter Student der xxx und werde im Herbst diesen Jahres d=
as Zweite Staatsexamen ablegen.=20

Meine Famulatur in der Kardiologie und insbesondere das sehr gelungene Tert=
ial in der Inneren Medizin bestätigten meine Vorliebe für dieses Fach. =
Ein besonderes Interesse besitze ich für Gastroenterologie samt seiner vi=
elfältigen Differentialdiagnostik und seiner interdisziplinären interve=
nierenden Therapie. Ich schätze den Zusammenhalt zwischen Kollegen, beson=
ders in der Inneren Medizin war dieser viel ausgeprägter mit anderen Disz=
iplinen vergleichend.=20

Sehr motiviert und familiär ungebunden stehe ich bereit, stärkeren Bela=
stungen ausgesetzt zu sein, um meine Fertigkeiten und das benötigte Wisse=
n für die Betreuung einer Station zu erweitern. Mein Hobby =96 Schach =96=
 hat sicherlich mein Konzentrationsvermögen gefördert sowie die Fähig=
keit, felderübergreifend zu denken.

Über eine Einladung zu einem persönlichen Gespräch freue ich mich seh=
r.