Am 22.11.2011 16:22, schrieb Thomas Jaedicke:

Wie kommst du denn auf den Trichter?


Man möchte sich eben aus der Masse herausheben und wenns halt nur eine 
Strichlein fein ist.

Ich meine mich zu erinnern, das im Zuge der Europäisierung jeder 
Ausländer in DE seine originale Namensschreibweise auch auf amtlichen 
Dokumenten sehen darf. Wenns denn so sein sollte, könnte unser 
Amtsschimmel sich im Strichdickicht ganz schön verheddern. ;-)


Zumindest unseren Volksvertretern im Bundestag wäre diese Tätigkeit 
dringend nahezulegen, wenn uns die Südländer mit allerlei Tricks das 
Fell über die Ohren zu ziehen versuchen.

Siehe Link. Wozu noch arbeiten. ;-)

http://nnb.bksgp.mq/lggh/jllhdokvkd/gzv56508,988767

-- 
hdw