Man unterschied zwischen Amerikadeutschen,
Deutsch-Amerikanern und Deutschamerikanern.
Als das Bindestrich-Amerikanertum bekaempft
wurde, damit sich alle nur noch als Amerikaner
sahen und alle Sprachen, ausser der englischen,
vergessen werden sollten, nannten sich Deutsch-
amerikaner zur Vorsicht Deutschamerikaner. Die
Folge war, dass andere Sprachen zurueckge-
draengt wurden und sicherlich weniger Interesse
bestand, sich neben dem Englischen in andere
Sprachen einzuarbeiten.

Man wollte mit der Selbstbezeichnung Deutsch-
Amerikaner oder Deutschamerikaner zum Aus-
druck bringen, dass man sich mit dem deutsch-
sprachigen Herkunftsgebiet in Europa verbunden
fuehlte und im neuen Heimatland die deutsche
Sprache am Leben erhielt. Es gab unter den
Deutsch-Amerikanern einzelne Amerikaner, die
Deutsch gelernt hatten und sich in dieser Sprach-
kultur zuhause fuehlten. Innerhalb der deutsch-
amerikanischen Vereine hatten sie manchmal
Aufgaben als Funktionaere uebernommen.

Amerikadeutsche nannten sich die Deutschspra-
chigen, die der Nazibewegung zugehoerten oder
sich damit identifizieren wollten, weil sie meinten,
die neue Bewegung im Deutschen Reich sei das
Gelbe vom Ei.

Aber damit ist sicherlich nicht alles vollstaendig
und richtig erklaert.

E.D.