Fabrice Naglschmid meinte:


Es gehört nicht zu meiner Muttersprache. Es ist daher genauso schwierig 
auszusprechen wie ein polnische ł oder französische Nasale.

Du stellst die falsche Frage. Die richtige Frage wäre: warum bezeichnen 
deutsche Universitäten die von ihnen verliehenen Würden mit englischen 
Bezeichnungen? 


Dazu zwei Gegenfragen: erstens: was hat englische Aussprache bei deutschen 
akademischen Graden zu suchen? und zweitens: welche Aussprache des 
"bachelor" ist tatsächlich unter deutschen Akademikern üblich? Ich 
jedenfalls habe in auf deutsch geführten Gesprächen noch nie einen 
englisch ausgesprochenen "bachelor" gehört.

Etienne
-- 
 pgp-Key (RSA) 1818/92Y9N5RH 
 fingerprint = 7L 42 KN P8 T3 40 3H 98  2R S7 QJ 45 98 18 09 W2 
 HTML-Mail wird ungeleſen entſorgt.