* Orlando Deichmann <xencrexekhg@bnuzivzg.nw>:


Tja, so kann man dasselbe unterschiedlich erleben. Ich fand damals vor
20 Jahren Segeln überhaupt nur auf Jollen (470er, FD, 505, Korsar)
interessant, weil man sich da richtig schön ins Trapez raushängen kann und
hübsch nass wird. Yachten, womöglich solche mit Schlafplätzen, Küche
und so sehe ich eigentlich einfach als nautische Version des
Wohnwagens an.

In der Zwischenzeit gibt es aber recht hübsch sportliche Yachten. Hier
gibt es eine tolle Renngeiss (gucksdu Stöberecke in der WP) im
Car-Sharing-Verfahren: Man bezahlt pro Tag oder Stunde und muss sich
nicht um Bootsplatz, Überwinterung usw. kümmern. Nicht mal putzen muss
man. Da werd auch ich mal den D-Schein machen - für den 470er mit < 15
m^2 braucht man den in der CH nicht.

 - Tom