..

Diese Frage solltest Du Dir auch öfter mal stellen.


Wie das wirkt, spielt gar keine Rolle.
Ich bin hier nicht, um mich zu rechtfertigen, sondern um etwas zu
untersuchen.

Es geht mir im wesentlichen um den inhaltlichen Diskurs.


Man kann das offenbar auch anders sehen.

Daß ich meine Ansicht verdeutliche, habe ich hinreichend kenntlich
gemacht. Alles andere ist pleonastisch und peinlich.

Und?

Wo bleibt - nach drei Post-Anläufen, die aus demselben Grunde
vorgenommen werden, wie bei mir Tippfehler wegen Nichtigkeit
stehenbleiben - nun die inhaltliche Stellungnahme, um die ich gebeten
hatte, als ich das Zitat zur Diskussion stellte?

Das Motto hier scheint zu lauten: Vermeide inhaltliche Stellungnahmen.
Du könntest falsch liegen.

Mit anderen Worten: Sich auf das Terrain formaler - billiger! -
Krittelei zurückzuziehen, läßt einen auf der sicheren Seite.

Eine fruchtbare Diskussion kommt so nicht zustande.

Nadia