Gut.

Ich bessere nach:
Ich habe an dem Satz mehreres zu beanstanden.
Oder (nach Uphoffs Vorschlag:
Ich finde den Satz in mehrlerei Hinsicht zu beanstanden.

Ich räume ein, daß ich meinen eigenen Satz, im Gegensatz zu dem
inkrimierten, letztlich gar keiner weiteren kritischen Überprüfung
unterzogen habe.

(Schließlich rissen mich die Krchenglocken aus meinen
nichtendenwollenden Erwägungen zu Stil, Inhalt und Grammatik.)

Dennoch wäre ich an einer ernsthaften inhaltlichen Erörterung der
genannten Felder sehr interessiert.

Mit sonntäglichem Gruß
Romy