On 20.12.2011 23:00, Alexander Gerdes wrote:


/Der/ Socken ist mir nicht gänzlich unvertraut, ich ordne das ganz
spontan bei den /der/-Butter- und /der/-Wurst-Sager ein; für mich
speziell also der Kleinraum Prönsdorf. /Der/ Zacken sehe ich wie Sieglinde,
umgangssprachlich für mich unauffällig; genauso geht's mir mit /der/
Karren vs. 'die Karre'. 'Stollen' verstehe ich nicht, das kenne ich aus
dem Bergbau und dem Bäckereigewerbe; während 'die Stolle' dieser
Schraubknubbel für Turnschuhe ist, also etwas gänzlich anderes. Und
'Wecken' ist an sich schon ein Regionalismus, dass der hier und dort mal
m. mal f. ist, finde ich da kaum überraschend.


Ciao
Patricia
-- 
 In Beer we trust