Ihno Vitzethum <zbqisp.ghmblcrm@dfc.mk> wrote:
[...]

Um Missverständnissen vorzubeugen: Getrimmt wurden Flugzeuge nicht nur
zwischen den Kriegen, sondern auch heute noch, vom Ultraleichten bis
zur A380. Die Methode mit den verschiebbaren Gewichten ist mir
allerdings unbekannt. Getrimmt wird entweder mit Hilfe von
Trimmklappen, durch Federdruck oder durch Verstellen des gesamten
Leitwerks. Die letztere Methode wird gern bei Großflugzeugen
verwendet, und gerade da, und nicht bei den ULs, ist die Trimmung
besonders wichtig. Die volle Ruderwirkung erhält man da nur mit
korrekter Trimmung. Bei kleineren Flugzeugen, die mit Trimmklappen
oder Federdruck arbeiten, kann man notfalls eine falsche Trimmung
durch mehr Kraft am Steuerhorn oder -knüppel ausgleichen.


-- 
Steffen Baehrens         witsx.g.xxxljy@w-agdleb.la
51°29'7"N 7°25'7"E   http://pzw.thyyka.hz-alkjtiyi.uw/~xyelpg