Eine eigenartige Antwort.

Aha, da zeigt sich klar, dass du diesen Satz hier falsch aufgenommen hast:

Er bedeutet doch gar nichts anderes, als dass ich eine grammatisch fundierte
Erklärung abgeben wollte, warum dieser jetzt besser formuliert sei, als es
dein erster - und ich sag's noch einmal: kritikwürdiger - Satz ist.

Wer hat denn eine Rechtfertigung verlangt? 

Den aber erkenne ich hier nun gerade nicht.


Und wo zeigte sich dieses "offenbar"?


Fällt dir eigentlich gar nicht auf, dass du Kritik von mir einfach nicht
erträgst? Ich kritisiere Texte von dir aber nun mal genauso, wie ich es auch
bei andern tue. 
Warum sollte ich auch nicht?

Ein Unterschied fällt allerdings längst schon auf, nämlich, dass du dich bei
jedem andern, der dich kritisiert, oft in fast peinlicher Unterwürfigkeit,
jeweils für deine Fehler entschuldigst. 
-- Als ob man sich für dafür entschuldigen müsste. 


Also bitte, schau einfach mal zurück und sehe, was DU jeweils so alles an
Zusammenschreibungen, sowie auch Gross- und Kleinschreibungen kritisierst!


Du irrst dich. Es war gerade _eine_ Fehlerbereinigung, die ich machte. 
Aber was kann ICH denn dafür, wenn dein Mannshausen sofortiges Canceln und
Supersede einfach nicht löschen will? 
- Würdest du z. B. Thunderbird gebrauchen, so sähest du nur 1 Posting an
dieser Stelle.


Dazu kannst du niemanden zwingen. Wenn keiner will, dann will eben keiner.

Deine Worte! - So denke ICH jedenfalls nicht.


Was war denn von mir so "billig bekrittelt" an deinem Satz? 
Und wo ist denn jetzt DEINE Stellungnahme zu den diesbezüglichen Vorschlägen?


Nein, *so* sicher nicht. 
Besonders nicht, wenn man sie einfach im Sand verlaufen lässt.

-- 
Ännchen Piechel