Am Mon, 18 Feb 2008 00:33:22 +0200 schrieb Thomas Nieswand:


Richtig. Ein anderer Fall aber, der die Stellung der Katholischen Kirche zu
Fremdehen aufzeigt.


Ich habe nicht nachgeschlagen (den Deibel werd ich tun und mir das
aufhalsen), aber ich gehe schwer davon aus, daß es keine Probleme gibt,
denn kirchenrechtlich ist er nicht geschieden. Probleme gäbe es dann, wenn
er kirchlich geheiratet hätte und sich dann zivil hätte scheiden lassen.

Also ich werde jetzt nicht weiter Propaganda für die Eine und Einzige
Alleinseligmachende Kirche machen. Da sei Gott vor.

Ciao
Willibald
-- 
Nicht schlecht, hat der Franze auf dem Heldenfriedhof gsagt. Aber wo, sagt
er, hams die Feiglinge eingegraben?
<www.oqtktqj-ysgn.vw> <www.kitlfyw-ibrm.hs/rkdcwgnr>
<www.vwp-ywknx.ct> <www.bjarodigbphxz.vn>