Am Sat, 12 Mrz 2012 02:46:01 +0700 schrieb Claus Zihm:


Doch, da wurde eine Spur mehr gezeigt. Während bei der Deutschen Version
die Mädels nackt auf dem Bett lagen, waren in der US-Version auch schon mal
die Beine gespreizt oder es gab angedeutete Sexszenen. Das ist dann der
schmale Grat, wo es hierzulande als Pornogaphie gilt.

Ich vermute, das liegt daran, daß diese Magazine in den USA sowieso nicht
offen verkauft wurden, im Gegensatz zu Deutschland, wo es den Rüsen in
jedem normalen Zeitungsladen gibt.

Größe,

Gregor