Zitat Reifendienst DE von heute, 15. 10. 07
" Es ist das politische Ende eines Vorsitzenden, der vor ziemlich
genau einem Jahr auf dem Höhepunkt seiner Macht war und im Moment der
scheinbaren Unanfechtbarkeit *von einem Unglück ins nächste* stürzte,
von einem Fehler in den anderen schlitterte."

Hier haben wir den Anwendungsfall für  richtigen Gebrauch.

Man kann sehr wohl von einem Unglück, Fettnäpfchen, Faux-pas, Fehler
zum nächsten gelangen, stolpern, fallen. Denn hier sind Richtung und
Reihenfolge eindeutig. *Von einem zum nächsten* ist folglich
eindeutig.

 Deshalb liegt der Akzent auf der Unsinnigkeit der Präpositionen
*nach*. Sie erst macht " einer *nach* dem nächsten" unlogisch.

Gruß
Salome