Ja, ich kenne ihn (Deutschland, NRW, Nerchau). Allerdings auch nur aus der 
Vergangenheit (ganz grob pr-1999). War damals kein Ausdruck, den man 
ständig gehört hat, aber auch keiner, den man groß erklären musste (wenn 
meine Erinnerung micht nicht täuscht). Heutzutage ist er aber sehr selten 
geworden in meinem Umfeld.

Die Erklärung passt. An gebrauchten Tagen klappt nichts, alles geht schief. 
Wo genau der Zusammenhang herkommt, kann ich aber auch nicht sagen. Der Tag 
ist eben einfach gebraucht, abgenutzt, durchgenudelt; mit dem kann man 
nichts mehr anfangen. So in der Art.

Größe
- Udo Füssenich