Nun, ohne mich jetzt als großer ß-Verfechter hinstellen zu wollen (du=

wirst verstehen, warum ich auf dem ß bestehe), so ist in meinen Augen
durch die Abschaffung des ß kein einziges Problem aus der Welt geschaff=
t
- auf keinen Fall das Rechtschreibproblem. Denn wer vorher nicht wusste,
wann er ß zu schreiben hatte, weiß jetzt nicht, wann er ss zu schreib=
en hat.
Die Vor- und Nachteile des ß heben sich IMHO auf: der Wegfall spart ein=
e
Taste, die sich anders belegen lässt, die dadurch erfolgte vermehrte
Verwendung des ss fördert die Abholzung der Wälder. ;-)
BTW: Mir ist zu Ohren gekommen, dass man an der Entwicklung eines große=
n
ß arbeitet.

Tino