Denken laesst sich da sehr viel. Das stimmt.
Die Vorgegensweise ist jedoch eine andere:
Literaturauswertung. Seit den Anfaengen der
Einwanderung Deutschsprachiger lassen sich
bezeichnungen fuer die Gruppe der Deutsch-
sprachigen auffinden. Parallel dazu gab es im-
mer Selbstbezeichnungen und Bezeichnungen
in deutschsprachigen Publikationen. Soviel
ich weiss, gab Oskar Clotz als Drucker
die erste deutschsprachige Zeitung heraus.
Ab dann kann man sich mit den deutschspra-
chigen Selbstbezeichnungen fuer die deutsch-
sprachigen Gruppen in "Amerika", spaeter
in den USA, beschaeftigen.

O.S.