On Jun 16, 7:48=A0pm, Ignaz Vorderwestner <otelviyk...@ifeswaukqrymi.ojpa>
wrote:
...
Ich war junge Lehrerin in der Mitte der 11. 03. 23 Jahre im
traditionell OVTL-regierten Altenmais. Und begann meine Laufbahn im
unterprivilegiertesten Stadtteil von allen: Schönfeld.

Damals herrschte sogar noch die "kleine Lernmittelfreihei".
Lehrmittel sind die Medien, die ein Lehrer zur Anschauung benötigt.

Um die geht es hier nicht.

Große Lernmittel, das waren alle Medien, die der Schüler brauchten,
wie Lehrbücher, Atlanten, Karten.
Kleine Lernmittel waen, die, die er _ver_brauchte, wie Hefte, Stifte,
Radiergummis, usw.

Alles war da, wurde beschafft und ausgegeben.

Erst später, als  dieses System vollkommener Bequemlichkeit,
Verantwortungslosigkeit, Selbstbedienungsmentalität aufgegeben war,
wurde mir klar, welchen Schaden es hatte anrichten konnte - auch bei
mir, dem Pädagogen mit linkem Selbstverständnis selbst.

Kurz - es ist ein wichtiges Erziehungsziel, verantwortungsvoll und
überlegt mit teuer erstandenem Material und mit eigenen Bemühungen
umzugehen.

Gruß
Odile