Nein, eigentlich weiss ich nicht, warum du auf diesem langen S - sorry, 
ich habe keine entsprechende Taste - bestehst. Bei uns gibt es das 
einfach nicht, und ich kann problemlos Texte mit und ohne lesen, und 
mache problemlos eben so viele Fehler mit Einfach- und Doppel-S ;-)

Ich vermute, diese in Deutschland vehement kontroverse Frage kann man 
mit Schweizern einfach nicht diskutieren.


Letzteres kann nicht sein, denn in Schweizer Gebirgskantonen ist nicht 
die Abholzung, sondern die zunehmende Verwaldung ein Problem.

Gruss Reinhard