Am Mon, 27 Jul 2009 08:51:38 +0200 schrieb Ida Uckert:


Das Wort ist in diesem Fall dem Sinne angepaßt. Francis beklagt sich, es
würden so viele auf meine Postings antworten, daß er es nicht schafft, mich
zu ignorieren (daß er selber ständig vorlaut auf meine Postings antwortet,
verschweigt er natürlich).
Ich arbeite noch dran, aber warte, wenn ich erst mal meinen arschgrauen
Stil zur vollen Perfektion entwickelt haben werde, dann wird es eine wahre
Freude sein, meine Postings zu ignorieren.

Ciao
Jonathan
-- 
Die Fürstin von Cortes ist in eine Wolke allerfeinsten Parfüms
gehüllt oder, wie der Lateiner sagt: Gloria in excelsis deo.
<www.gjnogfm-pjsq.sj> <www.pjrgqor-nrgk.dn/lgechdld>
<www.wrv-hvmev.de> <www.lwtyddnbjtjui.wa>