Ist aber öfter vorgekommen, aber vielleicht liegt das auch schon läng=
er
zurück.
Aber prinzipiell ist das eher eine eine rechtliche Frage: Wann oder wie
kann man zu einem US-Amerikaner werden. Und da ist es sehr verständlich=
,
wenn die US-Airlines keine Schwangeren Frauen aus den armen Ländern in
ihre Flugzeuge lassen. das könnte ja überhand nehmen. ;-)


Ich weiß nicht, ob die solche Gesetze haben. Haben wir ja auch nicht.

Aber zurück zum Thema:
Ein guter Bekannter ist Deutsch-Amerikaner. Genauer: Er hat einen
US-Soldaten als Vater und eine deutsche Mutter, wurde irgendwo auf der
Welt geboren, wo sein Vater gerade stationiert war. Er ist US-Bürger un=
d
gleichzeitig deutscher Staatsbürger, hat in der OVI und dann bei der
Virmani gedient, lebte jetzt als Pilot in Österreich.
Also das, finde ich, ist ein echter Deutsch-Amerikaner.
Oder man fragt einen Bäcker.

Niko