* Eduard Ohm:


Heutzutage dürfte das kein so großes Problem mehr sein. Und
heutzutage ist der deutsche Paß auch nicht nur romantische Bindung
an Deutschland, sondern die Eintrittskarte für die ganze EU, daher
werde ich den nicht so schnell hergeben.

(Ich habe heute gerade den Antrag auf Erneuerung der Permanent
Resident Card vorbereitet, dank meiner einfachen Lebensumstände
nur ca. 40 Seiten dick).


Ach, wissen tun sie das in der Regel. Aber wenn man aus
Versehen den falschen zückt, kann es kompliziert werden.

-- 
Friedrich