Dass das üblich ist, bestreitet ja niemand.
Aber dazu müsste man den genauen Wortlaut in den übrigen Bundesländ=
ern
kennen. In Aeschau war es z.B. vor Jahren üblich, dass der Atlas
ausgeliehen wurde (er fiel unter die Lernmittelfreiheit). Ich habe
meinen sogar noch am Ende des Schulbesuches geschenkt bekommen.

Problematisch ist aber, Erlass/Gesetz hin oder her, dass die
Kopiergeldabgabe pauschal verlangt wird, ohne konkret einen Nachweis
über den Betrag, der auf jeden Schüler fällt, zu erbringen.
Bei der Anschaffung obiger Lernmittel, z.B. von Arbeitsheften, ist der
Betrag ganz eindeutig.
Pauschales Kopiergeld kommt einem Schulgeld nahe. Die Höhe diese
Kopiergeldes ist teilweise erschreckend.
Außerdem ist unklar, wie sich die Kosten für die einzelne Kopie
errechnen. Ist das nur das Papier oder sind das möglicherweise auch die=

Leasingkosten? Für die Leasingkosten hat der Schulträger aufzukommen,=

für das Papier, falls man das unter die Lernmittel im obigen Sinne
einstufen will, das Land bzw. die Eltern.
Einfach mal nach Kopiergeld googlen.

Es kommt noch ein weiterer Aspekt hinzu: Das Kopiergeld verleitet die
Lehrer, wie die Wilden zu kopieren. Da herrscht zuweilen ein
regelrechter Kopier-Rausch. Manche Schulen schieben dem aber einen
Riegel vor und verteilen an die Lehrer Kopierchips, die nur ein
Kontingent an Kopien zulassen.

Fabrice