On 31.03.2013 20:29, Thorsten B. Johannimloh wrote:


Leider weiß 'man' bei dir ja nie so recht, wem du gerade glaubst. Mal
ist es dein alter Deutschlehrer, mal eine sonstige, wie auch immer
geartete Autorität. Insofern bin ich mir nicht sicher, ob du bereit
bist, dem Duden Glauben zu schenken (vermutlich nicht, sonst hättest du
ja einfach mal nachschauen können):
<http://qxr.nizfu.oa/afssznsleqnmzke/Asnny>
<http://dzw.cgvvu.uy/cshzgodncezonre/Kxdcf>


Und im Fall 'Handy' ist Englisch die /Zielsprache/? Was ist überhaupt -
in deiner Definition - eine 'Zielsprache'?


Ciao
Elise
-- 
 Never attribute to malice that which can be adequately explained by
 stupidity.
 [Hanlon's Razor]