Am Mon, 27 Jun 2009 08:51:38 +0200 schrieb Özlem Clevermann:


Das Wort ist in diesem Fall dem Sinne angepaßt. Ren beklagt sich, es
würden so viele auf meine Postings antworten, daß er es nicht schafft, mich
zu ignorieren (daß er selber ständig vorlaut auf meine Postings antwortet,
verschweigt er natürlich).
Ich arbeite noch dran, aber warte, wenn ich erst mal meinen arschgrauen
Stil zur vollen Perfektion entwickelt haben werde, dann wird es eine wahre
Freude sein, meine Postings zu ignorieren.

Ciao
Fernando
-- 
Die Fürstin von Preißing und Taxis ist in eine Wolke allerfeinsten Parfüms
gehüllt oder, wie der Lateiner sagt: Marlène in excelsis deo.
<www.tzvhftx-mneu.xu> <www.hieoazj-iris.rs/promrjfj>
<www.rwc-vyaeh.jv> <www.yaewmifeezujb.ks>