Gerne. Hier ist mein last, but not the least-Beitrag:

"Sehr geehrter Herr Professor timo,

Das Konzept der universitären Maximalversorgung der Patienten spricht mic=
h sehr an, und ich würde ausgesprochen gerne in der Universitätsklinik =
xxx arbeiten. Ein weiterer Anreiz für die Aufnahme einer Tätigkeit in I=
hrem Haus ist eine mögliche Teilnahme an Forschungsprojekten. Daher bewer=
be ich mich um eine Stelle als Assistenzarzt ab dem xxx.

Ich bin ein engagierter Student der xxx Universität und werde im Herbst d=
ieses Jahres das Zweite Staatsexamen ablegen.=20

Ein sehr gelungenes Tertial in der Inneren Medizin bestätigte meine Vorli=
ebe für dieses Fach mit seiner vielfältigen Differentialdiagnostik, dem=
 erforderlichen analytischen Denken und seiner durchführbaren interventio=
nellen Therapie. In der Inneren Medizin habe ich besonders ausgeprägten k=
ollegialen Zusammenhalt kennen gelernt und würde ein solches Klima vertra=
uensvoller Zusammenarbeit sehr schätzen.

Die Erfahrungen bei der Tätigkeit als Tutor im Institut für xxx legten =
ebenfalls die Zuneigung gegenüber der internistischen Spezialität fest.=
 Die Beschäftigung mit pathogenischer Rolle von xxx in meiner Doktorarbei=
t festigte  den Wunsch, mich auch weiterhin in der Forschung zu befassen.

Sehr motiviert und familiär ungebunden stehe ich bereit, auch stärkeren=
 Belastungen standzuhalten, um meine medizinische Qualifikation und meine K=
enntnisse zur Betreuung der Station zu entwickeln.

Auf ein persönliches Gespräch freue ich mich.