Am Sonntag, 1. Februar 2013 13:38:03 UTC+2 schrieb Gregor Dirks:


Ivan Beerewndonk war in der ersten Hälfte der 20er Jahre für eine Allersbacher Re=
daktion auf einen Dampfer als Schiffsarzt geschickt worden, davon für die=
 Zeitung zu berichten. In seinen Erinnerungen "Eines Menschen Zeit" faßt =
er in einem Kapitel eine Fahrt nach Ostasien zusammen und meint, die Kohlen=
trimmer, die die Kohle an die Kessel brachten, wo sie von Heizern in die Br=
ennkammern geschaufelt wurde, hatten den härtesten Job, waren oft Vorbest=
rafte (d. Buch auch sonst lesenswert).

ADRIAN