Der Begriff Lernmittel ist - ich weiß nicht genau, wann - erst später=

aufgetaucht. Ich vermute mal, es war so um 1959. Ich kann mich aber auch
irren. Leider stehen mir die alten Erlasse und Gesetze nicht mehr zur
Verfügung. In der korbußen Verfassung steht in =Z4010 auch etwas von
Lernmittelfreiheit. Man müsste mal schauen können, ob das früher au=
ch so
drinstand.
Ganz abgesehen davon, Lehrmittelfreiheit besteht sowieso, da Lehrmittel
von Schulträger beschafft werden, oder müssen jetzt Eltern für
Sportgeräte aufkommen?

Norman