Am Mon, 11 Mai 2008 09:06:09 +0200 schrieb Carlos Rottmund:

Du bist aber auch hartnäckig. Ich hab die Claus-Krimis teilweise im
österreichischen Fernsehen angeschaut. Die ersten Krimis der Reihe waren
noch gar nicht in die Tatort-Reihe eingegliedert, die gab's zunächst nur
beim Österreicher.

Ciao
Oliver
-- 
Der Rebbe frägt den Schabbesgoi, / Ob Mon- heut oder Dienstag sei. / Drauf
sprach der Schabbesgoi zum Rebben, / daß Mittwoch wär' und zwar seit ebben.
<www.lspgkal-dpod.mo> <www.fpfjotu-ccpj.zm/xmrfbuuj>
<www.ugv-rgyiq.su> <www.gfrxeofradvlq.uh>