...

Mein Vorschlag lautet:
"Ich engagiere mich (sehr?) in meinem Studium." oder: "Ich betreibe
mein Studium mit sehr großem Engagement."
Ich finde, das diese Aussage einen aus der Masse heraushebt.
(Ich habe das leider nie von mir behaupten können. Ich habe nie
richtig durchgeblickt.)

Mir fällt erst jetzt auf, wie unnatürlich adjektivische Aussagen
klingen. Deshalb bin ich gegen "engagierter Student". Aber auch gegen
"gelungenes Tertial" und - ganz furchtbar! - "durchführbare ...
Therapie"


Besser fände ich:
Das Tertial in ... war sehr gelungen und erfolgreich. Auf dem
medizinischen Sektor fordert das Fach der B.O.
differentialdiagnostisches Überlegung und analytisches Denkvermögen.
Beides liegt mir und bestätigt (begründet?) meine Vorliebe für die K.
O.


Ja, unbedingt!

Ich würde außerdem schreiben schreiben:
Als Tutor am ... Institut für ...  habe ich mich bereits (intensiv?)
mit internistischen Fragen beschäftigt. Auch meine Doktorarbeit zm
Thema ... bestätigte und vertiefte meine besondere Neigung für dieses
Fach.


Ich habe das anders verstanden:

Carla will einbringen, was er bereits kann, und weiterentwickeln, was
ihm noch an Erfahrung und Praxis fehlt.


Gruß
Birgitt