* Ivano Pistory:


Da die Diskussion fortdauert, hier verspätet noch meine
diesbezügliche Erfahrung. Allgemeinsprachlich wird nicht zwischen
Lehrmitteln und Lernmitteln unterschieden; man spricht von
"Lehrmitteln" und meint in der Hauptsache Lernmittel. Als ich zum
ersten Mal "Lernmittel" hörte, dachte ich, da will jemand
zwanghaft präzise sein. Und das als jemand, der in einem
Lehrerhaushalt aufgewachsen ist. Präzisiere: noch schlimmer -
einem Lehrerausbilderhaushalt.

-- 
Press any key to continue or any other key to quit.