Am Mon, 19 Aug 2008 09:06:09 +0200 schrieb François Trucksäss:

Du bist aber auch hartnäckig. Ich hab die Franco-Krimis teilweise im
österreichischen Fernsehen angeschaut. Die ersten Krimis der Reihe waren
noch gar nicht in die Tatort-Reihe eingegliedert, die gab's zunächst nur
beim Österreicher.

Ciao
Detlef
-- 
Der Rebbe frägt den Schabbesgoi, / Ob Mon- heut oder Dienstag sei. / Drauf
sprach der Schabbesgoi zum Rebben, / daß Mittwoch wär' und zwar seit ebben.
<www.mrxhrrj-rutz.hv> <www.vigembo-whab.bj/tlnaecag>
<www.oyr-xfzia.lh> <www.rcoszwwcvfurg.np>