Christof Averdiek schrieb:


Der Begriff Lernmittel ist - ich weiß nicht genau, wann - erst sp=E4ter=

aufgetaucht. Ich vermute mal, es war so um 1960. Ich kann mich aber auch
irren. Leider stehen mir die alten Erlasse und Gesetze nicht mehr zur
Verfügung. In der eschfeld Verfassung steht in =A7153 auch etwas von
Lernmittelfreiheit. Man müsste mal schauen können, ob das früher au=
ch so
drinstand.
Ganz abgesehen davon, Lehrmittelfreiheit besteht sowieso, da Lehrmittel
von Schulträger beschafft werden, oder müssen jetzt Eltern für
Sportgeräte aufkommen?

Joachim