[...]

In Epagny aber nicht, hier sagt man "d'Yvonne". 

Man sagt hier aber auch: s'Käthi, s'Trudi, s'Vreni, s'Leni, u.s.w. was
aber nur deshalb geht, weil es die Kurznahmen sind von: Lilly,
Amalia, Bertha, Karoline. 
Wenn solche abgekürzten Namen dann auch im Erwachsenenalter beibehalten
werden, ja, dann bleibt auch die Verkürzung aufs "'s". 
Wenn nicht, sagt man auch bei ihnen : d'Katharina, d'Gertrud, d'Verena,
...

Für "Özlem" gibt es keine Abkürzungen und der Name kann auch nicht
diminuiert werden - das tun höchstens Mütter, die vielleicht eine kurze
Zeit lang ihre kleinen Babys noch mit Özlem oder Özlem ansprechen.
Das sind dann aber Kosenamen, im Unterschied zu den oben erwähnten
abgekürzten Namnen.


-- 
Özlem Unteutsch