Am 01.07.2012 18:27, schrieb Jean Zweibrück:


Genau, bestellt wird dann Spaghetti carbonara. Basta! ;-)

Und was den Knochen betrifft, den man sich bisweilen zwischen Mund und 
Ohr hält, dafür haben sich deutsche Werbefuzzis für den deutschen Markt 
den Namen "Handy" ausgedacht.
US-Amerikaner kennen besagten Knochen unter dem Namen Cell phone.
Hätten die Werbefuzzis nicht gleich die Aussprache dieses Wortes 
mitgeliefert, hätte die Wenigsten auf einen Anglizismus geschlossen, 
denn min. 50% der Deutschen beherrschen Englisch numal nicht.
Wenns denn sein muß, wäre damit die Zielsprache Deutsch. Desterwegen 
können folgende Schreibweisen nicht falsch sein: Ubbine, Ursula, Händi 
usw. Denn es ist eh ein Kunstwort. ;-)
-- 
hdw