Wenn ich es konkretisiere an dem folgenden (realen) Beispiel, dann
scheint mir die Formulierung verständlich:
Rappers hat "Vondra" aufgekauft und diese Tochter "Gimple" genannt.

Gimple ist im Besitz von Rappers.

Ah, jetzt fällt der Groschen:

Die Umkehrung ist identisch, und man weiß nicht mehr, wer Mutter ist
und wer Tochter.Es könnte genauso gut heißen.

Rappers ist im Besitz von Gimple.

Ein verbales Vexierbild!

Also müßte man zwei unterschiedliche Verbalphrasen(?) wählen, um
Besitzer und Besitz zu kennzeichnen. Das geht auch durch Aktiv und
Passiv:

E. hat G.in Besitz genommen.
(F. hat G. übernommen/ gekauft.)

G. ist in den Besitz von F. übergegangen.

(G. ist von F. übernommen worden.)

Gruß
Ina

Gruß
Ina