Mich interessiert nicht in welcher Gruppe, sondern _was_ ich
lese. Ueber das Phänomen gar keine Fehler gesehen zu haben, bin
ich selbst sehr erstaunt. Ich gelte ja gerne als 'pingelig'.


Ich finde es lustig und angenehm über Fehler einfach hinweglesen
zu können (was ich bis gestern gar nicht wusste - Humor ist wenn
man über sich selber lacht) und damit am eigenen Körper zu
beweisen, dass orthographische Korinthenkackerei eigentlich nur
dem Vergnügen dient - d.h. ohne grossen praktischen Nutzen ist.

Gruss

Ronny