Was heißt denn frei? Religion ist ordentliches Lehrfach (gewesen) und e=
s
war mehr oder weniger üblich (je nach Landesteil), daran teilzunehmen.
Bis 14 Jahren war es verpflichtend, es sei denn, die Eltern entschieden,
dass ihr Kind nicht daran teilnehmen soll. Das gab dann oft
Aufsichtsprobleme. Später war es dann so, dass die Eltern erklären
mussten ob und an welchem Religionsunterricht ihr Kind teilnehmen soll.
Meist wurde ab nicht vorher gefragt. (Alles für Hirzel)
Ab 14 Jahren kann/konnte dann der Schüler selbst über die Teilnahme a=
m
Religionsunterricht entscheiden. Diejenige, die am Religionsunterricht
teilnehmen "mussten", empfanden das als Drückebergerei und neideten
ihnen die Freistunde.

Dominik