Ich überlege gerade, wie ich auf sowas reagieren würde.

Im "normalen" Anschreiben ist es Pflicht, darzustellen, dass genau das der
einzig mögliche Traumjob ist, für den man der einzig mögliche Traumkandidat
ist. Aber das ist doch einfach nicht wahr, außer man bewirbt sich als
Nobelpreisinhaber auf eine Forschungsstelle, die genau dem bisherigen
Spezialgebiet entspricht. Normale Menschen sitzen noch nicht auf einer
Spitzenposition, die allein schon SArgument ist -- und schon gar nicht
Berufsanfänger wie hier.  Normale Menschen *müssen* sich bei mehr als einer
Firma bewerben (also ist die Darstellung, warums genau *diese* sein muss, zwar
charmant, aber gelogen), und normale Menschen haben *natürlich* Konkurrenten
mit vergleichbarer Qualifikation (also ist die Darstellung, warum der Job
gerade auch einen wartet, bloß aufgeblasen). Können sich also normale Menschen
gar nicht bewerben?

Für Werbe- und Vertriebsleute mag das angehen: da gehts um die Fähigkeit,
atwas Alltägliches als das einzig Mögliche darzustellen. Für Topmanager auch.
Aber Hunderttausende brauchen einen Job, den sie ausfüllen, indem sie
zuverlässig das machen, was hunderttausend andere auch können, und es gibt
kein ehrliches Argument, warum genau sie das sein müssen.

Das ziterte Anschreiben nimmt diesen Quatsch auf die Schippe. Hat was.

-- 
Leonhard Ingenfeld