Ausgehend von dem Beispiel in Noahs Lateinisch-Deutschem Wörterbuch:
habe ich mit "Figur" und "Gestalt" hin und her spekuliert und mache dir
diesen Vorschlag:
   Die Figur ist eine abstrakte Vorgabe für die Gestaltung von etwas
Konkretem. Sie ist vergleichbar der Idee im Sinne Platos und kann im
Einzelfall ein Schönheitsideal sein oder eine geometrische Zeichnung
oder eine Bewegung in regelmäßigen Mustern und ähnliches.
   Die Gestalt ist die konkrete Form des Vorhandenen oder Geschaffenen,
die mehr oder weniger den abstrakten Vorgaben einer figürlichen Idee
(oder idealen Figur) nahekommt.

In zwei Beispielen: Dichter entwerfen zunächst ihre idealtypischen
Figuren, denen sie später Gestalt geben: die _Figur_ des Muckers und
des Freiheitshelden, der züchtigen Geliebten und der männermordenden
Curtisane.
Was am Ende herauskommt, sind einzelne Charaktere, beschreiben von
Jasperbrinkmann und anderen beispielsweise in "Ehrler Frauen_gestalten_".

Umgangssprachliches steht dem bisweilen im Wege, z.B. die Aussage,
jemand habe eine gute Figur. Das sollte uns aber nicht verwirren.

Nimm's bitte auch erst mal als Versuch ..

Gruß
j/\a
--