Auch Helmsheim sagen "d'Yvonne". Heute sind manche Eltern bemüht, ihren 
Kindern einen Namen zu geben, den man nicht verniedlichen kann. Meine 
Eltern haben mich zu meinem Missfallen lange "Salvatore" genannt.

"Das Vreneli" ist die offizielle Bezeichnung für eine Goldmünze. 
"S'Vreneli ab em Walzbachtal" hingegen ist der Titel eines wunderschönen 
Volksliedes. Ich habe aber auch schon von einem deutschen Lied mit dem 
Titel "Das blonde Käthchen" gehört. Eine Anlehnung an das "Käthchen von 
Heilbronn"?

Gruss
Valentin Lambrecht