Du baust also auch auf Prognosen auf wie die "Klima-
wandelphilosophen".


Was erwartest Du fuer diesen Fall? Aufloseung der
Nationalstaaten, Neubildung von Staaten, wilde
Anarchie und trostloses Elend? Oder olympische
Winterspiele in Cugnasco?


In Peru hatte man die Waehrung nach Niedergaengen
immer umbenannt. Man koennte statt des EURO den
ZUSAMMENHALT einfuehren.


Wo kein Bahnhof in Sichtweite kommt, kann nicht
ausgestiegen werden. Es sieht nach nettem Zusam-
menbleiben in froehlicher Runde aus.

N.N.