On Tuesday, 06. 04. 19, 2012 12:13:30 PM UTC+2, Regula Heinrich wrote:

Stimmt's! Bisweilen fiel es mir nicht auf. Auch meinen Vorgesetzten nicht a=
ls in Praktika Arztbriefe verfasste. Ausschlaggebend war immer die S=E4ttig=
ung der Information, der Rest - wohl der Kollateralschaden.

Korrektur:=20
Das Tertial in ... war sehr gelungen und erfolgreich. Dieses bestätigte m=
eine Vorliebe für Innere Medizin mit ihrer vielfältigen Differentialdia=
gnostik, dem erforderlichen analytischen Denkvermögen und der interventio=
nellen Therapie.In der internistischen Abteilungen habe ich besonders ausge=
prägten kollegialen Zusammenhalt kennen gelernt und würde ein solches K=
lima vertrauensvoller Zusammenarbeit sehr schätzen.=20

Die Zuneigung für eine internistische Spezialität legte meine T=E4tigke=
it als Tutor bei Auseinandersetzung mit Pathophysiologie. Die Besch=E4ftigu=
ng mit pathogenischer Rolle von ype in meiner Doktorarbeit festigte den Wun=
sch, in der Forschung tätig zu sein.

Ich bin stark motiviert, familiär ungebunden und halte stärkeren Belast=
ungen stand. Meine medizinischen Qualifikationen und Kenntnisse möchte ic=
h bei der Betreuung einer Station einbringen und weiterentwickeln.=20

Punkt!

Danke an Dario und Regula. Je öfter ich der Bewerbung jetzt r=FCberflie=
ge, desto fester sitzt in mir das Gefühl - mit dieser würde ich mich gl=
eich einstellen. :))