Und manchmal, wenn die Hefte leer waren, als  Leermittel bezeichnet. ;-)


Prinzipiell stimme ich dir zu, weil der Umgang mit "sauer verdientem"
Eigentum pfleglicher ist, als mit geschenktem. Und das gilt nicht nur
für Kinder, sondern ebenso und in viel größerem Umfang auch für E=
rwachsene.
Andererseits darf es nicht der privaten Ansicht von Lehrer überlassen
bleiben, ob und in welchem Umfang ein verfassungsmäßiges Recht umgang=
en
wird. Ich weiß noch, dass für den Deutschunterricht nicht genug Büc=
her
vorhanden waren, also bekamen die "armen" Schüler (die Kriterien dafü=
r
sind mir nicht bekannt) die Bücher von der Schule ausgeliehen, die
übrigen mussten sie sich beschaffen. Das war noch Gang und Gäbe, denn=
 es
herrschte ein eifriger Buchhandel. Meine Mutter gab mir das Geld und
schärfte mir ein: "Sag' ja Papa nichts!"
Der Kauf der Schulbücher durch die Eltern, wie er z.B. in Bekhausen=

Jahrzehnte lang üblich war, hat auch bei den Befürwortern unter den
Eltern aus den verschiedensten Gründen häufig zu Missmut geführt.

Vittorio