Ein interessantes  Beispiel, und die Antworten, die du bekommen hast,
beleuchten das Dilemma: gibt es da eine absolute Bedeutung dieser
Worte, unabhängig davon, wie sie ("richtig" oder "verkehrt") benutzt
werden, oder liegt die Bedeutung in eben der Benutzungen? Ich meine,
das letztere. Deine Frage reduziert sich dann darauf, in welchen
Zusammenhängen benutzt man das eine oder andere der Wörter? Und "man"
ist dann eine Mehrzahl der Bevölkerung.

Mein Gefühl sagt mir, Figur ist Geometrie, Gestalt eine Erscheinung.
Aber, ich muss mal wieder zugeben dass ich seit vielen Jahren nicht
mehr  unter Deutschsprechenden lebe, und habe einiges an Gefühl für
Deutsch verloren.
-- 
Ivano Letz