Beim Verfassen von Texten stoße ich immer wieder darauf, daß ich keine 
klare Vorstellung habe, worin sich Figur und Gestalt unterscheiden. Ich 
halte das für literaturkritische Kategorien.

RFKB, zuvor befragt, will mir allerdings weismachen, es gehe dabei um 
eine Traumfigur, deren Gestalt ich mit Hilfe bestimmter Produkte selbst 
bestimmen könnte.

Mir schwebt aus dem Deutschunterricht etwas vor wie "Fauengestalt" in 
einem bestimmten Stück. Figur dagegen könnte als Prototyp einer 
bestimmten Kategorie zu verstehen sein, so wie eine rhetorische Figur 
auch als Titel für bestimmte Aussageabsichten stehen könnte.

Wie gesagt, ich habe verschwommene Vorstellungen und will vermeiden, 
Unsinn zu schreiben.

Daher bitte ich um Eure Hilfe in Form einer schlüssigen und anwendbaren 
Definition.

Gruß
France