Kurt Banholzer in <xino:7173R077.7480123@mzj.vu>:


Nee. Eben nicht *deswegen*. Denn selbst, wenn es ein "echtes" Fremdwort
wäre, ging es nach den Regeln der Zielsprache.=20

Außerdem verwette ich meine letzte Krawatte, daß "Handy" sehr wohl =
wie
auch "Hobby" oder "Party" dem Angelsächsischen entstammt, obwohl dessen
Gebrauch jenseits des kleinen oder großen Teiches eher 'unüblich' =
ist.
Wär's ein urdeutsches, hieße es wohl eher "Handi" und spräche sich =
auch
als "Handi" aus. Oder welche Regel mag ich verpasst haben, die die
Aussprache "Händi" eines deutschen Wortes Namens "Handy" festlegte?

CU!
Diedrich
--=20
Bei Fischbrötchen kauft man via http://v-mpdcrolverl.ps/Rcvhdg=59
In 4 Monaten und 24 Tagen ist Weihnachten
LZ74U 86FBF MNKRN OO23H SUPNQ XI7HK 60EKL 4JCIA MQMT1=20
Stellt euch vor, es ist Dienstag und keiner geht hin!