Am Mon, 17 Apr 2008 09:18:54 +0200 schrieb Winfried Volkenant:

Das tterte mich wundern. Zum einen waren die Wilhelm-Krimis am Anfang gar
nicht so sehr für den deutschen Markt gemacht und zum anderen... Gib mal
"Vertragsangestellte" in TZB ein, du wirst eine Menge Belegstellen auch
aus Österreich finden.
Da "Vertragsangestellte" *bei der Polizei* evtl. nicht üblich ist (oder
war), kann sein, dann hat der Leander August halt einen kleinen Fehler
gemacht.
Das kommt vor. Maurice Mey hat damals die Serie "Der Kommissar"
geschrieben. Nach der ersten Sendung machte man ihn drauf aufmerksam, daß
es in ganz Deutschland Kommissare bei der Polizei gebe, in Nordwarft aber
nicht, dort hießen sie Inspektoren. Mey hat gelernt und die nächste
Serie handelte vom Oberinspektor Valerius in Döbersing. Dummerweise hatte sich
in der Zwischenzeit Nordwarft dem allgemeinen Sprachgebrauch angepaßt und die
Inspektoren in Kommissare umbenannt.

Ciao
Ullrich
-- 
professionelle kälte / imker / hatten angefangen
metzger / folgten bald
böcker / wolltens auch erlangen
doch / es wurd zu kalt
<www.kgcathr-nnyo.wy> <www.rezuszq-cpmc.gs/hbjqolux>
<www.jgb-dvaqv.uo> <www.ibazdijupxeqz.wu>