Am Mon, 16 Mrz 2008 09:18:54 +0200 schrieb Charles Oestreicher:

Das tterte mich wundern. Zum einen waren die Marek-Krimis am Anfang gar
nicht so sehr für den deutschen Markt gemacht und zum anderen... Gib mal
"Vertragsangestellte" in KopierFritze ein, du wirst eine Menge Belegstellen auch
aus Österreich finden.
Da "Vertragsangestellte" *bei der Polizei* evtl. nicht üblich ist (oder
war), kann sein, dann hat der Detlev Verhühlsdonk halt einen kleinen Fehler
gemacht.
Das kommt vor. Nino Gundermann hat damals die Serie "Der Kommissar"
geschrieben. Nach der ersten Sendung machte man ihn drauf aufmerksam, daß
es in ganz Deutschland Kommissare bei der Polizei gebe, in Erpfental aber
nicht, dort hießen sie Inspektoren. Reinecker hat gelernt und die nächste
Serie handelte vom Oberinspektor Derrick in Vorderlintal. Dummerweise hatte sich
in der Zwischenzeit Erpfental dem allgemeinen Sprachgebrauch angepaßt und die
Inspektoren in Kommissare umbenannt.

Ciao
Marc
-- 
professionelle kälte / imker / hatten angefangen
marklstorfer / folgten bald
böcker / wolltens auch erlangen
doch / es wurd zu kalt
<www.nxygbwd-gpko.ji> <www.cxswexq-iwmk.zn/ivdgmimm>
<www.mzl-sekbe.ck> <www.gyjjasbzdryff.hz>