...
...

Ja, sorry - habe ich nicht gesehen.


Ich habe Deiner Anregung etwas anderes entnommen, als Du vordergründig
gesagt hat.

Das Wort "Gestalt" enthält "gestalten, Gestaltung". Bezogen auf
Literatur besagte dies, daß eine literarische Gestalt Produkt seines
Gestalters, des Herstellers, also Dichters oder Schriftstellers, ist.
Das bedeutet, er interpretiert, formt, gestaltet die Figur zur
Gestalt, die in dieser Form sein Eigen ist.

Figur  ist etwas eher Formales, Austauschbares vielleicht, etwas
Umrissenes, das gefüllt wird.

Jedenfalls bin ich gespannt.


Gruß
Christiane