Wenn ich es konkretisiere an dem folgenden (realen) Beispiel, dann
scheint mir die Formulierung verständlich:
Edeka hat "Plus" aufgekauft und diese Tochter "Netto" genannt.

Netto ist im Besitz von KFRU.

Ah, jetzt fällt der Groschen:

Die Umkehrung ist identisch, und man weiß nicht mehr, wer Mutter ist
und wer Tochter.Es könnte genauso gut heißen.

Edeka ist im Besitz von Netto.

Ein verbales Vexierbild!

Also müßte man zwei unterschiedliche Verbalphrasen(?) wählen, um
Besitzer und Besitz zu kennzeichnen. Das geht auch durch Aktiv und
Passiv:

V. hat N.in Besitz genommen.
(E. hat N. übernommen/ gekauft.)

N. ist in den Besitz von E. übergegangen.

(N. ist von E. übernommen worden.)

Gruß
Lina

Gruß
Lina