Ich hatte mir gedacht, dass mindestens du mit einer profunden Analyse 
antworten würdest.

Aber ich will nichts erreichen. Ich stelle nur fest, dass das Ende 
erreicht ist. Früher waren Mühseligkeit und Kosten des 
Newsgroups-Zugangs ein Grund, diese nette Nebenbeschäftigung aufzugeben.

Dann begannen, Arebe-Autoren zu nerven, die dem unbedingten Zwang 
unterliegen, schreiben müssen, wovon sie keine Ahnung haben.

Heute ist es die Flutung mit tertiär zum Nulltarif erworbenem 
Second-Hand-Wissen durch Leute, die es einfach nicht fertig bringen, den 
Nuhr zu machen und gleichzeitig auch nicht im Ansatz verstehen, wovon 
andere reden.

-- 

Pierre Raasche