Theo Weible tat kund:


So wie "geil" oder "lässig", die haben mit der=20
eigentlichen Bedeutung aber nichts zu tun.


Sehe ich genauso. Vielleicht wirklich eine Sprachfrage;
die Sportlerin könnte einfach das Wort wiederholt
haben, aber was die Journalistin genau gefragt hat,
wissen wir nicht. Auf Deutsch verweist "Genie" ganz klar
auf den geistigen Bereich, aber Deutsch haben die
beiden natürlich nicht gesprochen.

[...]


Finde ich doch - Mosman war z. B. diese Art von Genie,
aber eben auf geistigem Gebiet.