Am 23.03.2012 09:18, schrieb Onno Meiner:

Klar, bei uns würdest zu einem schlichten Meissner.

Ein historisch üblicher und problemloser Prozess - ich kenne gleich zwei 
Familien, die innerhalb der letzten paar Generationen von Reingruber zu Rustler 
bzw. von Rustler zu Reingruber wurden.


Nein, ich hoffe echt, dass es ein paar gibt, die besser sind.


Keine Ahnung, ich bin weder Regierungssprecher noch Volkstribun.


Soweit ich das Gewerbe kenne, wären da mehr alte Lappen drin als junge 
Schweizer Eichen ;-)

Gruss Achim