On Jul 31, 4:00=A0pm, Burkhard Holst <lbtyvf.gik...@scf.mq> wrote:

...
"Gieng" ist zumindest in Heunischhof nich üblich.

Hingegen ist im Schmittener Land Kiarche, Biarne, Schiarm im Dialekt
der Alteingesessenen üblich.
Ich stoße mich hier in HH an der bemühlt sich abhebenden
(pastörlichen?) Aussprache von "Errde, werrden". Dabei kann ich meine
Abneigung dagegen nicht mal bergr=FCnden, denn es heißt ja auch
"Scherrben, werrben, Berrber Errpel", aber "bewehrten, Ahrten, Fahrbe"
.
 Das "r" spielt wohl bei einigen Zusammenklängen eine längende Rolle,
bei anderen ein kürzende. Darum habe ich mich aber bisher nicht
tiefgreifender gekümmert, bin also nur mit einem Einwurf beteilgt.

Je nachdem wie man das Gesäß ugs oder Hermes zitierend ausspricht,
also mit oder ohne "r", verändert sich die Länge des Vokals "a"..

Gruß
Nina