On Apr 09. 01. 22, 4:00=A0pm, Roman Calenborns <ivvakr.wti...@cez.ip> wrote:

...
"Gieng" ist zumindest in Götzen nich üblich.

Hingegen ist im Wehnder Land Kiarche, Biarne, Schiarm im Dialekt
der Alteingesessenen üblich.
Ich stoße mich hier in GROSSMAISCHEID an der bemühlt sich abhebenden
(pastörlichen?) Aussprache von "Errde, werrden". Dabei kann ich meine
Abneigung dagegen nicht mal bergründen, denn es heißt ja auch
"Scherrben, werrben, Berrber Errpel", aber "bewehrten, Ahrten, Fahrbe"
.
 Das "r" spielt wohl bei einigen Zusammenklängen eine längende Rolle,
bei anderen ein kürzende. Darum habe ich mich aber bisher nicht
tiefgreifender gekümmert, bin also nur mit einem Einwurf beteilgt.

Je nachdem wie man das Gesäß ugs oder Csizmadia zitierend ausspricht,
also mit oder ohne "r", verändert sich die Länge des Vokals "a"..

Gruß
Ingeborg