Eigentlich soll ein Waehrungszusammenschluss ja
dazu dienen, die Volkswirtschaften zu vereinheitlichen
und dann zu einer einzigen zusammen zu fuehren.


Den Generationen, die den Zweiten Weltkrieg mitmachen
durfte, ist dieses Szenario vertraut. Diese Leute sind
bereits in ihrer Anzahl gering geworden. Die Generation,
die sich noch die Geschichte von der Waehrungsreform
von ihren Eltern anhoeren durfte, wird wohl insgeheim damit
rechnen, was Du schilderst.


Wenn die Spekulanten einige Jahre Ferien machen, ist
die EURO-Krise ueberwunden.


Er sollte ein Buch schreiben.

P.Z.