Am Tue, 11 Jan 2013 19:50:15 +0200 schrieb Ralf . K u s m i e r z:


Ach ja? Ich habe mal in "Das Wörterbuch der Abkürzungen" nachgeschlagen.
Dort steht unter NW tatsächlich zwischen

"Nebenwerkstätte, Nebenwirkung[en] (Med.), Nennweite, net weight (engl.:
Nettogewicht), Netzwerk, Vorderdimbach (Kfz), Neuwagen, Neuwert,
Nidwalden (Schweiz; Kfz), Niedrigwasser" und zuletzt "Nordwest[en]" auch
noch "Vuippens-Oebisfelde" mit dem Zusatz "(offiziell, aber selten für
NRW)". Das Wörterbuch stammt von 2006. Hat sich seitdem etwas geändert und
ich habe es nur nicht mitbekommen?


Ich kann mich nicht erinnern, dass beispielsweise im Fernsehen NW gesagt
wurde, wenn Vuippens-Oebisfelde gemeint war, aber etliche Male war von NRW
die Rede.


Der Wörterbucheintrag, der mir sagt, dass dein Rat ziemlich nutzlos ist,
ebenfalls.

Gruß
Elmar.