On 2012-03-05 19:17:32 +0000, Cédric Iserlohe said:


Nee. Stichwort Beibehaltungsgenehmigung, a la ich will die fremde 
Staatsbürgerschaft eigentlich nur berufshalber und so annehmen, weil 
die ganz geilen Gigs nicht an Ausländer gehen, aber ich habe noch ganz 
doll viele Bindungen an Deutschland, kannste glauben, und dann sagt 
dann die dt. Regierung idealerweise "Na gut denn, wenn das so ist, hier 
ist ein schriftlicher Nachweis, daß Sie Ihre dt. Stab behalten dürfen 
und viel Spaß. Macht 220 Euros bitte."