Ich meinte nicht dein Anschreiben, sondern das vom Vorposter erwähnte, das
ganz offensichtlich nicht ernstgemeint war.


Hier gehts um deines, das du am Anfang des Threads gezeigt und dann etwas
modifiziert hast. Ich finde es normal, und das finde ich gut. Sooft ich
jemanden einzustellen hatte, hat sehr selten das Anschreiben eine Rolle
gespielt, sondern immer das Gespräch mit dem Bewerber. Und das gilt es erstmal
zu erreichen.

Ein schlampiges Anschreiben mit Fehlern ist natürlich verheerend, weil es
Schlüsse auf die Arbeitsweise zulässt.  Ein absolut nichtssagendes Anschreiben
ist ein Minuspunkt, aber auch bei einem, das ganz besonders originell sein
will, wäre ich vorsichtig.  Solche Fehler sind in deinem Text nicht.  Ich
finde es auch in Ordnung, sein besonderes Interesse an der Aufgabe zu betonen,
wenn man diesen Eindruck im Gespräch vertiefen kann und dann nicht plötzlich
den gegenteiligen Eindruck macht.

-- 
Franz Luedemann