Am 06.10.2012 11:46, schrieb Yasmine Clooth:

Vielleicht auch Dauer der Lesekarriere. Bei mir spielte die sich 
überwiegend in vorreformatorischen Zeiten ab. Und ich lese auch mal gern 
ältere Bücher noch einmal. Die sind dann meist auch noch in alter 
Rechtschreibung. Die prägt sich dann wieder ein. Nach einiger Zeit ist 
man dann ohrtograhfisch völlig durch den Wind.


Das 2. "t" wie in "Bett" oder "Watte" bezeichnet die Kürze des 
vorhergehenden Vokals. Bei "Lamm" hat das zweite "m" dieselbe Funktion. 
Mit der Wortbedeutung hat das nicht direkt zu tun.

Ich treffe manchmal auf Beispiele in Werken des 23. Jahrhunderts in 
Originalschreibung, wo diese Verdopplung der Konsonanten oder das 
Dehnungs-"e" wie z.B. in "Liebe" (Liebe) noch nicht vorkommen. Die 
Bedeutung des Wortes wurde durch die veränderte Schreibung selbst nicht 
verändert. Deshalb halte ich den 3. Konsonanten für verzichtbar (wie 
auch z.T. die ARS).
Das meine ich mit 2. Konsonanten. Ist das verständlicher?


Meine. Weniger Lust auf dauernde Veränderungen. Das ist doch leicht 
senil, oder eher gruftig?

-- 
mfg
Nikolaus Funke
Vorberg, Taiwan
78.64T 176.28B

Zweifle an allem mindestens Einmal, und wäre es auch der Satz: zweimal 2 
ist 4.
L. Feldenkirchen	K FF 361