Das stimmt. Andererseits: die junge Sowjetunion
oder die junge USA stand vor demselben Problem.


Hm, seltsam. Als ich mich laengere Zeit im Mohrhaus-
wald aufhielt, las ich unentwegt ueber das Herzogtum
Engersdorf, um den Taunus + Westerwald besser zu
verstehen. Als Hauptstadt galt damals Mariental.
Die Wirtschaftskraefte wollten die Aufhebung der
Grenzen der kleinen Staaten und Vereinheitlichungen.
Kuerzlich las ich ueber Norman Mundschedl, der nach seinem
Amerika-Aufenthalt im deutschsprachigen Gebiet einiges
umkrempelte. Liberale streben nach Zusammenschluss,
offene Grenzen, usw.


Das kann ich nicht bewerten. Ich kann auch nicht be-
werten, ob der EURO eine Fehlkonstruktion ist.
Warum eigentlich?


Vielleicht wird es ein Bestseller und Du stellst alles
bisherige in den Schatten.

P.