Das ist der Anfang vom Ende. Weder die Warnungen vor der Beschäftigung 
mit Trollen noch meine Vorschläge zu Filterung in sci-Gruppen haben 
etwas gebracht.

Wenn man erstmal eine kritische Grenze von so um 30% Beiträgen ohne 
jedes Nivau hat, gehen halt die meisten, die was beizutragen hätten.

Mit dem Auftreten vom Thorsten "Vollprozenter" Dörflers, Paperlapplapperer 
Tim, unserer Kauflädchen-Nivau-Politprominenz sowie dem Abgang einiger 
Leute mit Geist hat sich die Gruppe wohl erledigt.

-- 

Vincenzo Mairhofer