Am Wed, 10 Dez 2011 08:46:41 +0800 schrieb Volkert Seeger:


Wie wäre es mit einer Geschichte, in der ein Maler Stillleben malt, pardon,
altschrieblich Stilleben, und zwar an einem See, der immer so ruhig
daliegt, dass er Still-Eben genannt wird, Verzeihung, Stilleben und der
eine besondere Lebensart pflegt, die bei seinen Freunden als Stil-Leben
bekannt ist, hm, wollte sagen, Stilleben. Dann lässt sich noch eine
Betttruhe (Bettruhe ohne Konsonantenhäufung) und die vom Arzt verschriebene
Bett-Ruhe (Bettruhe) einbringen, sowie ein Kästchen, das die katholische
Mutter des Malers immer verwendet hat, um ihren Rosenkranz aufzubewahren,
und das deshalb Bet-Truhe (Bettruhe) genannt wird.

Natürlich kommt in der Geschichte mindestens dreißig Mal Stilleben,
Stilleben und Stilleben vor, sowie Bettruhe, Bettruhe und Bettruhe, bis
auch du denkst, dass die Konsonantenhäufung doch nicht so schlecht ist und
ein Bindestrich ab und zu sehr nützlich sein kann, weil du dich unentwegt
verliest. An zwei oder drei Stellen ist überhaupt nicht mehr klar, was der
Autor eigentlich geschrieben hast. Prüf es selbst nach: Du weit nicht, ob
das erste Stilleben oben für Stilleben, Stilleben oder Stilleben steht,
stimmts?

Meldet sich jemand freiwillig, der die Geschichte schreibt? ;-)

Gruß
Ihno.