Charles Geißenhainer meinte:


Ums "ch" gings nicht. 

Es ging um die Frage, wie offen der betonte Vokal in "bachelor" in 
deutschsprachigger Umgebung ausgesprochen wird - so offen wie im 
Englischen, oder so wie im (Standard-)deutschen ein  kurzes betontes e, 
etwa das in "Stelle". Letzteres ist für mich, wie schon angedeutet, 
homophon zu "Ställe". Daher hatte ich die hier zu Lande nach meiner 
Wahrnehmung verbreitete Aussprache  mit "betschler" umschrieben; ich hätte 
auch "bätschler" schreiben können, denn das ist für mich auch homophon. 
Özlem hat das kritisiert als anzeichen, ich könne kein "ä" sprechen. 
Doch, kann ich; aber ein deutsches ä klingt für mich nicht so weit offen 
wie der Vokal im Englischen, wenn eben englischsprachig Aufgewachsene 
"bachelor" sagen. 

Silvio
-- 
 pgp-Key (RSA) 1152/52Z8Q8ZP 
 fingerprint = 7T 18 JE Y4 Q7 09 3K 91  5V Y8 XD 15 54 82 87 Y8 
 HTML-Mail wird ungeleſen entſorgt.