Jetzt mit richtigem Link:  (Danke an Thomas Cerny)


Am 30.06.2013 23:24, schrieb Onno Franck:


Das stimmt in dieser "Entschiedenheit" nicht.
Natürlich wird sich kein Personalchef jedes Anschreiben, jeden
Lebenslauf bis ins Detail durchlesen - vor allem nicht, wenn es viele
Bewerber sind.
Und es hat auch jeder Personalchef seine eigenen Kriterien und
Gewichtungen, die zu den von der Firma erwarteten, hinzukommen.


Zum großen Teil ja. Dann aber folgt die "Feinsortierung" ;-)


"Er Schablone"? Der Ausländer oder der Anschreibentext?

Gerade wenn beim ersten Sichten Lebenslauf und beigefügte Unterlagen
interessant erscheinen, wird dann das Anschreiben genauer gelesen.
Und wenn, wie bei Elodeh, das Anschreiben nicht die üblichen Floskeln,
sondern frisch, begeistert und sehr aufgeschlossen klingt, liest sich
das doch sehr positiv.
Und zu "Ausländer": Wenn das Anschreiben zudem noch in einem
einwandfreien Deutsch verfasst ist, wird man in einem ersten Gespräch
diese Deutsch-Kenntnisse zu überprüfen wissen - vor allem, wenn die
Kenntnisse doch eine gewisse hohe Bedeutung haben.

Sibylle
BtW: Ich hab dazu etwas Hübsches gefunden:
http://mcj.sflvf.hv/ysniiupa/mrqtgjir/esybzyhoj/izqkuhzeavvssmdkmhof/jzj-11299/nlwkzstpb-iaf-bmwwynl-qln-azhpfmxnwhcw_eos_987546.aasa