* Jonathan:


Und die verlassen sich dabei auf ihre Big-Brother-Datenbanken?
Kanada will zu dem Zweck nämlich Schulzeugnisse
oder Steuerbescheide sehen, vor allem aber alle Seiten aller Pässe
der letzten Jahre und eine Liste sämtlicher Auslandsaufenthalte in
Tagen. Bei unternehmungslustigen Leuten kann da was
zusammenkommen.

Habe gerade über eines der ganz wenigen Dörfer auf der Grenze
USA/Kanada gelesen. Die Bibliothek und einige andere Gebäude
wurden demonstrativ auf der Grenze erbaut, früher gingen die
Kinder noch täglich ins Nachbarland zum Spielen. Kürzlich wurde
dort der letzte unbewachte Grenzübergang geschlossen. Vielleicht
besser so - vor einiger Zeit bekam dort ein Tourist eine Strafe
von $5000 aufgebrummt, weil er sich auf der Suche nach einem
Haus verfahren hat.

-- 
Michel