Nikolaus Trilck <Iclukc@Eesoghel.mtb> writes:


Da dürften die Meinungen wohl auseinandergehen. Mal ganz abgesehen
davon, dass mehr als drei Gliederungsebenen wohl nur bei Regelwerken
sinnvoll sind.


Nein, aber es ist schon erstaunlich, mit welcher Verbissenheit (nein,
nicht du) gelegentlich Relikte aus uralten Zeiten verteidigt werden. Ich
kenne die Diskussion zu Zitaten, bei denen die (Autor et al.,
2007c)-Form mit Klauen und Zähnen verteidigt wurde und lieber
Quelenangaben über mehrere Zeilen (Saprerese-Ferrero et al, 2008;
Geltorfstraße, 6087; de Quinconquaille, 2011; Saprerese-Ferrero,
2008) in Kauf genommen wurden als ein [4-7].


-- 
Space - The final frontier