On Jan 23, 9:05=A0am, Ulfert Odenkirchen <ipcntaj.iszz...@hcmdnydhma.evq>
wrote:

Ja, ich habe auch öfter geschwankt, ob Fachsprache oder die fremde
Muttersprache Grund waren für manchen ungewöhnlichen  Ausdruck. Den
fehlenden Artikel bei " Beschäftigung mit pathogenischer Rolle"
schreibe ich  der englischen  Sprache zu."Pathogenisch" kenne ich nur
als "pathogen", "pathogenische Rolle" kommt mir medizinisch-
fachsprachlich  ungeeignet und eigenartig vor - pathogene Funktion,
Symptomatik, Symptombildung?

Aber Birgit muß ja wissen, wovon er spricht, wenn es Thema seiner
Doktorarbeit war. Dazu müßten sich mal unsere eloquenten Mediziner
äußern.

Gruß
Ockeline