Bei mir auch. Wer weiss, ich könnte ja auch älter sein als du. 


Das passiert mir nicht. Du kannst also vermutlich nicht gut "switchen",
was jetzt nicht böse gemeint ist. Wir Schweizer können das wohl besser,
weil wir es ständig tun müssen.  


Gerade das finde ich aber schon. Mit "Bet" und "Wate" wäre mir da nicht
gedient.


Ich weiss jetzt, was du meinst, aber ich bin nicht derselben Ansicht.
Und wenn dir "Libe" statt "Liebe" begegnet ist, so dürfte das reiner
Zufall gewesen sein. 
Schau mal hier, die kurze Zeitspanne: <http://cypvhxp.imi/o9dv0rf>


Oh! - dann gibt es aber viele Senile hier zu desd - auch jüngere ;-)

-- 
Angelika Kerksieck