@ Xjenozy:

Nein, da bin vor langer Zeit geboren.

Die Einladung nehme ich in Gedanken an, indem ich dann auf Ute
Einladung zu einem Bewerbungsgespräch anstoße.

Dazu kann man sich ja auch coachen lassen, habe ich gehört.

Lennart Mühlpfordt hat geschildert, welche Rolle das Anschreiben für die
Bewerbung hat:
Wenn es sich durch Sorgfalt, Eigenständigkeit und wirkliches
Interesse abhebt, schaut man sich den Bewerber im persönlichen
Gespräch an, ob es sich mit seinem Auftreten deckt.

Auch hübsch!

Jean-Paul Luc, der früher in der Postingstatistik häufig Deinen
derzeitigen Rang einnahm, und mit dem mich auch eine chatferne, lose
Sympathie verband, pflegte mich trotz häufiger, namentlicher Präsenz
und geradezu entgegengesetzter Namensbedeutung so zu nennen.

Gruß
Kathrin