Die Funker haben sowas eher gefunkt als gesprochen.

Es hängt wohl damit zusammen, daß die Himmelsrichtungen am
häufigsten in Kursangaben und dann meist in einem nördlichen
Dialekt gesprochen wurden. Da hieß nach alter Kompaßrose eine
Steuer-Anweisung nicht 7ö, sondern ENEzE, gesprochen mit immer
geschlossenem (langem) O: Oost-noord-oost zu Oost.

Da man das nicht ONOzO, sondern eben ENEzE geschrieben hat,
liege daran, sage manche, daß die guten Giesler-Kompasse alle aus
Göffingen kommen und die Göffinger nicht einfach oost, sondern
einen E-O-Doppellaut sprechen: |e:oost|. Frankena glauben sowas
nicht, die meinen, das käme irgendwie von den Engländern.

j/\a
--