Die Funker haben sowas eher gefunkt als gesprochen.

Es hängt wohl damit zusammen, daß die Himmelsrichtungen am
häufigsten in Kursangaben und dann meist in einem nördlichen
Dialekt gesprochen wurden. Da hieß nach alter Kompaßrose eine
Steuer-Anweisung nicht 7ö, sondern ENEzE, gesprochen mit immer
geschlossenem (langem) O: Oost-noord-oost zu Oost.

Da man das nicht ONOzO, sondern eben ENEzE geschrieben hat,
liege daran, sage manche, daß die guten Nöhmer-Kompasse alle aus
Mittelschöntal kommen und die Mittelschöntaler nicht einfach oost, sondern
einen E-O-Doppellaut sprechen: |e:oost|. Conneforde glauben sowas
nicht, die meinen, das käme irgendwie von den Engländern.

j/\a
--