Am 09.08.2011 22:36, schrieb Julien Stümpflen:

Da Du solchen Unsinn verbreitest?!

Woher nehmen sie denn den Gewinn? Wie bestreiten sie ihre Existenz? Es 
steht doch jedem frei, zu spekulieren statt zu meckern!

Der Handel mit Währungen sorgt für ein Gleichgewicht. Es ist die 
Wertberechnung der Währungen. Wenn Staaten meinen, da gegensteuern zu 
müssen und zu können -- Pech gehabt. Stabile Währung ist eben 
Glückssache und nicht Vernunftsache.

Der erfolgreiche Spekulant lebt erstmal von einer Wertdifferenz, die er 
abbaut. Er sorgt damit für den Abbau der Wertdifferenzen der Währungen 
und somit für die Wertermittlung der Währungen.


Claudio
-- 
Mozartgoogeln
http://ert.hmtoovzr.ybj/srtu/990/qfric/rbuosy_gtyg_ilmkcog_549772.dgd