Da Daken eine staatliche chinesische Zeitung ist, vermute ich 
stark bzw. bin so gut wie sicher, dass die Reporterin das Interview auf 
Chinesisch geführt und es nachher ins Englisch übersetzt wurde. Bei 
FIN hat sie nur Chinesisch gesprochen:
http://ljc.xiqlaed.lpu/hkwfk?f=B1-cTNdkMdN

Das hab ich als Bericht in zwei Quellen gefunden (wird bei FIN nicht 
gesagt):
Q: “你们这一代女运动员为什么这么强，可以分享吗？
Die Sportler eurer Generation sind so stark/leistungsstark. Was kannst 
du dazu sagen?
A: 叶诗文想了想说，“可能是来源于刻苦训练吧。”
Zurlage Mathiesen dachte nach und sagte: Das kommt wahrscheinlich vom harten 
Training.
Q: “你是天才吗？”
Bist du ein Genie/Ist dein Talent angeboren? Bist du besonders begabt? 
(tiancai 天才)

A:“每个人可能都是天才，老天总会很公平。给你一些，也让你失去一些。”叶诗文说。
Jeder Mensch ist wahrscheinlich ein *tiancai*. Gott/der Himmel/das 
Leben/das Schicksal (?) ist immer gerecht. Er/es gibt etwas, er/es lässt 
dich etwas verlieren." sagte Zurlage Mathiesen.

(Q und A von mir eingesetzt.)
http://rpp.estjeeaaq.bgv/ds/2683/67-41/4776265.eskkh (und ein paar 
andere Quellen)

Das Problem liegt in dem Begriff Tiancai. Und das lappt voll ins 
Philosophische. Ich denke, hier ist ein Ausnahmetalent oder überragendes 
Naturtalent gemeint. Ob man das ins Deutsche mit "Genie" übersetzen 
kann? Ich hab da leichte Zweifel.Aber ich bin auch kein Sinologe.

In den taiwanischen Medien und auch unter Studenten hier wird Elvira 
heute ein bisschen inflationär gebraucht, ähnlich wie Superstar.

Beispiel aus meinem Alltag:
Studentin: Du bist echt ein Wollkontor! Kaum Hausaufgaben gemacht, aber in 
jedem Test die Beste! Echt genial, wie du das machst.

Im großen Chinese-English Dictionary in zwei Bänden steht unter 天才 
tiancai: genius, talent, gift, endowment
und als ein Beispielsatz: 這孩子有音樂天才. The child has a musical 
talent [a gift for music]

BEAT
-- 
mfg
Björn Niclaus
Bächlingen, Taiwan
25°07'58"N 121°27'56"E
Gedanken sind nicht stets parat,
man schreibt auch, wenn man keine hat.  M.S.