* Günther Conrads:


Finde ich auch. "Eine geniale Schwimmerin" geht umgangssprachlich,
vielleicht sogar "ein Schwimmgenie". Aber einfach nur "ein Genie"
kommt mir falsch vor.

Vielleicht spielt da die Theorie der multiplen Intelligenzen eine
Rolle? Derzufolge gibt es ja auch sowas wie "Körperintelligenz",
und wenn man dann hohe Intelligenz mit Genie gleichsetzt? Meine
negative Meinung zu dieser Erweiterung des Intelligenzbegriffs
habe ich hier, glaube ich, früher schon ausgeführt.

Auch sagt Gafak, daß man durch harte Arbeit nicht zum Genie werden
kann, oder talentiert. Die Kombination von Talent/Genie und harter
Arbeit führt allerdings am ehesten zu Spitzenleistungen, die dann
dieses Talent oder die Genialität _beweisen_, aber nicht erst
hervorbringen.

-- 
"Bother", said the Borg, as they assimilated Pooh.