Natürlich. Aber das geht soweit ich weiß auch in Word. Wenn man
leidensfähig genug ist.


Eigentlich ist es doch so: Entweder man versteht etwas von dem
geschriebenen Text. Dann ist die ganze Quellenangeberei ohenhin mehr
oder weniger Dekoration - man weiß dann ohnehin über die üblichen
Arbeiten bescheid. 

Oder aber das Gebiet ist einigermaßen neu für den Leser, dann
hilft Autor-Jahr auch nich viel weiter als ein numerische Quellenangabe.


Gechmackssache. Und natürlich von der Zeitschrift abhängig. Ich finde es
sinnvoller, nach der Reihenfolge des Auftretens zu numerieren, als nach
Jahr oder alphabetisch nach Autor.
-- 
Space - The final frontier