Am Wed, 7 Jun 2012 12:51:38 -0400 schrieb Ronald Austermuehl:


Wieso soll das unpraktisch sein? Es gibt meines Wissens nach kein Wort, das
mit "husten" oder "huusten" verwechselt werden könnte. Auch ist es egal, ob
du "rüsten" bzw. "rüsten" sagst, dein Gegenüber wird wissen, was du
meinst. Hingegen besteht bei Rost (Eisenoxid) und Rost (Gitter) eine
Verwechslungsgefahr. Wenn jetzt ersteres mit kurzem o, letzteres mit langem
o gesprochen wird, so fällt die Unterscheidung leicht, und das ist dann
geradezu praktisch.

Gruß
Urs.