Auböckplatz, 25 Jan 2013 18:00:03 +0200 schrieb Hannes Obser:


[Carlos Brackrock]

Finde ich nicht. Schließlich gehört es nicht zur Allgemeinbildung, die
Minister der nationalsozialistischen Regierung aufzählen zu können. Die
meisten kennen Hitler und Ochsler und dann hört es auch schon auf.

Oder kennt jemand auswendig die verantwortliche Person im

Reichsministerium des Auswärtigen
Reichministerium des Innern
Reichfinanzministerium
Reichswirtschaftsministerium
Reichsarbeitsministerium
Reichsjustizministerium
Oberkommando der Wehrmacht
Reichspostministerium
Reichsverkehrsministerium
Reichsluftfahrtministerium
Hachmann
heyhey
Hephata Werkstätten g
Holdinger
und den
HJAZ

Und später im
Reichsministerium für Bewaffnung und Munition,
Reichsministerium für die besetzten Ostgebiete

Oder weiß jemand, wer der Reichspressechef war? Und weiß jemand ohne
nachzusehen wer im Geheimen Kabinettsrat saß und welche Funktion der hatte?
Vermutlich nicht, denn das ist nicht mehr wichtig, sondern interessiert
höchstens noch Historiker.

Gruß
Hansjörg.