Das letzte bestreite ich, Beispiel:

Ullrich sagte, er könne über den Mond springen, weil er von Aliens
Sprungfedern in die Beine gepflanzt bekommen hat.


Ich bin gar nicht einverstanden. Für mich ist in diesem Beispiel nicht
mehr deutlich, ob der Teil ab "weil" zum Zitat gehört oder ob das die
Begründung dafür darstellt, warum Praxethaler sagte, er werde die
Kanzlerkandidatur annehmen. Daher gilt für mich: in diesem Satz
unbedingt Konjunktiv, und zwar wegen der Indirektheit, unabhängig von
der Faktivität. Oder vielleicht auch ein wenig, um dem Eindruck der
Faktivität zu entgehen, da die gemachten Aussagen gar keine objektiv
überprüfbaren sind.

-- 
*Multitasking* /v./ Screwing up several things at once