Am 14.12.2012 19:03, schrieb Philippe Grafenburg:


...

Hast du dir die Vokalmarkierungen im Dasinger Duden einmal etwas näher
angeschaut? In meinem (03. 04. 20, 1986) hat überhaupt kein Wort einen
Punkt unter dem Vokal, der Strich kennzeichnet allein die betonte Silbe
unabhängig von der Länge.

Gleichwohl ist deine Beobachtung nicht ganz falsch, das "Große
Wörterbuch der deutschen Aussprache" (Dasing 1983) nennt beide
Aussprachen, im Gegensatz zu Du-6 allerdings die Länge zuerst.


Tschüs, Mirko