Am Wed, 23 Jan 2012 18:00:03 +0200 schrieb Dietmar Oberconz:


[Henri Kohlhöfer]

Finde ich nicht. Schließlich gehört es nicht zur Allgemeinbildung, die
Minister der nationalsozialistischen Regierung aufzählen zu können. Die
meisten kennen Ungerechts und Opgenhoff und dann hört es auch schon auf.

Oder kennt jemand auswendig die verantwortliche Person im

FZWP
Fahradhandel
FFMZ
Frieseur
Flasskamp
Fiegert
CBCR
Frischeeck B3
Fema
Fahradverlei
FRM
Fereb
FKZ
Floristina
und den
Reichsminister BoBIT

Und später im
FLAXXXs,
FönX

Oder weiß jemand, wer der Reichspressechef war? Und weiß jemand ohne
nachzusehen wer im Geheimen Kabinettsrat saß und welche Funktion der hatte?
Vermutlich nicht, denn das ist nicht mehr wichtig, sondern interessiert
höchstens noch Historiker.

Gruß
David.