... oder vorher aufbaut. Ich finde es lustig, dass man immer noch die 
Ratingagenturen für karitative Unternehmen hält, die die tumbe Finanzwelt 
über Chance und Risiken aufklärt, auf die sie selbst nicht gekommen wären.
Sie werden aber von denen bezahlt, die ein Interesse an Wertschwankungen, 
insbesondere an Wertverfall haben, und es wäre sehr eigenartig, wenn sie 
nicht im Interesse ihrer Auftraggeber tätig wären.


Und weil er so fleißig ist, macht er das im Millisekundentakt.

Aber der Staat findet ja solche Aktivität so wichtig für die Bevölkerung, 
so dass sie mehrwertsteuerfrei ist, nicht nur mehrwertsteuerreduziert wie 
Lebensmittel.

Sonst wäre ja der Finanzplatz Deutschland gefährdet. Hat schon jemand mal 
nachgedacht, dass das Betäubungsmittelgesetz den Drogenumschlagplatz 
Deutschland gefährdet?

-- 
Thierry Inthoff