On Thu, 25 Okt 2011 22:01:01 Detlef Amhof wrote:


Du musst ja nichts beitragen, wenn Du nicht moechtest. Erscheint immer
noch vernuenftiger, als unbelegte Beitraege in die freie Wildbahn zu
entlassen.


Naja, wenn man unbedingt betruegen moechte, dann kann man das sicherlich
tun - auch bei Internet-Quellen: wenn es ein etwas exotischerer Artikel
ist, kann es sicherlich Jahre dauern, bis das einmal jemand tatsaechlich
abruft.

Aber damit wird der Text immerhin einmal _prinzipiell_ nachpruefbar, d.h.
im Zweifelsfall (oder wenn es wichtig ist, z.B. weil er selbst Quellen fuer
eine andere Arbeit benoetigt) kann jemand versuchen, die zitierte Quelle zu
bekommen und nachzuschlagen.


Na, eben nicht - deshalb frage ich ja.

Servus,
   Claus 

-- 
http://ggidjchgzmak.qf/ - die kostenlose Kontaktboerse fuer Oesterreich
Offizieller Erstbesucher(TM) von mmeike

Narzistisch und doch galaktisch?! Claus - so oft es nur geht.
(Sloganizer)