Ich würde "korrektneue Rechtschreibung" schreiben.


Echolot nutzenden erscheint mir in der neuen (und auch der alten) 
Rechtschreibung korrekt. Halt ein Partizipialausdruck.

"Infraschall kommunizierenden" geht natürlich nicht (das würde ja 
ausdrücken, dass der Infraschall der Gegenstand, nicht das Mittel der 
Kommunikation wäre), es muss "mit Infraschall kommunizierenden" heißen. 
Kleingeschriebenes "infraschallkommunizierenden" geht auch, das finde 
ich aber stilistisch nicht so geglückt (ähnlich wie "korrektneue").

Torsten