Ich hatte mich gewundert, dass das Buch nicht sofort - also in den 70ern
- eingestampft oder zumindest an entsprechender Stelle in den
Leihbüchereien eingeschwärzt wurde.
Sehr gern habe ich diese Stelle vorgelesen und die Reaktionen von
Schülern und Eltern abgewartet. ;-)
Würde mich nur sehr gern interessieren, was im Original steht. Ob man
möglicherweise Methoden anwendet, die man aus "1984" kennt.


Ich habe mal was von "negroiden Menschen" gelernt. vermutlich gibt's
dafür inzwischen auch einen anderen Begriff. Wie damals, als die
Indogermanen plötzlich Indoeuropäer hießen.

"Was kann denn dieser Mohr dafür ..."
Aber Mohrenköpfe waren doch ganz nett. Dann hießen sie Negerküsse und nun?
Dabei ist es doch völkerverbindend, wenn man vom Neger geküsst wird.
Und "Der Mohr von Venedig" heißt jetzt wie?


Ja, müssten wir. :-)
Ich habe mal gelesen, dass es irgendwo ein Gremium geben soll, das
solche diskriminierenden Wörter aufspüren und dann Empfehlungen
aussprechen soll.


Das wird bestimmt noch besser. Nur so erhöhen wir das BSP.

Hansjörg