On Thu, 18 Dez 2011 19:33:47 Ivo Koord wrote:


Dann sollte man nicht-triviale Sachverhalte dort nicht eintragen.
Diese Grenze ist natuerlich in einem gewissen Bereich
interpretierbar, aber dass man nicht einen komplexen Artikel ohne
jeden Quellennachweis in eine Enzyklopaedie aufnehmen kann, sollte
naheliegend sein.


Wieso koennte? Man _kann_ das tun (u.U. inhaltlich und nicht
woertlich, wenn es sonst ein Verstoss gegen das Urheberrecht waere).
Wo steht, dass die Belege online verfuegbar sein muessen?


Das alleine ist eben tatsaechlich zu wenig. Aber welche Tatsachen
gibt es, die nur in Deinem Kopf vorhanden sind?

Servus,
   Thorsten

-- 
http://grpbgcxkdaxp.ca/ - die kostenlose Kontaktboerse fuer Oesterreich
Offizieller Erstbesucher(TM) von mmeike

Tot bleibt tot: Und dafuer Thorsten!
(Sloganizer)