Ehrlich gesagt, ich weiß es nicht. Ich hab's einfach gekonnt, ohne mir
darüber Gedanken zu machen.
Aber etliche Jahre später habe ich mich mit diesen Regeln befassen
müssen. Aber da ging es meinen Kindern fast ebenso wie mir: Die Regeln
wurden irgendwie (gefühlsmäßig) erfasst. Ist vielleicht so ähnlich wie
bei der Zehnerüberschreitung, da wurde auch Jahrzehnte lang ein riesen
Gedöns gemacht.


Nein, ist nicht ganz klar, zumindest vielen Schülern nicht. Dazu werden
erst ellenlange Übungen durchgeführt: "Markiere kurze Vokale mit einem
Punkt, lange mit einem Strich!"


Und woher soll man das wissen?


[ich habe mal wieder gesnippt] :-)

Ich halte die alte für ebenso unlogisch/inkonsequent wie die neue
Rechtschreibung. Zu vermehrter Fehlervermeidung führt sie nicht. Dass
ich überwiegend die neue verwende liegt daran, dass ich mich andernfalls
wieder umstellen müsste. Und dann gibt's noch mehr Fehler. :-)

Jean-Luc