Mein Auto bekam bei der Geburt ein "Kundendienst-Scheckheft" mit.
Darin unterschrieb und -stempelte die Vertragswerkstatt die
vorgeschriebene, ausgeführte "Inspektion".
Nun kann ich es (das Auto) als "Scheckheftgepflegt" verkaufen, wenn
ich es nicht bis zum bitteren Gnadenbenzin behalten will.
Damit es ihm (dem Auto) nicht zu langweilig wird in den langen
Zwischenräumen (Kilometer- oder Zeitspanne abhängig), bietet meine
Vertragswerkstatt (wie so manche geldbedürftige andere auch) eine
"Durchsicht" des Autos an. Dafür erfindet die Werkstatt hübsche blumige
Slogans und Redewendungen wie z.B.: "Sicher-durch-den-Winter-Durchsicht"
oder macht mir (dem Autobesitzer) ein wenig Angst mit "Schaffen Sie den
TV? Hier Schnell-Durchsicht" - wobei zunehmend auch das Wort
"durchchecken" mit verquirlt wird.


Thea