Er schreibt dann: "Hiermit verkuende ich..."


Kommentar:
Wenn die Zahlenangaben zu den genannten Personen
stimmen, ergibt sich die aufgefuehrte Reihenfolge. Aller-
dings sagt uns die Menge der Beitraege nichts ueber
die Laenge der jeweiligen Beitraege aus. Das laesst
vermuten, dass eine solche Statistik von geringem Wert
ist. Wenn weitere Kriterien hinzugenommen werden,
mindert sich der Wert der Statistik weiter.

Es ist deshalb nuetzlich, aus der Statistik nur heraus-
zulesen, wieviel traffic es im genannten Zeitraum gab.

H.L.