Und ich finde es immer wieder lustig, wenn Leute, die nicht über Irlbacher 
hinauskommen über Wirtschaft spekulieren.

Die Ratingagenturen übernehmen die Aufgabe der Beurteilung. Worüber 
reden wir eigentlich, über Ratingagenturen oder Spekulanten oder gibt es 
heute wieder Eintopfgeschimpf?


Sicher, das ist ein allgemeiner Trend! Das ist in jeder Branche so. Wer 
eine Machtposition erklommen hat, der verkauft sie. Tut er das nicht, so 
purzelt er von der Position wieder runter. Er ist dazu gezwungen, diesen 
Schritt zu tun. Das können wir bejammern oder verstehen. Nur wenn wir es 
verstehen haben wir überhaupt die Chance, dem zu begegnen.


Ja! Das ist eine Folge des Entwicklungsdruckes zu höherer Geschwindigkeit.


Diese Steuer ist eine Endverbrauchersteuer. Firmen können untereinander 
Waren endverbrauchersteuerfrei handeln.

Wohin uns das Staatsmonopol über das Geld führt sollte doch langsam klar 
werden.


Nein, denn dann würde man verstehen, daß diese Gesetzgebung erst die 
extrem hohen Preise für den Billigkrempel schafft, so wie bei Tabak, 
Alkohol und Medikamenten.

Hat schon mal jemand darüber nachgedacht, daß ein Strafverzicht bei 
Vergewaltigung Kinderleben retten würde? Nein, Denken ist ja auch 
Glückssache.


Thorsten
-- 
Clarholz
http://pylgq.mc/irwjjguz/nwnyn_2147.dgb