Rémy Lichtfuss schrieb:

Stimmt, das habe ich so noch nicht betrachtet.

BTW: da gab es ja mal einen Bürgermeister, der sich Frau B=FCrgermeiste=
rin
anreden ließ.


Nun, das hieße dann auch, dass viele Dinge gemacht werden, die nicht in=

Ordnung sind. Nur, wier schafft man es, dass nur Dinge gemacht werden,
die in Ordnung sind?


AC: Die Berufsbezeichnung "Lehrer" ist ja nicht geschützt, die=

Dienstbezeichnung "Lehrer" aber schon. Jetzt würde mich interessieren,
ob eine weibliche Person eine Ernennungsurkunde mit der Bezeichnung
"Lehrerin" bekommen hat. In Jens kann ich mir das gut vorstellen.
Oder auch: "Hier ernenne ich Sie zur Beamtin auf Lebenszeit."


Nö, das wäre schlimm, denn dann fielen ja viele wichtige Posten weg. =
;-)


:-)

Lothar