Am 16.10.11 16:11, schrieb Jacques Meiner:

Ich habe mich erst später eingeklinkt.

Solange de.talk.jokes (detto wie dag, dad) mit von Partie war, habe ich 
per Regel diese Postings markiert und die werden nicht gelesen.

Es gibt sicher eine internationale Kommission für die Reform.

Aber warum denn schon wieder ... ich negiere die meisten seit meinem 
Schulabschluss und schreibe nach meinen Belieben ...zumindest in Foren 
und NG's ... welche zur Alltagssprache zählen ...

FitForKid - Eine wichtige Usenet-Regel was die Sprache an und für sich 
betrifft:  Laissez-faire

und 'hast einen rechtsschriebvler gfeunden darfts ihn behalten'

-- 
Erich
libertä, Galit, fraternit
Ironie, Satire, Farce, Persiflage, Metapher sind keinesfalls ausgeschlossen