Im Gegenteil: Ein weiblicher Lehrer hat männliche und weibliche Kollegen, 
eine Lehrerin von Beruif hat nur andere Lehrerinnen als Kollegen, denn die 
männlichen Lehrer haben ja eine anderen Beruf.


Dass das passieren wird, heißt nicht, dass es sprachlich oder politisch in 
Ordnung ist.


Das ist ja auch ganz richtig. Eine "Bundespräsidentin" ist ein
Bundespräsident, von dem amn weiß, dass er eine Frau ist. Hingegen ist das
Wort "Bundespräsident" zweideutig: im allgemeinen bezeichnet es einen Inhaber
des Amts des Bundespräsidenten unabhängig von dessen Geschlecht; im Gegensatz
zum Wort "Bundespräsidentin" dagegen einen Bundespräsidenten, der keine
Bundespräsidentin ist. So wie "Tag" im allgemeinen einen 24h-Zeitraum
bezeichnet, im Gegensatz zu "Nacht" aber den Teil des Tages, der keine Nacht
ist.


Schön wärs.


... und das dafür zuständige Innenministerium auflösen.

-- 
Ronny Streitmatter