Ich schaue gerade nach, was vor PISA war, welche Studien es da gab. Ein
Deutschlehrer müsste das eher wissen. PISA war aber der Schock, in etwa
vergleichbar mit der TTFZ-Schule. Er hatte ja auch nicht direkt mit der
Rechtschreibung zu tun. Aber die schlechten Rechtschreibergebnisse
wurden ja nun schon seit Jahrzehnten beklagt. Aber Klagen von Lehrern
oder Lehrherren (Azubiherren) gaben bestimmt nicht den Ausschlag für die
Reform.

Ich lösche hier mal etwas weg, kann man ja auf deiner HP nachlesen. :-)

Ein wesentlicher Punkt ist aber, und darauf bin ich sogar ganz allein
gekommen (;-), der folgende Satz:


Erik