Ordnungswahn? Sendungsbedürfnis?


Die ist an mir ziemlich entspannt und belanglos vorüber gegangen ... 
außer, dass wir in der IT Branche auf alle PC's die neuen Wörterbücher 
verteilen mussten.

Ich habe, wo ich es mir aussuchen kann, noch beide Wörterbücher 
installiert.


Wie meinst du das? Gibt es hier zu viele Hüter des Heiligen Grals der 
teutschen Sprache? ;-))))


Wenn dem tatsächlich so ist, tust du dir aber viel (unnötige) Arbeit an 
:-))))

-- 
Johannes
libertä, Galit, fraternit
Ironie, Satire, Farce, Persiflage, Metapher sind keinesfalls ausgeschlossen