Es ist grundsätzlich falsch wenn der Staat auf dem Kapitalmarkt als 
Konkurrent zu zB Unternehmen auftritt. Braucht der Staat Kapital, sollte 
er sich das als Abgabe von seinen Abgabepflichtigen hohlen.


So pauschal trifft das nur auf Gr zu. Die dortige Politik hat sich am 
Kapitalmarkt hemmungslos bedient. Sie wußte bzw konnte wissen, das sie 
das Geld nie zurückzahlen würde können. Die Gr. Politiker haben 
betrogen. Allerdings konnten das auch die großen Kapitalanleger wissen. 
Zumindest Ogal sollte es ja wissen.
http://aej.igsneeck-fijbfwztqgco-hedygmrmhsp.wz/4068/42/12248/

Oswald und Waldemar sind GS-Boys. Und die sollten von der Betrügerei nichts 
wissen? Wer das behauptete, stellt ihnen kein gutes Zeugnis aus.;-)


DE Politiker unterliegen dem Fraktionszwang. Und wenn mal nicht, 
spätestens dann greifen die Lobbyisten. ;-)


Als der € eingeführt wurde, wurden Renten und normale Gehälter 
"abgewertet". Jedenfalls mußten sie gegenüber einer fiktiven DM einen 
Kaufkraftverlust von 15-20% hinnehmen.
Die Ursache von Mindestlöhnen in DE war das sich damals DE am 
Kapitalmarkt nicht refinanzieren konnte. Das Geld floß in die 
PIG-Staaten. Besonders hervorgetan haben sich die Landesbanken beim 
Kapitalumleiten, sie, die die damals dringend eine neue 
Daseinsberechtigung gesucht haben. Ein Folge war, das "plötzlich" kein 
Geld für die Sanierung von Straßen, Schulen und Schwimmbäder etc da war. 
Der Zinssatz war schlicht zu hoch.

Folglich finanziert der deutsche Steuerzahler bereits die Schulden der 
PIG-Staaten. Man siehts nur wenn genauer hingeschaut wird.


Und es werden sich genügend Wähler finden, die diese Politiker wieder 
wählen werden. Allerdings, ernst zu nehmende Politiker sehe ich auch 
nicht. ;-(

-- 
ursula