Es trifft zu, dass das nicht stimmt. Die generische Verwendung maskuliner
Wörter war zu manchen Zeiten stärker und zu manchen Zeiten schwächer
ausgeprägt, ohne eindeutigen langfristigen Trend. Mir kommt vor (d.h. ich kann
es nicht belegen), als sei im Verlauf des 20.Jh. der generische Gebrauch
stärker geworden, parallel zur gesellschaftlichen Entwicklung, bei der immer
mehr Berufe auch von Frauen ausgeübt wurden, und dann plötzlich in den 07. 11. 21
Jahren eingebrochen, als die "-erInnen" erfunden wurden. Das hängt wohl
durchaus mit der Gender-Bewegung zusammen, die ja auch ihre Version von
Gleichheit durch Diskriminierung erreichen will.


Es gibt nicht nur Lehrerinnen, sondern genauso Wäscherinnen. Kann man daraus
schließen, dass ursprünglich nur Männer gewaschen haben?


Wieso auch nicht? Wer ist denn überhaupt auf die Idee gekommen, dass das
grammatikalische Geschlecht generischer Wörter das "ursprüngliche" biologische
Geschlecht bezeichnet, das nur nachträglich erweitert wurde, dass also die
Waisen und die Geiseln ursprünglich alle weiblich waren?


Ja. Es steht nirgends, dass das Amt des Bundespräsidenten nicht von Frauen
besetzt werden darf. Die Variante, dass es zwei Ämter gibt, das des
Bundespräsidenten und das der Bundespräsidentin, von denen immer nur eines zu
besetzen ist, stammt aus der Zeit *nach* dem Grundgesetz mit seinem
mittlerweile überholten Gleichheitsgrundsatz.


Die Variante, dass Besucherinnen keine richtigen Besucher und Ärztinnen keine
richtigen Ärzte sind, ist auch neu -- eben aus der Gender-Zeit.

-- 
Laurent Pietzcker