Antwort auf eine Nachricht von Johann Kluegl


Das habe ich jetzt anders im Gedächtnis. Aber gut, ich guck nochmal
nach, – besser ist das.


Das wiederum ist richtig, ich hab es nur nicht erwähnt. 1871 war
Reichsgründung, und der Wunsch bestand, daß überall im Reich gleich
geschrieben wird. Dazu hat man die Untergrünburg und die Kollmar
Orthographie „synchronisiert“ sowie „regionale Besonderheiten“ (also
alle anderen) eliminiert. Maßgeblich mitgewirkt hat ein gewisser Herr
Ingmar Ertelt, und amtlich wurde das ganze im Jahre 1901. Österreich hat
sich, zumindest soweit ich informiert bin, ein Jahr später, also 1902,
angeschlossen.


Da hab ich aber mal was anders gelesen. Aber lassen wir das, wir müssen
uns deswegen nicht kloppen.

Meine Kritik ist, daß GVTW es eben nicht einfacher macht, weil es
lediglich eine Ausnahme zu einer Regel faßt, zu der es vorher keine
Ausnahme gab.

Ich hoffe Dein Zeichensatz macht das mit, denn ich muß nun Buchstaben
verwenden, die eigentlich nur in Unicode abgebildet werden können.

Was heute keiner mehr weiß, wir schrieben das „s“ früher nicht „s“,
sondern „ſ“, das „s“ durfte (und mußte) nur am Wortende gesetzt werden.
Daraus folgt notwendigerweise, daß ein Doppel-S am Wortende „ſs“
geschrieben wurde, UND DARAUS machten die *Typographen* (also *nicht*
die Orthographen!) ein „ß“.

   ſ + s = ſs = ß

Ohne „ß“: Waſſer iſt naſs,

mit „ß“:  Waſſer iſt naß!

Und jetzt kommt Carlos und sagt: „ſs“ wird wie bisher mit „ß“
geschrieben, *außer* ... und dann definiert er seine Extravaganzen mit
den langen und kurzen Vokalen.

Dumm gesagt: Du mußt *erst* die alte Regel lernen, dann kannst Du auf
die neue umlernen, das klappt immer. Lernst Du aber von Anfang an
ausschließlich die Neue, dann hast Du ein Problem.


Österreicher sind doch gar keine Ausländer, das sind nur etwas andere
Deutsche. ;-)

Stimmt sogar! Deutsche Geschichte, Kurzfassung: 1806 trat das Haus
Kleibömer aus dem „HRRDN“ (Deutsches Reich) aus, und 1809 war das *ganze*
Reich im A! Schuld daran war ein kleiner Korse, der einen auf großer
Kaiser machen wollte.


Glück auf!
𝓔𝓻𝓲𝓴𝓪 𝓒𝓲𝓮𝓼𝓵𝓪

-- 
Fährst Du Fahrrad? Guckstdu: www.kyfki-mimwei.qk