Bauer ist jemand, der Land besitzt. Bauern waren geachtet und galten als
reich (im Vergleich die den Habenichtsen)=09

Es lässt sich immer was finden. :-)

Es kommt auf den Kontext an, nämlich wann und wo entstanden die Begriff=
e
und wie waren die entsprechenden gesellschaftlichen Verhältnisse?
Jetzt frage ich mich allerdings, warum aus diesem typisch weiblichen
Beruf der Brauer geworden ist. Das kann nur das Werk von Weiberfeinden
gewesen sein! Vermutlich die katholische Kirche.
Jetzt fehlt uns nur noch der passende Name. Ganz schwer.

Patrick