Ja, stimmt schon. Es stellt sich halt die Frage, ob z.B.
Berufsbezeichnungen wie Meister, Lehrer usw. diskriminierend sind, wenn
sie auf eine Frau bezogen werden.

Nun, der Schluss liegt nahe. Bei Schneider, Näher und Weber ist das woh=
l so.
Andererseits ist es ja so, dass Frauen prinzipiell ja gar nicht
berufstätig waren und von daher möglicherweise so gut wie alle Beruf
maskulin sind, abgesehen von den typisch weiblichen Berufen (Hebamme,
Schwster, Hexe). Aber auch hier stellt sich die Frage, ob diese
Tätigkeiten ursprünglich als Beruf angesehen wurden, also eine
Tätigkeit, die vorwiegend dem Gelderwerb gilt.

Also, ehe du mich verdächtigst, ich war's nicht! ;-)


Das sagst du so dahin! Du wirst sehen, wenn wir mal eine
Bundespräsidentin haben, wird sofort von einigen "fortschrittlichen"
Bürgern der Antrag gestellt, den Wortlauf in GG entsprechend anzupassen=

- und bei den Kindern, die für ihre Leistungen bei den Newzellea eine
Ehrenurkunde erhalten, steht dann "die Bundespräsidentin ...
Unterschrift". Im aktuellen Amtsblatt steht dann: "Die alten Urkunden
sind zu vernichten, es sind ab sofort die neuen zu verwenden." Na, und
dann warten die Schüler 6 Wochen auf ihre Urkunden.


Und du meinst, diese Zeit sei vorbei? Dann können wir ja endlich wieder=

alles Innenhafte rückgängig machen! ;-)

Gerd