Auf das Argument hatte ich nur noch gewartet.
Klar, ich "brauche" nicht, ich mach's freiwillig.
(BTW: Die meisten (?) Beitr채ge hier sind unbelegt, meist wird auch gar
nicht nach gefragt.)


Eben. Aber es wird einfach so hingenommen.


Wenn jemand eine wissenschaftliche Arbeit schreiben will, dann kann er
das tun.


Kleiner allgemeiner Hinweis zur Beantwortung deiner Frage, die ich so
von dir nicht erwartet h채tte: Es gibt massenweise Menschen, deren
Erfahrungen/Erlebnisse gefragt sind. Oft gibt es daf체r keine Belege
(mehr). Manchmal wird ihnen deswegen auch nicht geglaubt. Vor Gericht
sicher sinnvoll, wenn auch f체r die Opfer schwer zu ertragen.

Niclas