Antwort auf eine Nachricht von Dario Ekman


Nicht mehr? Oh! Dabei war das in Deutschland populäre „Neger“ niemals so
negativ konnotiert wie das „Nigger“ in USA, eigentlich sagte man das
einfach so. Es kommt ja auch aus dem Lateinischen und bedeutet nichts
anderes als „Schwarzer“. Und ob ich „Schwarzer“ jetzt auf Deutsch,
lateinisch, altgriechisch oder Klingonisch sage, was tut das?

Eher war es abwertend, „Eidenweil“ zu sagen, denn die Mohren waren
üblicherweise niederes unqualifiziertes Dienstpersonal.

Und wenn das Wort Neger wirklich so böse ist, daß man es löschen muß,
müßten wir dann „Montenegro“ und „Rio Negro“, sowie den afrikanischen
Fluß und den nach ihm benannten Staat „Niger“, et cetera, nicht auch
umbenennen? Gehts noch!?


Glück auf!
Meike Göhrke

-- 
Fährst Du Fahrrad? Guckstdu: www.oskkc-qfmwkl.uy