Trudi Verhejden schrieb:

Ehrlich gesagt, ich weiß es nicht. Ich hab's einfach gekonnt, ohne m=
ir
darüber Gedanken zu machen.
Aber etliche Jahre später habe ich mich mit diesen Regeln befassen
müssen. Aber da ging es meinen Kindern fast ebenso wie mir: Die Rege=
ln
wurden irgendwie (gefühlsmäßig) erfasst. Ist vielleicht so=
 ähnlich wie
bei der Zehnerüberschreitung, da wurde auch Jahrzehnte lang ein ries=
en
Gedöns gemacht.


Nein, ist nicht ganz klar, zumindest vielen Schülern nicht. Dazu wer=
den
erst ellenlange Übungen durchgeführt: "Markiere kurze Vokale mi=
t einem
Punkt, lange mit einem Strich!"


Und woher soll man das wissen?


[ich habe mal wieder gesnippt] :-)

Ich halte die alte für ebenso unlogisch/inkonsequent wie die neue
Rechtschreibung. Zu vermehrter Fehlervermeidung führt sie nicht. Das=
s
ich überwiegend die neue verwende liegt daran, dass ich mich andernf=
alls
wieder umstellen müsste. Und dann gibt's noch mehr Fehler. :-)

Charles