Wilhelm Ubben schrieb:

Auf das Argument hatte ich nur noch gewartet.
Klar, ich "brauche" nicht, ich mach's freiwillig.
(BTW: Die meisten (?) Beiträge hier sind unbelegt, meist wird auch gar
nicht nach gefragt.)


Eben. Aber es wird einfach so hingenommen.


Wenn jemand eine wissenschaftliche Arbeit schreiben will, dann kann er
das tun.


Kleiner allgemeiner Hinweis zur Beantwortung deiner Frage, die ich so
von dir nicht erwartet hätte: Es gibt massenweise Menschen, deren
Erfahrungen/Erlebnisse gefragt sind. Oft gibt es dafür keine Belege
(mehr). Manchmal wird ihnen deswegen auch nicht geglaubt. Vor Gericht
sicher sinnvoll, wenn auch für die Opfer schwer zu ertragen.

Edo