antwort auf eine Nachricht von Ottmar Collin


Gucken wir doch mal genauer hin. Und lassen wir vorerst mal das „ß“ ganz
weg, das kennen wir gar nicht, das haben wir noch nie zuvor gesehen!
Jetzt haben wir zwei Möglichkeiten: ein Konsonant, oder ein Doppel-
konsonant. Wir haben alle mal gelernt, daß eine Konsonantenverdopplung
eine Verkürzung des vorherigen Vokals auslöst, stimmts?

Vater versus Vetter, Lake versus Locke, Lupe versus Lippe, Stapel versus
Steppe, Lama versus Lümmel, et cetera, und Vase versus Wasser. Soweit
ist alles klar, aber wann kommt das „ß“? Ob Du es glaubst oder nicht, es
hat nur eine einzige Regel gegeben, und die galt auch noch ohne Ausnahme:

Steht „ss“ am Wortende, dann setze man „ß“, Punkt!

Das ist die ganze Regel, eine andere hat es nie gegeben. Und jetzt gilt:

Steht „ss“ am Wortende, dann setze man „ß“ [← alt/neu →], *AUẞER* nach
langem Vokal oder Diphtong.

Aber weil man die Alte Regel nun nicht mehr gelehrt wird, steht da jetzt
*nur* noch:

... *AUẞER* nach langem Vokal oder Diphtong!

Schön, aber außer was? Da ist eine *neue* Ausnahmeregel definiert
worden, aber Grundregel zu der Ausnahme wird verschwiegen, WIE SOLL DAS
FUNKTIONIEREN?

Nun möchte man mich allerdings darauf hinweisen, daß „ß“ gar nicht immer
am Wortende steht, sondern auch in der Wortmitte auftaucht. Stimmt, zum
Beispiel in der Großmutter. Ja und? Die Großmutter ist ein Kompositum
aus Groß und Mutter, und so steht bei Groß das „ß“? Am Wortende, paßt!
Jedoch gibt es tatsächlich auch einige „Delikatessen“, wie naß, nasser,
am nassesten, warum stirbt das „ß“ hier? Weil ich hier das „ss“ trennen
will: naß, nas¦ser!

Geht auch umgekehrt: Was¦ser, wäß¦rig, et cetera. Bei ß in der Wortmitte
kommt es also auf die Trennfuge an! Steht diese vor oder nach dem ß,
dann bleibt es stehen. Liegt die Trennfuge aber genau auf dem ß, dann
löse ich es zu „ss“ auf. Auch diese Regel gilt immer und ohne Ausnahme.

Wie Du siehst, wurden die langen und die kurzen Vokale hier *nicht*
beachtet! Ich kann „ß“ sowohl lang schreiben, wie in „Stoß“, als auch
kurz, wie in „Nuß“, denn das „ß“ gehörte gar nicht zur Orthographie,
sondern zur Typographie. Allenfalls hätte man sich fragen können, wieso
man den Stoß (dito groß, Spaß, et cetera) überhaupt mit „ſs=ß“ schreibt,
denn hier wird doch offensichtlich die Regel verletzt, daß ein
Doppelkonsonant den davorstehenden Vokal kürzt. Wäre es nicht logischer,
grohs, Stohs und Spahs zu schreiben? DAS wäre doch mal eine Reform
gewesen! Aber so viel Mut hatten sie nicht, die Herren Kultstußminister.


Glück auf!
𝓔𝓻𝓲𝓴𝓪 𝓒𝓲𝓮𝓼𝓵𝓪

-- 
Fährst Du Fahrrad? Guckstdu: www.whfuu-lsjkku.gy