Am 25.10.2011 18:45, schrieb Ivo Uttenthaler:


Ich habe einmal nach "allende amor dolor crecer" gegoogelt und fand das:
"Mi vida parece basarse en el dolor, la pérdida, el amor y la memoria.
El dolor y la pérdida son los maestros; me hacen crecer. El amor me
ayuda a soportar y me da alegría. (¡Sé que suena cursi!) La memoria es
la materia prima de todos mis escritos."

<http://fuwh.yloliizhr.crf/k2/Yilu/N%T7%K5ty-Tr-Ejrjsrx%A5%EW-Nv-Emk-Xpvbhxjpj-Yywurm-Jwvltiw/xe-y/506767231#byky04WUu0Iqa>

Sollte dieser Text tatsächlich dem Suhrkamp-Zitat zugrunde liegen, so
wäre da etwas durcheinandergeraten, ist der Schmerz zusammen mit dem
Verlust doch im Original der Lehrer, der sie wachsen ließ.


Tschüs, Meinhard