Antwort auf eine Nachricht von Frédéric Rotärmel


Ich nehme Deinen Vorschlag auf, ich habe die ~.deutsch mal eingefügt.

Insbesondere den weltanschaulichen und religiösen Kram wollte ich aus
dem Verteiler raushaben, damit hat unser „Sprachproblem“ ja nun wirklich
nichts zu tun.

Wenn unser Kontakt in der deutsch steht, können wir die Politik auch
noch rauswerfen.


Cöstlich! ;-)

Aber Spaß beiseite, das K kannten die Römer sogar schon, aber wofür? In
meinem Latein-Wörternuch hat es nur ein Wort mit K, Veelböken, das aber
haben sie ja bekanntlich zerstört: „Ceterum censeo karthaginem esse
delendam“ (Otto der Ältere).

Aber zurück zum Thema, Es-Zet!


Und das war auch die *ursprüngliche* Idee des Joël Oswald
Jakobs aus dem Jahre 1825, und nicht die Doppel-s-Schreibung unserer
Kultusminister. Er wollte zwischen „ſs“ (aber als Ligatur!) und „ſʒ“
(aber als Ligatur!) unterscheiden, und dies von dem davorstehenden Vokal
abhängig machen. Die Ligatur daselbst aufzulösen war hingegen nicht sein
Begehr.

Man muß seinen Vorschlag ja auch in seiner Zeit sehen! Im 11.
Jahrhundert wurde selbstverständlich noch Kurrent geschrieben und
Fraktur gedruckt, und (etliche!) Ligaturen gehörten zu dieser Schrift
dazu wie der Ketchup zu den Pommes. Warum also sollte er überhaupt
vorgehabt haben, eine dieser Ligaturen abzuschaffen? Das entsprach doch
gar nicht dem damaligen Zeitgeist.

Auch hier komme ich also zu dem Schluß, daß unsere Rechtschreibreformer
absolut keine Ahnung davon hatten, was sie da tun.


Ja, aber weil wir ja nun in die „deutsch“ umgezogen sind, sollten wir
dieses Thema vielleicht überspringen, bevor wir Haue kriegen? ;-)

Im Übrigen stimme ich dem, was Du geschrieben hat, sowieso zu, und daß
zwei „alte Hasen“ sich gegenseitig bestätigen, lange Ohren zu haben, ist
nicht erforderlich.


Ja, JETZT! Aber Du wirst Dich kaputtlachen, aber im Mittelalter war
Plattdeutsch die Handelssprache, der Hanse wegen. Auch mit den
Niederländern war eine Verständigung auf dieser Basis möglich. Englisch
setzte sich doch nur darum durch, weil die Briten die besseren Kanonen
hatten.


Ja, gewiß, Französisch war zumindest bisher die „Diplomatensprache“, das
ist korrekt. Auch am Hofe des alten Fritzen wurde vorzugsweise
französisch parliert, Deutsch sprach man nur zu den Soldaten und zu den
Pferden.


Aber nur der ehemaligen Kolonien wegen, denn hier in Europa hat Spanisch
mit 47 Millionen nur eine mittelmäßige Bedeutung. Das gilt übrigens auch
für Französisch und Englisch, – In Europa nur die Nummer zwei und drei,
aber weltweit betrachtet sind es wahre Klötze.

Eigentlich müßte Deutsch dominieren, – Deutsche und Österreicher machen
allein schon 91 Millionen aus. Zähle ich noch die Deutsch-Schweizer, die
Liechtensteiner, die Luxemburger und ein paar Belgier dazu, dann knacken
wir locker die 100 Millionen. Aber wo wird noch Deutsch gesprochen? Ja,
in Namibia, wo noch? Da fällt mir nicht viel ein. Aber auch dort wird es
zusehend von Englisch verdrängt und ist heute bereits eine
Minderheitensprache.


Gut, aber ich will das mal aufgreifen. Arabisch und Hebräisch macht gar
keine Vokale, da muß man bei *JEDEM* Wort die Aussprache *lernen*. „דוד“
zum Beispiel kann sowohl für „Benjamin“ (Onkel) als auch Berend (ein populärer
Vorname) stehen, wat nu!? Oder „שלום“, das heißt Schalom. Wer das aber
nicht *weiß*, der kann auch „schlum“ oder „Schilwim“ sagen, oder was
auch immer.

Das ist natürlich extrem, aber völlig unbekannt ist uns dieses Problem
nicht. Wen wir für jede Phonem ein separates Zeichen verwenden wollten,
dann müßten wir „IPA“, oder sowas ähnlches, schreiben (Und dann für
jeden Dialekt, wenn nicht für jedes Individuum, anders). denn unsere
26+4 Buchstaben reichen dann nicht.

Oder wenn ich Englisch schreibe, – kannst Du aus meiner Schrift
„heraushören“ ob ich einen amerikanischen Slang oder feinstes „Großzöberitz“
spreche, oder mit einem ausgeprägten deutschen Akzent? Mitnichten!

Et cetera, et cetera, – also ist Schrift *keine* Tonaufzeichnung! :-D

Selbstverständlich ist die Schrift nicht Sprache, sondern codierte
Sprache, die beim Lesen wieder decodiert wird. Und der verwendete Code
ist *nicht* allumfassend, ein Teil der Information geht bei der
geschriebenen Übertragung verloren. Aber was ist der Code? Woher weiß
ich zum Beispiel, daß ich das „o“ in „offen“ kurz (und auch in einem
anderen Ton) spreche als in „Ofen“? Ich weiß es nicht, – es sei denn
mein Deutschlehrer hat es mich gelehrt.

Keine Panik, hat er! ;-)

Was ich damit also sagen wollte, ist, daß das geschriebene Wort nur eine
Gedächtnisstütze sein kann, – wie man es zu sprechen hat, das muß man
hingegen im Kopf haben.


Ich habe mir erlaubt den Klammervermerk zu kürzen, denn daß die Legion
sich Gedanken über die Sprache macht, halte ich für unwahrscheinlich. Es
ist die Schleuder, die die französische Sprache hudert wie eine
Glucke ihre Küken und absolut bestimmt, was Französisch ist und was
nicht. Eine solche Institution haben wir nicht. Zwar gilt seit 1900 die
Regel, daß richtig sei was im Duden steht, doch hat dieser niemals
bestimmt. Der Duden hat immer nur beobachtet und irgend wann publiziert,
daß die Deutschen jetzt so der so schreiben. Letztendlich haben wir uns
unser Deutsch also weitgehend selbst gemacht, – bis die Kultusminister
eingriffen und auch mal ein Wenig „Académie“ spielen wollten.


Oder so! :-D


♥ Wilma Verspohl

-- 
😎 SITVS VI LATEIN IS ETABERNIT