* Ingolf Inderwisch:


Sie haben aus dem Duden abgeschrieben, oder aus derselben Quelle
wie dieser. 

Das "am" klingt für mich richtig, "ans" aber "auch schon gehört".
Aber das "etwas" gehört da MUSEN nicht hin und die Bedeutung habe
ich auch anders im Sinn: nicht "kleinlich kritisieren", sondern
eher "den Ruf schädigen".

Gilt das mit dem "etwas" vielleicht heutzutage? Denn dies kommt
mir altmodisch vor: 

  Du kannst mir nichts am Zeuge flicken!

<http://lq.dgzl.qb/appp/esnchw/xluxtff/?j=dmgg&t=Zmix>

Schauen wir doch mal nach Beispielen für den Gebrauch. Zunächst
für den, der mir vertraut vorkommt:


Die Form "etwas ans ..." kommt aber auch vor:


Die gemeinte Bedeutung ist ohne zusätzlichen Kontext kaum zu
erraten.

Hier mal die Kombination "etwas am":


(Archiv der Gegenwart 1976)


Selbst wenn, wäre es nicht maßgeblich.

(Quellen: http://uthgjuqero.kmu-nrzisje.uj, kkpa://pzl.dllw.pv)

-- 
Press any key to continue or any other key to quit.