Welches Wort, Lehrer oder Lehrerzimmer?


Ja, z.B im Lyzeum.

Sicher, fragt sich, ob die als Lehrer/innen bezeichnet wurden.
Ganz abgesehen davon, dass sich prinzipiell jeder Lehrer bezeichnen
kann, Lehrer ist kein geschützter Begriff.


was heißt größer? Ab wie viel Personen?


da bin ich mir nicht sicher, aber bei den Konfessionsschulen wird das
wohl so gewesen sein. Kenne ich auch noch so.


Richtig, weil das Wort älter ist als diese Lehrerinnen.

Ich zitiere nochmals: "...Kritiker meinen außerdem, dass die
Bezeichnungen für Personengruppen sich immer schon auf beide
Geschlechter erstreckt hätten:"
Das lasse ich jetzt mal so stehen, obwohl das "schon immer" nicht
stimmt, denn die Berufe auf -er wurden ursprünglich nur von Männern
ausgeübt (mit Ausnahme von Mutter ;-) ). Als dann Frauen hinzukamen,
blieb die Berufsbezeichnung erhalten. Insofern stimmt es, dass sich die
Bezeichnung viele Jahre lang auch auf die weibliche Berufsausüberin bez=
og.
(Da fällt mir gerade ein: Ist denn der Text unseres GGs schon darauf
vorbereitet, dass eine Frau mal Bundespräsident/in werden wird? Man
könnte ja behaupten, di Väter des GG seinen frauenfeindlich, weil sie=

nicht den Begriff Bundespräsident/in dort gewählt haben. ;-) )

Und weiter: "Das Lehrerzimmer etwa sei stets für Lehrer beiderlei
Geschlechts offen gewesen."

Ich vermute, es sollte eine eher scherzhafte Bemerkung sein. Klar, dass
Lehrerinnen der Zutritt zum Lehrerzimmer nicht verwehrt wurde.
Allerdings ... Aber das ist eine andere Geschichte.

Ich habe lange nach einem Begriff gesucht, der vermutlich bei seiner
Entstehung bereits beide Geschlechter mit einbezog. Zunächst fiel mir
Bauernhof ein, dass auf solch einem Hof auch eine Bäuerin sein könnte=
=2E
Ist aber auch schlecht.
Dann fiel mir Besucherzimmer ein. Aber es könnte natürlich auch hier
sein, dass z.B. ein Arzt/eine Behörde das Zimmer nur für Besucher, ni=
cht
für Besucherinnen, zur Verfügung stellt. Frauen müssen draußen wa=
rten! ;-)

Philipp