Begreife doch mal, daß alles, wirklich alles, in der Natur von
Energiedifferenzen, von freier Energie lebt. Wenn eine
Potentialdifferenz da ist, dann findet sich auch einer, der davon leben
will. Das ist eine wesentliche Grundlage unserer Entwicklung. Es ist
einfach so. Wirf ein paar Kuchenkrümel in den Garten und es findet sich
einer, der sie gebrauchen kann, ob Du den brauchst oder nicht.


Es sind Differenzen da, von denen man gut leben kann. Das ist alles.
Warum Futterneid? Du kannst es doch ebenso machen.


Das ist eine andere Frage. Der Kampf wird eben mit allen Mitteln 
geführt. Da der Staat Monopole vergibt ist eine 
Verfassungsfehlleistung. Das ist das Problem. Alle müßten unter gleichen 
Bedingungen handeln können. Aber dazu müßten die Leute erst mal 
begreifen, wer ihnen das Ei ins Nest gelegt hat. Und dann müßten sie 
koordiniert handeln...


Das ist eine Frage der Sichtweise, des Beobachterstandpunktes. Nimm den 
neutralen Standpunkt ein, der nach der Entwicklung fragt, und schon wird 
das klarer.
Das wird natürlich vom Kampf um Ressourcen und Monopole überlagert. Wenn 
sich der Staat zum Büttel der Spekulanten derer machen läßt, dann 
handelt er gegen die Interessen der arbeitenden Bürger -- und muß weg -- 
das wird passieren -- wieder mal.
Das Problem ist aber nicht der Spekulant. Die Ursache ist die 
Wertdifferenz. Es findet sich einer, der davon leben will. Das kann man 
nicht verhindern. Verhindern kann und muß man, daß der Spekulant sich 
vom Staat kommode Gesetze machen läßt.
B�rgerfeindlicher als das Plapperment und die Verfassungsverbieger in 
Hirschach geht es doch nicht mehr!

Trenne einfach nach Ursache, also der Potentialdifferenz, nach Leben, 
also dem Spekulanten, und nach Fehlreaktion der Gesellschaft darauf, 
also der versauten Gesetzeslage durch Kampf der Spekulanten um 
Ressourcen und Monopole.

Wenn Leute, die nichts von natürlicher Entwicklung verstehen Gesetze 
machen, dann wird das Scheiße. Wenn Leute sich von amerikanischen 
Anwälten Gesetze schreiben lassen, die sie weder lesen, noch verstehen, 
und im Parlament durchwinken lassen, dann muß man doch mal fragen, wem 
das nutzt und wer die Macht hat. Und ja, auch die jüdischen 
Weltmachtphantasien kommen dann wieder in die Diskussion...

Da die Staaten mit ihrer vorgeblichen Währungs- und Stabilitätspolitik 
das Geld der Bürger in gewisse Spekulationen geradezu reinpumpen kann 
man dann auch schnell erkennen. Folglich bieten sich auch personelle 
Verquickungen an...

Ein wirklich freier Markt hätte nicht diese immensen 
Potentialdifferenzen -- die paar Krümel wären schnell weggepickt.

Hinzu kommt, daß wir eine Entwicklung von der Realwirtschaft zur 
virtuellen Wirtschaft haben. Diese können wir nicht verhindern! Sie ist 
die Konsequenz aus dem Effizienzdruck*. Der Staat aber, in seiner 
Geldgier, will neues Geld erzeugen, um an Leistungen der Bürger 
heranzukommen. Dazu muß das alte Geld verschwinden. Man ist seit Jahren, 
vielleicht seit Jahrzehnten, auf der Suche nach Senken. Wir stehen kurz 
davor, daß das klappt. Dann fließt ohne weitere Probleme frisch 
erzeugtes Geld vom Staat über den Bürger zu Senken wie Bad Banks, 
Sonderabschreibungen, bankmäßigen Endlagern, wird recycelt als 
Mogelpackung a la Immobilienschundverschreibung... Wenn die 
Gelderzeugung altes Geld, also Staatsschulden, Staatsanleihen... 
aufkaufen kann, dann ist der Hexenkreis geschlossen.
Die Leistungen fließen aber in die Gegenrichtung, also vom Bürger, der 
sie erzeugt, zum Staat, der sie nach Gutdünken ausgibt, Kriege, 
Gurkenzertifkate, Kampf gegen Sonne und Klima, Rüstung, Überwachung, für 
Straßenmaler, Leitplanken- und Ampelbauer...
Da die Endlager aber keine Leistungen erzeugen ist der Bürger der 
Angeschissene. Er arbeitet für die Hobbys der Politniks und für seine 
eigene Unterdrückung.

* http://kktevgbc.mnm/SnW_vnia.umcg


Thorsten
-- 
vote from rooftops
http://wirzp.wtvqixjbhez.bca/ogrwmYgdys/gcjubey/660689/83259679.xjz