Am Thu, 6 Jul 2013 08:38:25 -0700 (FRANKENECK) schrieb Hinderk Fohs:


"Einer jeden Armee" zweifele ich an, man muss nur nach Nahost schauen, da
geht bzw. ging es im Frühling grad eher gegen die jeweiligen Inländer.

Gut, H, die Bundeswehr. Ja also, die ist per GG eher gegen Ausländer
gedacht. Wobei die in so vielen Aus-Ländern eingesetzt wird, bei denen wir
jeweils selbst Ausländer sind, so dass sie doch wieder gegen uns tätig sein
kann.

Verkürzen wir es doch so, dass eine Armee zum Töten gemacht ist, und
deswegen Feindlichkeit Pflicht ist. Gegen wen - das behandeln wir später.

Ciao Christof