Natürlich musste ein Bauer auch Geld verdienen, z.B. um neues Vieh
anzukaufen oder landwirtschaftliche Geräte oder den Schmied zu bezahlen.
Das funktionierte bestimmt nicht nur über Tauschhandel. (3 Pferde
beschlagen für ein Ferkel!)


Ja, Bauer war ein Beruf und ein Stand. Er war kein Beruf im modernen
Sinne mit festgelegtem Ausbildungsgang und Prüfung vor einem Gremium mit
abschließender Überreichung einer Urkunde. Wahrscheinlich hätten die
Leute früher einfach gesagt, dass es ihre Arbeit oder ihr Stand sein.
Auf jeden Fall war er eine Erwerbstätigkeit, und die wird im modernen
Sprachgebrauch als Beruf bezeichnet. Deshalb waren die Nonnen in der
Mädchenbildung vor 200-500 (?) Jahren natürlich Lehrerinnen und haben
sich als solche empfunden, genauso wie die Patres und Mönche in den
entsprechenden Jungenschulen sich als Lehrer gesehen haben.
Die Anrede war natürlich nicht "Herr Lehrer" oder "Frau Lehrerin" 
sondern "(Herr)Pater bzw Pater Hohenforst bzw. Schwester Brunhilde.

Das kenne ich noch aus eigener Erfahrung im Gymnasium mit zu Lehrern 
ausgebildeten Patres. Zu Beginn noch Unterricht im Talar.

Duden 7: Herkunftswörterbuch (1988) zu"Beruf":
Die nhd. Bedeutung hat Askamp geprägt, der es in der Bibel zunächst als
"Berufung" durch Gott für griech /klēsis/, lat. /vocatio/ gebrauchte,
dann auch für Stand und Amt des Menschen in der Welt, die schon Meister
Eckart als göttlichen Auftrag erkannt hatte.
Dieser ethische Zusammenhang von Berufung und Beruf ist bis heute
wirksam geblieben, wenn das Wort jetzt auch gewöhnlich nur die bloße
Erwerbstätigkeit meint.

Das erklärt, warum man es diese Unsicherheiten bei der Verwendung des
Ausdrucks "Beruf" gibt.

BTW: In Indien gibt es m.W. die Berufsgruppe der Wäscher. Dort ist es
eher ein Männerberuf (wie ich durch irgendeine Egegi-Doku mal gelernt habe).

Nur meine beschränkte Fernsehbildung und meine 2 Heller ...

-- 
mfg
Guy Andrie
Kammerdorf, Taiwan
25°07'58"N 121°27'56"E
Gedanken sind nicht stets parat,
man schreibt auch, wenn man keine hat.  D.B.