Am Thu, 17 Jan 2012 15:36:13 +0200 schrieb Uschi Saile:


Keine Ahnung (s.u.), ich weiß nur, warum: Die Gebüldeteten schoben gern mal
einen Happen Griechisch ein. Und so was wie philosophus (ja, der mit dem
tacuisses) haben sie einfach von dort übernommen. Machen wir ja auch:
Hmmm, schmeckt gut! Wie heißt'n das? Kaffee (Mandel, Zitrone, Schokolade
...).

Das K hätten sie ohne weiteres als C transskribieren können (jedenfalls
noch zu Zeiten Tetzners - später nicht mehr ohne Probleme). Und weshalb sie
den einzigen F-Laut, den die Griechen kannten, als ph wiedergaben, ist
vermutlich ein ebenso elitärer Unfug wie das mit dem einzigen R-Laut als rh
(rhetor etc.). Dafür ist es ohne Belang, dass grch. R und lat. R bzw. F
vielleicht nicht exakt dasselbe Phonem meinten.

Aber zurück zu Deiner Frage: Zur Unterscheidung vom Pöbel. Es ist geradezu
empörend, dass wir denselben Blödsinn nach wie vor mitmachen. Bei Theta
und Tau kann man immerhin von einer unterschiedlichen Behauchung ausgehen,
aber außer den klassischen drei (Engl., Frz., Dtsch.) kenne zumindest ich
keine Sprache genauer, die diesen Quatsch mitmacht. Der Türke als solcher
geht sogar ins Norhausen, weil ihm das die Zunge gebietet. Recht so!


Das Beharren auf dem ß - ich scheue mich nicht, auch Groß/Klein und
Zusammen/Auseinander hier einzubeziehen - lässt sich so zusammenfassen:
Mir san mir! Eine absolut triftige Begründung für Stammtische, die ich
nicht runterreden möchte (weder die Begründung noch die Stammtische).
Dennoch steht es mir frei, das beknackt zu finden.


Och, hier ist man sehr nett, wie ich mich erinnere. Außerdem ist hier alles
vertreten außer Mittelhochpaschtu und Tiernahrung.


Mein Hebräisch beschränkt sich auf "Siglhof", aber im Arabischen kann man
die drei (!) Vokale durch diakritische Zeichen darstellen. Im Koran wird
das sogar durchgängig so gehandhabt, im alltäglichen Schriftverkehr
allerdings nicht.


Genau. Und weil die Schrift nun mal mit dem gesprochenen Wort nur eine
begrenzte Schnittmenge gemeinsam hat, ist der Überhang auf der
Schriftseite (z.B. Satzzeichen) ein wunderbares Werkzeug, das Gesprochene
und Gemeinte zu verdeutlichen. Neulich nannte ich es mal Regieanweisungen
an den Vorleser. Das mit starren Regeln zu versauen, ist ein
Kulturverlust.

-- 
Tschüs!

Udo