Am Fri, 15 Aug 2012 02:35:01 +0200 schrieb Ullrich Oberst-Kühne:

(Rost vs. Rost, aber auch Züge vs. Züge uvam.)

Wir Deutschsprachigen streiten uns um Dinge, die anderswo nicht einmal
kapiert werden. Besteht der Rest der Welt nur aus Deppen?

Missverständlichkeit der Schriftform ist extrem selten. Selbst wenn ein
Plakat mit einem Slogan aus drei Wörtern oder ein anderer außerordentlich
knapper Text - setzen wir mal das ß als inexistent voraus - den
Unterschied zwischen "Busse" und "Busse" nicht beachtet, *kann* einfach
nicht missverstanden werden. An einem ZOB werde ich wohl ein
Transportmittel meinen, was in einer Kirche eher weniger plausibel
erscheint.

Ich setze voraus, dass wir alle irgendeinen Bope (aut idem, gern
auch mehrere) im Regal stehen haben. Da lohnt die Suche nach Partikeln: so,
denn, um, als, ..., um nur deutsche Beispiele zu nennen. Keine einzige ist
eindeutig, aber darüber hat sich noch nie jemand beschwert. Warum ist
"Busse" vs. "Busse" ein Problem, "Züge" vs. "Züge", "Züge" oder "Züge" aber
keins?

Diese Probleme möcht' ich haben!

-- 
Tschüs!

Etienne