On Thu, 03 Feb 2012 17:50:00 +0200, Sergio Enno

[WP:Bel]


Nein? Auf WP:Belege ist genau erklärt, was als Beleg zugelassen ist
und was nicht. MLCN selbst und andere Wikis zählen nicht dazu.
Kannst Du bitte erklären, wie Du auf "im Kreise" drehen kommst?


Gruß Onno

-- 
Wenn man seine eigenen Gedanken entwickeln möchte, ist es eine gute
Idee, für jede Stunde, die man liest, mindestens zwei Stunden zu
schreiben. Es ist natürlich keine gute Idee, alles zu veröffentlichen.
Gert Bekemann in desd === http://tvh.tnbgfgweihwsfmml.fp ===