Antwort auf eine Nachricht von Franz


„außer, dass wir in der IT Branche auf alle PC's die neuen Wörterbücher
verteilen mussten“, ja! Etwas ähnliches ist mal in Amerika passiert.
Weil das Wort „Nigger“ negativ konnotiert ist, mußte auf allen PCs die
Rechtschreibkorrekturen dahingehend geändert werden, daß der „Nigger“
automatisch in „Schwarzer“ umbenannt wird. Kurz darauf kamen die Hüter
der political correctness auf die Idee, daß „Schwarzer“ auch nicht geht,
das muß jetzt „Afroamerikaner“ heißen. Als schließlich ein Vorstands-
Mitglied verstarb, stand in der Einladung zur Trauerfeier, daß man
in Würdigung des ernsten Anlasses doch bitte in ‚afroamerikanischer‘
Kleidung erscheinen soll.


Ich schreibe, so weit ich mich noch erinnern kann, nach alter Regel, und
verwende, wenn möglich, noch immer dieselben Fehler wie damals.


Glück auf!
Quirine Rojan

-- 
Fährst Du Fahrrad? Guckstdu: www.ptcre-dqnfnt.ll