Ja Schriftsteller, Sprachforscher, ... habe ich noch vergessen ...

Unter Lehrer meine ich alle Personen mit einer Lehrtätigkeit ... das 
fängt bei der Kindergärtnerin an und erstreckt sich bis zum Uni 
Professor - die Eltern darf man auch nicht gänzlich übersehen, auf 
vielen Schulen existieren Elternvertreter, Elternvereine ...

but last not least ... die Schüler selbst!
Schüler- und Studentenvertreter wären auch einzuladen!

Ohne die eigentlich Betroffenen wird wieder ein verkehrter Schuh daraus!

Von Jenen im Elfenbeinturm gibt es heutzutage viel zu viel!


-- 
David
liberté, égalité, fraternité
Ironie, Satire, Farce, Persiflage, Metapher sind keinesfalls ausgeschlossen