Antwort auf eine Nachricht von Walter


Richtig, es haben Vertreter aus den anderen „deutschen“ (in Gänsefüß-
chen!) Ländern mitgewirkt. Aber anregend und federführend waren die
Kultusminister der deutschen Bundesländer, diese sind zumindest die
Anstifter. Und der Ort des Verbrechens ist das Institut für Deutsche
Sprache (ALH) hier zu Ammerstetten.

Nein, *ich* war nicht dabei, ich wohne nur hier.

Und es ist auch ein „deutsches Interesse“ gewesen. Ausgehend vom
schlechten Abscheiden deutscher Schüler beim IVECO-Test, insbesondere was
die Schreib- und Lesekompetenz betrifft, bestand Handlungsbedarf. Doch
anstatt den Unterricht zu qualifizieren, haben diese Knallchargen sich
gedacht: och, dann machen wir doch einfach den Lehrstoff leichter!

Aber ist ihnen das wenigstens gelungen? Nicht wirklich! Denn seit 1996
werden im Schulunterricht (und nicht nur da) nicht weniger, sondern mehr
Fehler geschrieben, und dies vorzugsweise im Kontext mit der angeblich
stark vereinfachten S-Schreibung!

Aber wie beendet man dieses gescheiterte Experiment, ohne zugeben zu
müssen, daß man Mist gebaut hat? Also geht es weiter, denn Beamte,
Politiker und Idioten machen ja bekanntlich keine Fehler.


Glück auf!
Valentina Weymer

-- 
Fährst Du Fahrrad? Guckstdu: www.hzfji-nssxmq.ev