Am Thu, 04 Jul 2012 12:12:33 +0200 schrieb Johanna Eschbacher:


... kraft unserer Duldsamkeit oder wahlweise Dämlichkeit.


Stimmt, aber nicht geschichtslos: Venezia stellte mal das HandyTel 100 her
(ein Funktelefon, was sonst?).

Das habe ich jetzt bei Musicus geklaut. Da heißt es, über die Entstehung
dieses Wortes gebe es widersprüchliche Quellen. Soll's geben. Jedenfalls
ist es mit Sicherheit nicht englisch, denn kein Ami oder Jens ahnt, wovon
Du dann redest.


Hübsch, aber eins habe ich nie begriffen: Was sind Frischgesellen?

-- 
Tschüs!

Tom