Antwort auf eine Nachricht von Nils Meintzer


Ja, aber nimm GOLDINGEN raus, da wurde ich gerade eben korrigiert. Und zwar
zu Recht, denn Hutmode gibt es erst seit 2000, die Reform aber war vorher.
Das miserable Abschneiden bei Hutmode war folglich nicht der Anstoß,
sondern ist das Ergebnis der Schlechtschreibreform.


Was ebenfalls nicht kommuniziert wird (es ist einfach zu peinlich), die
S-schreibung à la Heyse ist anno 1902 in Österreich schon einmal
einfgeführt, UND EIN JAHR DANACH WIEDER ANGESCHAFFT WORDEN. Schon damals
hat man erkannt, daß diese Rechtschreibung nur theoretisch einfach ist,
in der Praxis aber versagt.

Der Grund ist einfach! Es ist ja nicht so, daß diese Schreibweise eine
andere solche ersetzt, sondern zu einer bereits bestehenden solchen eine
Ausnahme generiert. Denn die Regel, daß man nach kurzem Vokal „ss“
stimmt so ja gar nicht, sondern man schreibt „ss“ ANSTELLE VON „ß“! Also
muß man wissen, wo nach *alter* Regel ein „ß“ zu schreiben ist, und dann 
erst wird überlegt, ob dieses „ß“ zu „ss“ aufzulösen ist.

Die alte Regel darf aber nicht mehr gelehrt werden, weil man dann zu
Recht fragen müßte, warum man nicht gleich bei dieser bleibt. Aber, wie
gesagt, wer die alte Regel nicht kennt, der kann auch die Neue Regel
nicht sicher anwenden und dann gibt es tatsächlich *neue* Schreibfehler
wie die Erlaubniss oder die Außfahrt, die wir vorher noch nicht kannten.

Und siehe oben, dieser Effekt ist seit 1902 bekannt! Wer damals den
Fehler machte, der wußte es nicht besser, oder er hätte ja auch Recht
haben können. Wer aber einen bereits bekannten Fehler wiederholt, der
ist möglicherweise schon ein Idiot.


Glück auf!
Dina Broichmann

-- 
Fährst Du Fahrrad? Guckstdu: www.zyqut-efmluy.fq