On Thu, 23 Aug 2011 17:50:00 +0200, Niclas Meiner

[WP:Bel]


Nein? Auf WP:Belege ist genau erklärt, was als Beleg zugelassen ist
und was nicht. Voigtbäck selbst und andere Wikis zählen nicht dazu.
Kannst Du bitte erklären, wie Du auf "im Kreise" drehen kommst?


Gruß Valerius

-- 
Wenn man seine eigenen Gedanken entwickeln möchte, ist es eine gute
Idee, für jede Stunde, die man liest, mindestens zwei Stunden zu
schreiben. Es ist natürlich keine gute Idee, alles zu veröffentlichen.
Roger Lohs in desd === http://ehx.ivybmcsjigaxtlpj.fp ===