Du meinst, eine weitere Höflichkeitsform? Das trifft so nicht zu.

Im westlichen Schweizerdeutschen =96 sprich: vor allem im Berndeutschen
=96 ist als Höflichkeitsform das Ihrzen üblich, und zwar allgemein, ohn=
e
Hierarchieunterschiede: "Syt Dr zfride?" (=3D Seid Ihr zufrieden?).

Im östlichen Schweizerdeutschen kommt sehr selten neben dem eigentlich
üblichen "Sie" noch ein "Ihr" vor, dies aber vor allem im
Geschäftsleben (aber nicht im vornehmen, sondern etwas rustikaler).
Ich werde beispiels von meinem Klempner geihrzt.


Wie hat er denn gesprochen, bevor er zum Ihr gewechselt hat:
Hochdeutsch oder Dialekt?

Ch.