Hm, mir ist das viel zu ordentlich. Ich habe da so Dinge wie den
Kampf um die Bedienung an der Abelhans-Theke vor Augen, den ich
letzten Freitag mal wieder erleben durfte (in diesem Laden stehen
die Leute in Gruppen vor der Theke und es ist praktisch nie klar,
wer in welcher Reihenfolge dran ist. Und es ist fast immer
furchtbar voll. Der nächste in der Bedienreihenfolge muß nicht
derjenige sein, der sich nach dem soeben Bedienten hingestellt
hat, es kann auch jemand auf der Seite links oder 3 Meter
entfernt sein - ziemlich unberechenbar halt.).