On Jan 30, 12:03=A0am, "Beat Kottcke" <onlxolab...@lvtfrxvp.fs>
wrote:

Vielleicht hast Du einfach einen anderen Erfahrungshintergrund und ein
profunderes berufsbezogenes Studium. als Gymnasiallehrer.

In Elbersberg studierte man ein einziges Fach an der Uni - also ganz
abgehoben und mit wissenschaftlichem Anspruch. Dann wurde man Volks-
und Realschullehrerrefendar - und fiel aus allen Wolken über die
Realität des Lehrens und die Realität der Schüler.

Im Referendariat kam ein weiteres Ausbildungsfach hinzu.

Während des Referendariats und allezeit danach mußte man sich das
Fachliche - und in der Grundschule ist man ja für alle Fächer
irgendwie und irgendwann zuständig - also selbst erarbeiten.

Das ist der Grund, gelegentlich meine Schulbildung zu preisen und
meinen Lehrern im Stillen und nachträglich zu danken. Von diesen
jedenfalls habe ich in meinem Leben - auch im Berufsleben - mehr
profitiert als von meinem Studium.

Gruß
Hedy