Am Thu, 28 Aug 2012 12:12:33 +0200 schrieb Fabienne Esenwein:


... kraft unserer Duldsamkeit oder wahlweise Dämlichkeit.


Stimmt, aber nicht geschichtslos: Berkel stellte mal das HandyTel 100 her
(ein Funktelefon, was sonst?).

Das habe ich jetzt bei Bikewheels geklaut. Da heißt es, über die Entstehung
dieses Wortes gebe es widersprüchliche Quellen. Soll's geben. Jedenfalls
ist es mit Sicherheit nicht englisch, denn kein Ami oder Ottmar ahnt, wovon
Du dann redest.


Hübsch, aber eins habe ich nie begriffen: Was sind Frischgesellen?

-- 
Tschüs!

Ivano