Antwort auf eine Nachricht von Italo Elges


Zur Kenntnis genommen, – dann war PISA also nicht die Ursache, sondern
die Wirkung der Reform, was wird dadurch besser?

Die Idee zu der Reform war, mit einem „einfacheren Deutsch“ den Aufwand
für den Unterricht zu reduzieren, man wollte einfach nur Geld sparen
anstatt einen guten Unterricht zu halten. Ursache für diese marode
Ansicht ist das liberale Denken, das hier nur „Kosten“ sieht (die man
senken muß), anstatt zu begreifen, daß Bildung eine Investition ist.

Gut, zugegeben, das mit PISA war wohl ein Griff ins Klo, der Rest meiner
Aussage aber steht!


Glück auf!
Herta Linnenbach

-- 
Fährst Du Fahrrad? Guckstdu: www.xktks-zdtbdz.lc