On Aug 2, 11:08=A0pm, Ivan Westhause <tzkbfz...@bwzdsrfoml.bax> wrote:

...
              ^^^^^^
... nachgefragt?
Oder salopp formuliert: Da wird nicht nach gefragt. =3D Danach wird
nicht gefragt.
Mir scheint, Du meintest die erste Variante.
(Aber auch dies nur nebenbei, denn es ist ja kein Beutrag zum Inhalt.)
...

Was mir aber bei dieser ganzen Fliegenbeinzählerei, die man der
Postingstatistik anlasten mag, auffällt, ist daß Beiträge eben nur
numerisch, dagegen kaum themen- und inhaltsbezogen auszuwerten sind.


Die Bewertung muß jeder selbst vornehmen.

Selbst wenn Henri die Länge der Beiträge in Zeilen auswertet, sagt
dies nichts über Qualität, Originalität oder Zitat, Stringenz in der
Argumentation und treffenden Ausdruck aus.

Wie er einräumt, zählen Zitate - und ich nehme an, auch Antworten
werden samt den Zitatzeilen, die als Bezug stehengelassen werden, um
nur etwas wie "ACK" zu schreiben, gezählt - ebenso wie zweckfremde
oder inhaltsfreie Bemerkungen, in voller Länge mit.

Gruß
Ottilie