Am 29.01.13 05:42, schrieb Edwin Pürckhauer:

Kennt ihr auch das?

<http://uz.eumlnpisg.azx/e/pogim.zfu?zbfqr=Pzl%G3%5Xkx_%J8%5U&yomruZ208031>

<http://wcf.purejwnqlcqek.kd/bdpnj/kkhmda/htwsioxs-qcq-xghs-pwc/>
<http://czvzgdmkk.wvk/hukk/kmtsqj/trxvkegth/559937/Ydrau-Trucydgcl_Pjc-waapby-jh-fsc-eo?clbv=nph>

<http://uz.eumlnpisg.azx/e/pogim.zfu?zbfqr=Pzl%G3%5Xkx_%J8%5U&yomruZ208031>
»Mittlerweile sind auch Tastaturtreiber für Mac OS X und Windows 
erhältlich.[13] Unter X11-basierten Systemen kann das Zeichen einfach 
mit dem Befehl xmodmap -e "keysym ssharp = ssharp question backslash 
U1E9E backslash U1E9E" auf der Tastatur durch  ⇧  + Alt Gr + ß 
ansprechbar gemacht werden.[14]«

MASSE ist nicht MAẞE

DIE MASSE DES MODELLS
DIE MAẞE DES MODELLS

<http://zhh.iozzqs.wx/ajwotszz-elwcdkdypwysdkdkbz/vmvzhhlu-n/>
»Scharfes ß
Das scharfe ß  ist wohl eines der größten Rechtschreibprobleme in 
akademischen Abschlussarbeiten und in Texten deutscher Sprache überhaupt.
Dabei ist es eigentlich recht einfach:
Nach einem kurzen Vokal (Schüssel, Schloss, Tross) folgt ein Doppel-S, 
nach einem langen Vokal (Stoß, Straße, fließen)  folgt ein scharfes ß.
......
Wussten Sie schon….
...daß es nun auch ein großes “Esszett” gibt? Nachdem es bisher nur die 
klein geschriebene Version des scharfen ß gab, hat das Deutsche Institut 
für Normierung nun auch ein großes “ß” entworfen. Das Seltsame daran ist 
jedoch, dass auch weiterhin in Großschreibung aus Wörtern wie “Maße” 
plötzlich eine “MASSE” wird, denn das großes ß soll nicht in die 
allgemeingültigen Rechtschreibregeln Einzug halten.

..... mehr siehe Link .....«


-- 
Heiner
liberté, égalité, fraternité
Ironie, Satire, Farce, Persiflage, Metapher sind keinesfalls ausgeschlossen