"... meist wird auch gar nicht _nach_ gefragt." Ich meinte also Variante
zwei, also danach gefragt.


Lässt sich ja auch schlecht 'mechanisch' ermitteln.
Dafür gibt es dann so Listen wie "Anzahl der Folgebeiträge", "Wie oft=

Thread begonnen"...


Das mach ja ein Script, nicht Hugo.


Ja, das lässt sich nicht anders bewerkstelligen. Allerdings
unterscheiden sich manche Auswertungskripte im Ergebnis etwas.
Vielleicht ist das auch ein Grund, weshalb hier soviel Text mitzitiert
wird. ;-)

Vielleicht sollten wir mal nach dem kürzesten Posting fragen, da der
kürzeste Witz inzwischen bekannt sein dürfte.

Sébastien