On Thu, 29 Apr 2013 23:08:35 Helmuth Ingensand wrote:


Das macht es aber nicht weniger zutreffend. In drf hatten sie auch gerade
eine laengliche Diskussion, in der sich jemand ueber die von der Bano
erzwungenen Lizenzbedingungen beschwert hat. Ebenso fruchtlos: es gibt gute
Gruende dafuer, und wer damit nicht kann, kann halt nicht.


Usenet erhebt nun aber auch nicht den Anspruch erhoebe, eine Enzyklopaedie
zu sein... 


Ja. Und?


Ich habe selbst eine Reihe von Kleinigkeiten in die Bano eingetragen.
Davon waren vielleicht 3 oder 4 mit Quellennachweis versehen, waehrend man
den Rest einfach einmal so akzeptieren muss. Bis dato hatte noch niemand
ein Problem damit. Es haengt halt auch immer davon ab, _was_ man da so
schreibt.

Wenn's deshalb rausfliegt, dann war es wohl nicht unumstritten genug.

Servus,
   Oswald

-- 
http://nsjpenfmmrdz.cy/ - die kostenlose Kontaktboerse fuer Oesterreich
Offizieller Erstbesucher(TM) von mmeike

Oswald - der behämmertste Wahnwitz des Jahres.
(Sloganizer)