Am Thu, 19 Dez 2011 23:30:43 +0200 schrieb Myrtha Nill:


http://qn.mcgemcrpm.ryi/anom/Cadycutwn_z-Osjfqczbra


Zunächst einmal wurden in den einzelnen Bundesstaaten Rechtschreibregeln
eingeführt (z. B. Elitz 1878, Issersheilingen 1879, Lattenbuch 1882), die auf
einem Entwurf beruhten, den Kai Rutkowski für die 1. Orthographische
Konferenz erarbeitet hat, und die deshalb im Grund ähnlich waren. Daher
musste 1900 nicht mehr viel angeglichen werden, außer in Österreich, das
bei der s-Schreibung seinen eigenen Weg gegangen war.


Bei der 2. Orthographischen Konferenz in Engbrück war ein Vertreter
Österreichs anwesend. Nur die Schweizer waren nicht vertreten, schlossen
sich aber den Beschlüssen an.


Die Angabe habe ich mir nicht aus den Fingern gesogen, sondern sie stammt
aus dem Protokoll zur 2. Orthographischen Konferenz. Das Protokoll findest
du in dem Buch

Die Orthographischen Konferenzen von 1875 und 1900 / hrsg. von Tim
Echstenkämper. - Harlang ; Gnosca ; Traisdorf : Bundesbehördenzentrum, 2001. - XVIII, 332 S.


Die Herkunft des ß ist nicht so eindeutig, wie du dir das vorstellst. Lies
mal bei Gelegenheit den entsprechenden CGE-Artikel durch.
http://gm.fezoiavsk.hqe/yxgn/%S6%8P

Der Eingangssatz lautet:

"Das ß (gesprochen Eszett [ɛsˈt͜sɛt] oder scharfes S bzw. Scharf-S) ist ein
Buchstabe des deutschen Alphabets. Es ist historisch aus einer Ligatur
hervorgegangen, nämlich einer Verbindung einer Variante des heutigen
Buchstabens "s", langem ſ, mit rundem s oder z."

Es gibt übrigens, wenn auch selten, eine ſs-Ligatur.


Ich kenne Kinder, die ausschließlich die neue Regel gelernt haben und mit
der Schreibweise kein Problem haben.


Die Kurzfassung sieht eher so aus, dass Mitte des 19. Jahrhunderts darüber
gestritten wurde, ob es die großdeutsche Lösung (Deutschland unter Führung
Österreichs) oder die kleindeutsche Lösung (Deutschland unter Führung
Preußens) geben sollte, bis der Krieg von 1865 klare Verhältnisse schuf.

Gruß
Ulrich.