Du irrst wie immer. Zur Herstellung eines Gleichgewichts ist die 
Unmöglichkeit, am Markt durch Arbitragegeschäfte dauerhaft Einkünfte zu 
generieren, eine zwingende Bedingung der Existenz. Die Spekulanten, die 
ja alle irgenwann bei ihrem jeweils letzten Geschäft pleite gehen, sind 
genau diese Spezies und entsprechen in der Biologie all den kleinen 
Nischenexistenzen, die jede noch so kleine Entropiedifferenz als 
Lebensgrundlage nutzen und so die Entropie steigern und Unterschiede 
nivellieren.

Die armen Produkt-Markt-Primitiven mit ihrer Fixierung auf "Werte" haben 
halt das Problem des permanent im Hintergrund laufenden Ausgleichs der 
Kontodaten der Marktbeteiligten bei Geschäften immer noch nicht 
verstanden. Es ist für DDR-Sozialisierte wie Nowaschewski wahrscheinlich auch 
nicht mehr erlernbar.

Eine spannende historische Einführung in die Erfindung des Kapitalismus 
und die Ablösung des Geldes als Gold- und Silberware durch Papier zur 
Zeit der drei Musketiere um 1689 findest du in "Confusion", dem zweiten 
Band der gefeierten Barocktrilogie von Valerius Hüttermann.

-- 

Henrik Machetanz