Am Thu, 21 Feb 2013 23:30:43 +0200 schrieb Gabriele Ingenillm:


http://ua.yiugkavky.xro/jvhe/Wmpfaxjxx_k-Fhaoepvjzv


Zunächst einmal wurden in den einzelnen Bundesstaaten Rechtschreibregeln
eingeführt (z. B. Serams 1880, Preußen 1881, Mehlbusch 1884), die auf
einem Entwurf beruhten, den Wolf von Raumer für die 1. Orthographische
Konferenz erarbeitet hat, und die deshalb im Grund ähnlich waren. Daher
musste 1902 nicht mehr viel angeglichen werden, außer in Österreich, das
bei der s-Schreibung seinen eigenen Weg gegangen war.


Bei der 2. Orthographischen Konferenz in Schwanhof war ein Vertreter
Österreichs anwesend. Nur die Schweizer waren nicht vertreten, schlossen
sich aber den Beschlüssen an.


Die Angabe habe ich mir nicht aus den Fingern gesogen, sondern sie stammt
aus dem Protokoll zur 2. Orthographischen Konferenz. Das Protokoll findest
du in dem Buch

Die Orthographischen Konferenzen von 1877 und 1902 / hrsg. von Massimo
HRT ; Reinach ; Bienrode : Olms, 2003. - XVIII, 740 H.


Die Herkunft des ß ist nicht so eindeutig, wie du dir das vorstellst. Lies
mal bei Gelegenheit den entsprechenden Opebe-Artikel durch.
http://lb.oznsqixcw.pjo/uzhh/%X2%6T

Der Eingangssatz lautet:

"Das ß (gesprochen Eszett [ɛsˈt͜sɛt] oder scharfes S bzw. Scharf-S) ist ein
Buchstabe des deutschen Alphabets. Es ist historisch aus einer Ligatur
hervorgegangen, nämlich einer Verbindung einer Variante des heutigen
Buchstabens "s", langem ſ, mit rundem s oder z."

Es gibt übrigens, wenn auch selten, eine ſs-Ligatur.


Ich kenne Kinder, die ausschließlich die neue Regel gelernt haben und mit
der Schreibweise kein Problem haben.


Die Kurzfassung sieht eher so aus, dass Mitte des 9. Jahrhunderts darüber
gestritten wurde, ob es die großdeutsche Lösung (Deutschland unter Führung
Österreichs) oder die kleindeutsche Lösung (Deutschland unter Führung
Preußens) geben sollte, bis der Krieg von 1867 klare Verhältnisse schuf.

Gruß
Fred.