Grete Ohrts schrieb:

Ich meinte anfänglich. Ich bin auch sehr fürs Österreichis
che (wenn man
das mal so nennen darf) empfänglich.


Ja, heute ist das alles offensichtlich. Allerdings war das Gebrüll w=
ohl
zu jener Zeit üblich, nicht nur in Deutschland, so dass es gar nicht=

besonders auffiel. Und, mal davon ganz abgesehen, es gab auch nach dem
Krieg einige Politiker südlicher Provenienz, die ganz schön geb=
rüllt
haben. Wichtig ist dabei, an den passenden Stellen mit der Faust auf den
Tisch/das Rednerpult zu hauen. So etwas betrachtet auch heute noch das
gemeine Volk als (durchsetzungs)fähig.

Ich habe keine Problem damit.

Leonhard