Die Energie in unserer Gesellschaft ist das Geld. Es ist keine Analogie,
wenn man Geld als Guthaben betrachtet. Geld ist ja auch Wert, Leistung.
Es existiert mehr als die Schuldenseite. Geld hat sich so entwickelt,
als Stellvertreter für reale Leistungen. Es machte einen
Abstraktionsprozeß durch, von der realen Leistung zum Versprechen von
Leistung.


Das kann eben keiner entscheiden, das ist das Problem! Nur das Leben 
selbst kann diese Entscheidung treffen. Wenn sich jemand, der Staat, 
anmaßt, das zu können, dann steht er selbst zur Disposition, wenn er es 
nicht kann, weil er es nicht kann.


Ich auch nicht. Wir müssen aber erst denen auf die Finger klopfen, die
das fördern, also korrupten Politikern, höheren Beamten...


Es soll keine Rechtfertigung sein, sondern eine Analyse und ein Anstoß 
zu richtigem Denken. Vor die Therapie habe die Götter die Diagnose gesetzt.


In jedem solchen Potentialabbau steckt die Spekulation der 
Lebensverlängerung. Das ist nicht trennbar. Ja, sie würde stattfinden. 
Da sich der Hochgeschwindigkeitshandel entwickelt hat, dafür gibt es 
Gründe. Es sind Potentialdifferenzen da, die nur der Schnelle nutzen 
kann. Was bekommst Du bei der Anwendung des "darwinschen" Prinzips 
darauf? -- die schnelleren leben länger, nur sie Überleben letztlich. 
Siehst Du den Zwang zur Geschwindigkeit? So arbeitet Mutter Natur! Und 
nun sieh Dir die Oberst�mper von Gesetzemachern an!


Ja, ok, und deshalb sollte jeder Bankgeschäfte auf die gleiche Art 
machen können. Warum verkauft der Staat das Monopol Bank?

Warum schaufelt der Staat den Sandhaufen immer wieder auf, auf unsere 
Kosten, der von selbst breitl�uft?


Doch, die Entwicklung geht zu höherer Geschwindigkeit, also von den 
Essern des BigMac zu elektronischem Währungshandel. Dieser Zwang wird im 
Buch(Kampf der Systeme) erklärt. Wir können uns dem nicht widersetzen. 
Wer schneller reagiert, der lebt länger. Die W�hrungsh�ndler sind den 
Essern der BigMacs überlegen und sie erwirtschaften Geld. Sie brauchen 
also nicht nur von BigMacs zu leben.


Es schadet ihm nur, wenn er den Sandhaufen immer wieder aufschüttet. Zur 
Zeit aber senkt sich das Land um den Sandhaufen, der Euro verliert 
gegenüber dem Zloty.

Den Schaden haben wir, denn wir müssen schaufeln.


Der Kampf erfolgt mit /allen/ Mitteln, mit Bestechung, allen Arten von 
Korruption, geheimen und bekannten Gesellschaften, Gesetzen, über und 
unter dem Ladentisch, vor und hinter der Bühne, körperlich, finanziell, 
psychologisch, religiös, ideologisch...


Nein, ich plädiere für einen möglichst neutralen Standpunkt. Da sehe ich 
nur noch die Betrachtung der Entwicklung als in Frage kommend.


Dein Pech


Die Entwicklung des Geldes ging vom realen Wert über Metalle, 
Metallmünzen, wertlosen Münzen zu Papiergeld, zu Zahlen, zu negativen 
Zahlen, zu Schulden...
Das Geld beamte sich aus der realen Welt in eine virtuelle Welt. Der 
Schuldschein selbst ist schon virtuell, ohne Computer. Sein Wert 
existiert nur in einer Umgebung, die ihn akzeptiert. Man kann ihn nicht 
erfolgreich essen.


Sergio
-- 
fetter Brauser
http://xkr.czcchryflf.pdu/xn-jmbgnmq/cwvtkap/8424/64/prmmezt.zou