Antwort auf eine Nachricht von Karl

Grundsätzlich ja. Aber das Größenverhältnis wäre ungünstig für Euch,
denk da lieber nicht dran. Aber was wäre, wenn Wir Euch den Namen

Vielleicht „Sarah“? Hört sich doch gut an, ich könnt mich dran
gewöhnen (oder auch nicht).


Laß mal den Smilie weg, bis 1805 war sie das ja. Nur daß das damalige
Deutschland kein Staat war wie wir ihn heute kennen, denn daß ein
Bundesland Krieg gegen ein anderes führte, ist im Verbund der BRD nicht
votrstellbar. Der Olle Karl aber traute sich, er führte Krieg mit der
Veronika um sich Schlesien anzueignen.


Laß es so wie es ist, – ich kann damit leben, und Du auch. Denn das
bezeichnende an der Geschichte ist, daß sie hinter uns liegt, vor uns
liegt was andres.


Glück auf!
Heike Täntzer

-- 
Fährst Du Fahrrad? Guckstdu: www.genni-hvpmdc.ig