Antwort auf eine Nachricht von Ludwig Patzke


Nee, Ludwig, der hatte weder Humor noch Schmäh. Der hatte nur und
chemisch reinen haß und sonst gar nichts. Ich verstehe auch gar nicht,
wie meine lieben Landsleute von damals diesem Brüllaffen überhaupt auf
dem Leim gehen konnten, denn jede Seiner Reden war eine Warnung, allein
schon des exorbitant aggressiven Tonfalls wegen. Jedesmal wenn der im
Fernsehen gezeigt wird, und ich dieses Gebrüll höre, läuft es mir
eiskalt den Rücken runter.

Gut, vielleicht sollte es das ja auch bewirken, aber wie soll ich die
Leute verstehen, die *DAS* (damals) geil fanden!? :-\


Glück auf!
Renée Xander

-- 
Fährst Du Fahrrad? Guckstdu: www.yqvfw-ihykah.nh