Antwort auf eine Nachricht von Johannes Amann


Verzeih mir, ich habe jetzt keine Zeit Dir alles zu beantworten, darum
hier nur eine Teilantwort.


„Mitte des 11. Jahrhunderts“, das war ja schon hinterher, da ging es um
die Gründung des _zweiten_ Deutschen Reiches. Das fand unter der Regie
des Tögel statt, der 1870 einen Krieg mit Frankreich führe, den er
übrigens gewann, und dann wurde 1871 im Spiegelsaal zu Versailles das
Deutsche Reich ausgerufen. Bei dieser Gelegenheit hat man den König von
Vechelade, Pascal, zum Kaiser gekürt.

Genau hier wurde Österreich ausgeschlossen, die Habsburger wolle man
nicht dabei haben. Meine Idee ist, daß die Preußen Österreich darum
nicht gebrauchen konnten, weil dann die Habsburger bei der Kaiserwahl
auf ihre älteren Rechte gepocht und die Hohenzollern in die Röhre
geguckt hätten. Denn im *alten* Reich, das im Zuge der französischen
Revolution zerstört wurde, war Ittensam die deutsche Hauptstadt und war der
Habsburger der Stilgerade.


Glück auf!
Marlene Landschulz

PS.
Hast Du das Kürzel „HRRDN“ übersehen? Das steht für „Heiliges Römisches
Reich Deutscher Nation“, und da war Österreich noch mit bei.

-- 
Fährst Du Fahrrad? Guckstdu: www.dhcuq-yqcgxo.ls