Hallo,

heute habe ich eine Mail geschrieben, in der ich das Wort
"Herzklabastern" (fuer mich ein Synomym fuer Herzrasen oder grosse
Aufregung) verwendet habe. Eigentlich dachte ich, dass das mal wieder
so ein spezielles Wort aus meinem mitterschlag Dialekt
ist, aber das Wort ist wohl allgemeiner bekannt.

Meine Frage: woher kommt dieses Wort wohl? Ich finde manchmal schon
interessant, wie so ein Wort mit einem fuer mein Empfinden
ungewoehnlichen Klang seinen Weg in den Wortschatz findet.

--
Francesco