Am 18.06.2012 12:13, Heide Roßlenbroich schrieb:

Jemand, der in einem Webforum schreibt. Ein Synonym ist "Forent"


N. Einer, der in einem Forum schreibt. Der o.g. Forist z.B. schreibt im 
SpOn-Forum (SpOn = Spiegel Online). Ein Usenet-Äquivalent zu Forist wäre 
Netizen oder speziell auch Regular. Du bspw. bist ein ded-Regular.


Ich empfinde sie als neutral. Ich schreibe gelegentlich im Schnäppchen-Forum 
und würde mich als Schnäppchen-Foristen bzw. -Forenten (diese Bezeichnung ist 
dort gängiger) bezeichnen.

T.