Solche Bilder zeigen, wie komisch Kritik ist, wenn
man ein Handeln beurteilt, dass man nicht wirk-
lich kennt.

Es gibt also einen "Hindergrund". Dieser "Hintergrund"
bestimmt das "Handeln". Das Handelns selbst soll
aber "egoistisch" sein.

Dann gibt es einen "Kahn", der ueber eine "Bruecke"
verfuegt. Diese "Bruecke" liegt etwas erhoeht, damit
vom Schiff aus auf den Wasserweg gesehen werden
kann.

Mit dem Kahn ist irgendetwas, das man nicht weiss.
Da es so etwas gibt, wird gemeint, "der Kahn versaufe",
wenn man auf das Etwas nicht Ruecksicht nimmt.
Dieses Etwas mache sich auch sehr schlimm bemerk-
bar, wenn man nicht auf "Gegenkurs" gehe.

Die Gesamtkonstruktion will uns sagen, der "egoisti-
sche" Kapitaen habe einen "Hintergrund", und genau-
genommen ist es dieser Hintergrund, der das ist,
zu dem gesagt ist, mit dem Kahn sei irgendetwas.

Bloss: auf dem Wasserweg tummeln sich die Waeh-
rungsspekulanten, legen Minenfelder, verlegen
die Markierungstonnen der Fahrrinne. Ein "Hinter-
grund" ist das nicht, sondern ein kriminelles Aktions-
kommando, dass seinen Spass daran hat, die
Fahrrinnen in gefaehrliche Fahrwasser zu verlegen
und auch andere Kampfmittel kennt.

Man kann ein Minenraeumkommando voraus-
schicken, genauso ein Ueberpruefungskommando,
das ueberprueft, ob die Wasserstrasse ein sicheres
Fahrwasser ist, also keine Verlegungen in gefaehr-
liche Fahrwasser stattfanden.

Nur eins ist notwendig: der Wasserweg muss zu-
rueckgelegt werden. Das wissen alle diejenigen,
die daraus Profite ziehen wollen.

S.A.