Am 12.02.2013 12:04, schrieb Noah Nebelsieck:

...


Na ja. Wenn man davon ausgeht, dass Liebe nicht mit Wachs eingerieben
werden kann, und wenn man zusätzlich die Möglichkeit von Auslassungen
einzelner Satzteile berücksichtigt, dann ist der Satz von Anfang an
nicht vollkommen unverständlich.

Geht man hingegen von Liebe mit Gleitwachs und von der Unmöglichkeit von
Ellipsen aus, so wäre Zeegers im oben zitierten Satz durch den Schmerz
gezwungen worden, zu erlernen, wie man die Liebe mit Wachs einreibt.

Mit "und" she es ein wenig anders aus, dann zwänge der Schmerz sie (was
auch immer) zu lernen, gleichzeitig zwänge er sie die Liebe mit Wachs
einzureiben (was sie vorher schon gekonnt hätte und nicht erst erlernen
müsste).

Wie auch immer, vermutlich hat sie auch niemals gesagt, der Schmerz
zwinge sie, irgendetwas zu lernen, und die Liebe zwinge sie zu wachsen
(im Sinne von größer werden). Im wahrscheinlichen Original
(<http://zvnzcbqpdixir.izc/by/kz/dbrbxlq> und dann "Como Me Convert En
Una Escritora" anklicken) ist es u. a. der Schmerz als Lehrer, der sie
wachsen lässt, während die Liebe sie alles ertragen lässt und ihr Freude
gibt.


Tschüs, Antoine

Tschüs, Antoine