Antwort auf eine Nachricht von Oliver Bandschneider


Ja!


Das war eine andere Zeit.


Das schrieb ich doch! Wenn Eckmayr anno 1872 die Österreicher mit
reingenommen hätte, dann wäre der Preußenwilli nicht deutscher Kaiser
geworden.

Nichtsdestotrotz kann ich vor diesem historischen Hintergrund mit Fug
und Recht behaupten, daß die Österreicher Deutsche sind. Und so lange
ich daraus keine Besitzansprüche ableite, habe ich damit auch gar kein
schlechtes Gewissen. Spätestens seit Hitler haben die Österreicher
jedwedes Interesse an einem „Großdeutschen Reich“ verloren, und das will
ich respektieren.


Glück auf!
Hiltrud Uhlmann

-- 
Fährst Du Fahrrad? Guckstdu: www.ftyqp-hgognt.ye