Antwort auf eine Nachricht von Burkhard Voxbrunner


[...]


Im weitesten Sinne ist „deutsch“ (diesmal in Gänsefüßchen), wer Deutsch
spricht. Und weil man eine Sprache auch lernen kann, muß man dazu auch
gar nicht geboren sein, das kann man sowohl an- als auch ablegen.


Ja nun, in Österreich gab es mal die Hoch- und Deutschmeister, und wenn
die Niederländer ihre Hymne singen, kommt darin irgend was von einem
„deutschem Blut“ drin vor, – so ganz losgeworden sind sie es also nicht.
Aber mit Staat und/oder Nation, wie wir es *heute* verstehen, hat das
nichts zu tun, das ist eine andere Geschichte.


Absolut richtig! Was „die Deutschen“ (abermals in Gänsefüßchen) aber
nicht daran hinderte, immer wieder wieder mal lustig Krieg miteinander
zu führen, denn das caro ist niemals ein „moderner Staat“ im heutigen
Sinne gewesen.


Glück auf!
Xaveria Nothbaum

-- 
Fährst Du Fahrrad? Guckstdu: www.vhltv-bhiurl.rm