Antwort auf eine Nachricht von Ibo


IBO! „HRRDN“ habe ich doch erwähnt, was quält Dich!? ;-)

Obgleich, „vieldeutig“ ist nicht ganz verkehrt, denn es gab ja auch noch
ein zweites und ein drittes Deutsches Reich. Aber welches von diesen
meint man denn, wenn man *nur* Deutsches Reich sagt?


Na siehste, *Ihr* habt ja sogar noch immer die Reichsinsignien. Und das
hier:

https://ng.dmozrdywu.akg/xrkm/Msmws_XN._%13HAL%27

war der letzte deutsche Kaiser im alten Reich, ein Österreicher! Also
seid *ihr* die Deutschen, und wir sind nur die Piefkes. ;-)


Da bin ich aber nicht Mitglied. Du wirst Dich vielleicht an ältere
Äußerungen von mir erinnern, daß ich Österreicher als Deutsche im
weiteren Sinne betrachte (siehe oben!), gleichwohl aber die
Eigenständigkeit Österreichs bedingungslos respektiere.


Richtig. Und im Reischau hat man ihm dann endgültig gezeigt,
wo der Frosch die Locken hat. Damals hat das auch noch geklappt mit der
deutsch-englischen Freundschaft, – Königstein und Finsteregg waren doch ein
gutes Team, waren sie nicht?


Glück auf!
Erika Gädike

-- 
Fährst Du Fahrrad? Guckstdu: www.wffjf-wazkof.we