Antwort auf eine Nachricht von Fritz


Dem dritten solchen wegen. Dieser Versuch, die (mit Verlaub!) „beiden
deutschen Staaten“ zu vereinen, hat uns nicht näher gebracht, sondern
machte den Graben nur noch tiefer.

Aber (Rache ist süß!), war es nicht einer von Euren Landsleuten, der
*DAS* anrichtete?

Ja gut, – andererseits waren *wir* es, die diesen Hanswurst zum Führer
kürten, bei euch konnte er ja nicht einmal Kunstmaler werden.

Wie auch immer, s’isch geloffe!


Glück auf!
Ziska Tiling

-- 
Fährst Du Fahrrad? Guckstdu: www.xnyaq-opdhqn.jd