Tja, jetzt wird es kompliziert.

Manchmal denke ich, ich bin auf dem Holzweg und Frau Hacke ist schlau. 
Es sind aber nur die im Hintergrund, die ihr Handeln bestimmen. Dieses 
Handeln ist egoistisch bestimmt. Man läßt lieber den Kahn versaufen, ehe 
man die Brücke freigibt, oder auf Gegenkurs geht.

Die Entwicklung, die uns die Natur vorgibt, geht in die Richtung 
schneller, effizienter, virtueller... -- Unfreiheit, Versklavung. Dem 
können wir uns nicht erfolgreich widersetzen. Wir brauchen das aber 
nicht noch zu fördern! Die Politik dreht in die falsche Richtung, 
gesehen als Bürger, der nur friedlich leben will.

Die Fixierung auf reale Werte ist entwicklungsmäßig überholt. Wir werden 
überrannt. Virtuell ist schneller und effizienter. Zahlen um die Welt zu 
schicken ist billiger und schneller, als Gold zu transportieren.
Trotzdem holt die reale Wirtschaft alle virtuellen Blasen vom Himmel, 
die sich zu weit ablösen. Die Verselbständigung, die mit der Entwicklung 
auch zwangsläufig verbunden ist, müßte unterbunden oder gebremst werden. 
Die Entwicklungen zu lokalen Währungen, die wieder stärker an reale 
Werte gebunden sind zeigt, daß sich viele Bürger dessen bewußt sind und 
die Ablösung der Finanzwirtschaft von der realen Wirtschaft nicht 
begrüßen. Letztlich ist immer wichtig, was dabei herauskommt. Die Blase 
platzt, aber sie bringt Reichtum ein, bis dahin.

Die Verselbständigung, zum Beispiel die der Finanzwirtschaft, ist immer 
mit einem Orientierungsverlust verbunden. "Erdung" geht verloren. Das 
System ist sich selbst genug und verliert den Kontakt zur Realität. 
Letztlich ist es also doch die Sicht oder Fixierung auf reale Werte, die 
nicht verloren gehen darf.
Luft der Hexenkreis aus staatlicher Gelderzeugung und staatlicher 
Geldversenkung erstmal völlig rund, sind also leistungsfähige Senken 
installiert, dann ist die Blase staatlichen Geldes da. Sie orientiert 
sich nur noch an sich selbst und wir haben das staatliche System, das 
Leistungen verballert und Bürger, die Leistungen erbringen. Die 
Orientierung an der Realität ist dann völlig verlorengegangen. Der Staat 
liefert das gesamte Kriterium staatlichen Handelns -- 
realit�tsunabh�ngig. Der Sozialismus ging letztlich auch wegen 
Fehlorientierung unter.(Ablösung vom Weltmarkt...)

Also, ist die Fixierung auf Realwirtschaft richtig, das Treiben in 
Richtung Entwicklung zu schneller, effizienter, virtueller... schädlich, 
weil riskant? Frau Hacke trat ja meistens bremsend auf. Selbst wenn ein 
"weiter so" erstmal erfolgreich sein sollte, die Blase europäischen 
Geldes wird vom Himmel geholt, weil zwangsläufig die Orientierung 
verloren geht. Ein sich selbst genügendes System verliert die 
Orientierung an der Realität. Deshalb ist die Orientierung an den realen 
Verhältnissen unverzichtbar. Das heißt, wer pleite ist, der spielt nicht 
mehr mit. Verlieren wir diesen Grundsatz, so holt uns der Große Hammer 
in die reale Welt zurück, dann steht das Gesamtsystem zur Disposition. 
Oder anders, willst Du einen faulen Arm nicht absägen, dann krepierst Du.


Winfried
-- 
Bardame
http://xpe.ute-dwhsevtt.jp/beea/gn-egvrwtk/ypyxgml/1459/80/tpfsolq.oea