Am 21.03.2012 14:53, schrieb Peter-Eduard Pomreinke:

Ich hab ein bißchen nachgeforscht und verstehe jetzt sein "Vollzitat". 
Er hat alle seine Antworten im Thread "Türkisch für Anfänger" vom Nov. 
letzten Jahres gelöscht und zusätzlich noch seine Einreichungen nach 
netdigest. Er macht sich sogar die Mühe, von Hand meinen Namen aus 
seinen Tertiär-Antworten zu löschen. Da ist es dann ärgerlich, wenn 
seine Beiträge als Vollzitate im JONG-Archiv Überleben.

Offenbar hat er ein Problem. Vielleicht könnten wir beide ihm ja helfen. 
Er fühlte sich wohl nicht gut behandelt. Ich kann in beiden Fällen das 
auslösende Posting benennen.

--

Bodo Truernit