Ich meinte anfänglich. Ich bin auch sehr fürs Österreichische (wenn man
das mal so nennen darf) empfänglich.


Ja, heute ist das alles offensichtlich. Allerdings war das Gebrüll wohl
zu jener Zeit üblich, nicht nur in Deutschland, so dass es gar nicht
besonders auffiel. Und, mal davon ganz abgesehen, es gab auch nach dem
Krieg einige Politiker südlicher Provenienz, die ganz schön gebrüllt
haben. Wichtig ist dabei, an den passenden Stellen mit der Faust auf den
Tisch/das Rednerpult zu hauen. So etwas betrachtet auch heute noch das
gemeine Volk als (durchsetzungs)fähig.

Ich habe keine Problem damit.

Björn