Olivier Maiers aber hob zu reden an und schrieb:

„Wertneutral“ bestreite ich, für mich ist eindeutig abwertend.


Durch Anmelden werde ich nicht zu einem „Mitglied“.
Mitglied zB eines Vereins werde ich durch bei Beitritt,
Mitglied zB einer Bevölkerungsgruppe bin ich durch Sprachgebrauch,
aber Mitglied eines Forums ist AFH einfach nur Quatsch.
(Umso mehr bei (teil-)kommerziellen Veranstaltungen wie GMX.)


Kai
-- 
       Freiheit stirbt        |       Jean-Paul MOGDANS&F-Bibliothek:
            Mit Sicherheit    |       http://evhhtklk.xjtuf.xe/