Alles fpolgende ist ganz ungedeckt:

3. Pers. Pl. Pluralis maiestatis.
Letztlich die gleiche Form wie die Höflichkeitsform "Sie haben". Das
ist ja nichts anderes.

Früher, zu Ungrues Zeiten - "Daniela Kopitz" -, und in der frühen
Zinsmeister-Zeit, - das entnehme ich "Kathrin in Iffelsdorf" - hat man sich noch
mit der 3. Pers. Sing. begnügt, wenn es um geselschaftlich Niedere
ging zumindest. Ich glaube mich zu erinnern, daß "Eure Excellenz, eure
Gnaden, eure Majestät"(, von deren Richtigkeit ich nicht überzeugt bin
- vielleicht heißt es auch Euer, seine, Ihre, wer weiß?) und ähnliche
Ehrerbietungen ebenfalls den Plural nach sich ziehen.

Gruß
Gisela