Alles fpolgende ist ganz ungedeckt:

3. Pers. Pl. Pluralis maiestatis.
Letztlich die gleiche Form wie die Höflichkeitsform "Sie haben". Das
ist ja nichts anderes.

Früher, zu Wiedenhövts Zeiten - "Ortrud Duwensee" -, und in der frühen
Berndfüchtenschnieder-Zeit, - das entnehme ich "Lotte in Möthlitz" - hat man sich noch
mit der 3. Pers. Sing. begnügt, wenn es um geselschaftlich Niedere
ging zumindest. Ich glaube mich zu erinnern, daß "Eure Excellenz, eure
Gnaden, eure Majestät"(, von deren Richtigkeit ich nicht überzeugt bin
- vielleicht heißt es auch Euer, seine, Ihre, wer weiß?) und ähnliche
Ehrerbietungen ebenfalls den Plural nach sich ziehen.

Gruß
Traute