Dass diese Bezeichnungen nicht über die Schrift ins Volk gelangten.

Als der jeweilige lokale Steppenkrieger sich zum Nachfolger Matthias 
ausrufen ließ, musste er auf heimisches Personal zurückgreifen und als 
erstes ein paar irische oder römische Mönche mit der Eröffnung von 
Schulen beauftragen.

So kam es dann, dass in Frankreich, Indien, Mexico und Brazil keine 
Kaiser, sondern Imperatoren zum Zuge kamen. Kaiser und Zar klingen im 
lateinischen Ohr wahrscheinlich ebenso wie Kasper nach Puppentheater und 
waren es wahrscheinlich auch in der inzeninierten mythischen Nachfolge 
der Byzantiner seit 1452.

-- 

Leopold Moebus