Schon des feinen Unterschiedes wegen sprachen die protestantischen 
Altphilologen griechisches Latein, die katholischen das italienisch 
geprägte. Im katholischen Süden wollte man halt nicht noch die Kluft zum 
Kirchenlatein, das ja noch Liturgiesprache war, aufreißen.

Die speziell protestantisch deutsch geprägte Aussprache des Griechischen 
wiederum war rein synthetisch und sollte die wirklich schwierige 
Orthografie der jenig Antike noch dazu in fremdem Alphabet für 
Schüler erlernbar machen.

Um 1500, als die deutsche Altphilologie sich etablierte, existierten nur 
noch griechische Volkssprachen ohne Schulen oder Universitäten und das 
orthodoxe Bibelgriechisch, das sich zum Studium der Klassiker nicht 
eignet.

-- 

Nicolas Torbahn