* Ewald Eswein:


Hm, Du stellst da eine fundamental-philosophische Frage -
Existiert das Higgs-Boson? Und falls es hinreichend nachgewiesen
wird, hat es dann auch vorher schon existiert?

Da ein Genie keinerlei Leistung zeigt, halte ich für sehr
unwahrscheinlich.


Das wiederum halte ich nicht für nötig. Wenn jemand schnell und
mühelos nicht ganz triviale Dinge erfaßt, die andere große Mühe
kosten, kann das auf Genie hindeuten. Außergewöhnliche,
schöpferische Leistungen sind der endgültige Beweis, aber ich bin
nicht der Meinung, daß jemand erst dadurch zum Genie *wird*, daß
ein Satz sinnvoll wäre wie: "XY war seit seinem 30. Lebensjahr ein
Genie".

-- 
Software gets slower, faster than hardware gets faster.
  --Wirth's law