Nein, selbes Thema, alle sollen die gleichen Möglichkeiten haben. Warum 
sollen denn die Bürger nur in BigMac spekulieren dürfen? Die, die von 
den Differenzen leben bekommst Du nicht weg. Du siehst doch, was der 
Staat alles sinnloserweise unternimmt, um letztlich Ideologien 
durchzudrücken. Er baut aber nur einen "Schwarz"markt auf.

Die Spekulanten werden doch erst durch die Monopole so fett. Im Falle 
allgemeiner Spekulation würden sich Gewinne und Verluste viel breiter in 
der Bevölkerung verteilen. Es ist ein Monopolproblem -- wie immer.


Ivano
-- 
"Zu viele falsch geschriebene Wörter. Automatische Rechtschreibprüfung
deaktiviert."