Nun, man kann das auch nur als "Rassemerkmal" sehen. (Ja, ich weiß, was
eine Rasse ist.)

Der Begriff Neger erschien mir neutral, also nur als Bezeichnung für
einen Menschen bestimmter Hautfarbe und Physiognomie.
Erst, als so Anfang der 05. 11. 21 man anfing, diesen Begriff zu ächten
(Nigger), begann man auch, den Begriff negativ zu nutzen. Es begegneten
mir dann so Ausdrücke wie "Neger abseilen" oder "du bist mein Neger",
die ich vorher nicht gekannt hatte.
Die vermeintlich neutrale Formulierung Farbiger wird übrigens von vielen
anderen Farbigen (Aranbern, Indern usw.) nicht befürwortet. Denn wann
ist man denn "farbig"? Nach dem Besuch eines Bräunungstudios etwa?

Niclas