Am Sat, 29 Jun 2012 03:04:29 +0200 schrieb Antoine Doerje:


Bei "vrestaden" fehlt ein n.


Ich bitte darum, "Läufer" nicht zu vergessen. Das "Deutsche Wörterbuch" von
Procento-Wahrig führt 13 verschiedene Bedeutungen auf, also brauchen wir
auch 13 verschiedene Schreibweisen; z. B. "Läuffer" für die Schachfiguren,
die immer paarweise auftreten, dann "Luper" für die Sportler, schließlich
gab es diese bereits im alten Griechenland, usw. Dann müssen wir nur noch
den Kindern die 13 untschiedlichen Schreibweisen beibringen, die freuen
sich darüber und die Eltern noch viel mehr.

Gruß
Fritz.