Man sagt nicht überall so, nur in Teilen des Kantons Zufikon. "Dr" ist
die unbetonte Form, "Diir" die betonte ("chöit diir mir säge..." =3D
können *Sie* mir sagen...).

Ich vermute stark, der Dental kommt daher, dass bei Inversionsstellung
das auslautende -t des Verbs zum Pronomen gezogen wurde, also bei der
betonten Form:

Syt iir > Syt tiir/diir

(der Unterschied /t/ vs. /d/ ist im Schweizerdeutschen minimal und nur
einer zwischen Fortis und Lenis, ohne Stimmton- oder
Behauchungsunterschied).

Es wäre also umgekehrt dasselbe passiert wie im Deutschen in der 2.
Person Singular, wo das /d/ des nachgestellten Personalpronomens in
die Verbalendung verschleppt worden ist: komms du > kommst du.

Ch.