* Ingolf Ohlmeier <jzyctr@akv.vs>:


Es hängt glaub ich von Land, Gegend, Schule, Jahrzehnt und dem
chinesischen Horoskop ab, was gerade gelehrt wird. Ich hatte nur 1/4
Jahr Latein, 1969 in Panex, und wir hatten tatsächlich alle c als k
ausgesprochen, "primum non nokere", Ksar und Kikero. Kirkus weiss ich
nicht, wir hatten nur die a-Deklination, dann bin ich rausgeflogen :-)

Der Lehrer (war schon über 70, den hatten sie wegen der geburtenstarken
Jahrgänge länger behalten, und es war ein guter Lehrer) hat uns aber
gesagt, dass das im Gymnasium Cartigny anders gelehrt werde, und dass
er in seiner Schullaufbahn schon mehrfach habe umschalten müssen.

Ich frag mal den Nachbarn, der ist Lateinlehrer an meiner alten Schule,
wies heute gehandhabt wird.

 - Remmer