Natürlich teilt es. Genauso wie "Mann/Frau" teilt, "blond/braun/schwarz/
kahlköpfig", "dürr/dick" und sonstwas auch.  Ich bin auch nicht sicher, ob ich
in einer Gesellschaft leben möchte, wo das einzige, was man über einen
Menschen sagen darf, seine jährlich wechselnde Id-Nummer ist -- ein Name würde
ja oft Rückschlüsse auf die Herkunft zulassen oder gar auf sein Geschlecht.


Das Problem ist nicht die Differenzierung, sondern die nachfolgende
Diskriminierung (im üblichen Sinn, nicht im Wortsinn, der nichts anderes als
Differenzierung besagt). Erstere ist unausweichlich, solange Menschen Wörter
prägen um zu bezeichnen, was sie sehen. Letztere ist eine Idiotie, gegen die
man mit verschiedenen Mitteln vorgehen kann, aber sicher nicht dadurch, dass
man die differenzierenden Wörter regelmäßig durch andere ersetzt, wenn man sie
schon nicht ganz verbieten kann, weil die Sprache unausweichlich für Begriffe
Wörter schafft. Diese Ersetzung ist aber ein weitaus stärker wirkender
rassistischer Prozess, weil er alle Sprecher umfasst und sich dabei die
Diskriminierung in den Köpfen von ein paar Idioten zu eigen macht.


Echt? Man kätte kein anderes Merkmal gefunden, aufgrund dessen man hätte
unterdrücken und ausbeuten können? Ich fürchte, du unterschätzt die
Kreativität der Unterdrücker und Ausbeuter.

-- 
Ingolf Dippacher