Am Fri, 04 Jul 2013 15:00:17 +0200 schrieb Gian Trinkler:


Dein Argument scheint auf eine Umkehrung Deiner Worte Bezug zu nehmen:
Wissenschaftler haben herausgefunden, dass ien Txet viele Fherle enthalten
draf, denonch wird er vresatden.

Hier ging es jedoch um etwas anderes:

Es hatte geheißen, ohne ß sei Busse mit Busse verwechselbar. Vielleicht
stand es bei reichlichem X-Posting nicht in dieser NG, aber ich hatte
sinngemäß geantwortet: Wenn am ZOB Leute auf die Busse warten, dann ist
nicht die Frage, wann sie kommt, sondern wann sie kommen. Aus dieser Warte
dürften Missverständnisse unserer Sprache in der Schriftform tatsäch-
ziemlich selten sein.

Und Busse hat dazu den Vorteil, nur zwei Bedeutungen zu haben (ok., da ist
auch noch ein Ulf). Ich hatte auch Züge angeführt. Dazu fielen mir fünf
Bedeutungen ein. Und die bieten noch nicht mal die Chance, eine
rechtschreibliche Unterscheidung vorzunehmen. Wieso regt man sich also
über Busse auf und schreit nach dem ß, aber kein Aas prangert mögliche
Missverständnisse bei Zügen an? Ich fordere unverzüglich 5 Varianten des
kleinen g!

-- 
Tschüs!

Werner