Am Sat, 14 Feb 2013 20:00:16 +0200 schrieb Patrice Welenga:


Zu häufig ist jedes einzelne Mal, wie jede Krankheit eine zuviel ist. Aber
im üblichen Gebrauch der Schrift (Zeitung, Buch, Brief) ist immer der
Zusammenhang erkennbar. So dürfte es schwierig werden, Busse mit Bussen zu
vewechseln (auch ohne zufällig unterschiedliche Deklinationsform wie hier).

Und wenn man sich sehr knapp fassen muss (Hinweisschild o.ä.), soll man
halt seine Worte wohl wählen (Stabreim unvermeidlich). Also sollte man so
was vermeiden:

Neulich parkte ein Lieferwagen der Tischlerei Ehrlich vor unserem Haus. Wie
viele Firmen protzt auch diese in der Blechbeschriftung mit einer
allerdings eher kurzen Tradition:


Bei dieser ungeschickten Wortwahl hülfe allerdings auch kein ß.

-- 
Tschüs!

Karl