Am Sat, 26 Okt 2011 07:04:26 +0200 schrieb Klaus Wolff-Altenhain:


Und Loifä. Du bringst es auf den Punkt.

Es ging um die Sinnhaftigkeit des ß, das ohnehin ursprünglich nur eine
Erfindung der Drucker ist, die bitte schön in unserer Rechtschreibung
keine Aktien haben sollten.

Wenn unser (durch Sonderzeichen erweitertes) Alfabet einen
Kristallisationskern wie das ß bietet, ist das Geschrei groß. Aber über
welchen Läufer, welchen Zug oder was auch immer hat sich noch keine Sau
aufgeregt. Ist das ß brisanter, also abendländisch relevanter als das d
oder das m? Scheint so. Frage bitte andere, warum.

-- 
Tschüs!

Nico