Ja, und das kann tödlich sein. Bei den lebhaften Gruppen wie desd
oder manchen Technikgruppen, wo schwitzende Leute auf Hilfe
warten, wäre es das mit Sicherheit. Da hofft man auf Reaktion
innert 2 Stunden, allerspätestens. Bei manchen anderen machts
nichts oder kann sogar zu Qualitätsverbesserung beitragen - aber
nur, wenn die Gruppe genügend schreibfreudige Regulars hat. Sonst
stirbt sie einfach ab.

Ach Gottchen, das hast Du bei jedem Forum, Blog, jeder
Internetseite, jeder Zeitung. Sicher, wenn es Extraidioten sind,
können sie die Idiotie verschärfen, aber im Normalfall leiten sie
einfach weiter, was ankommt. Als Nadelöhr scheint mir die
Langsamkeit, oder womöglich tödliche Untätigkeit, weitaus
bedeutsamer. Ich setz mir auch keinen eigenen Mailserver auf, nur
damit ich das Risiko "Mailzensur durch Admin" ausschalte. Es
kommt vielleicht all Schaltjahr mal vor, daß jemand seine Mails
so deppert aufbaut, daß sie im Filter hängenbleiben.