On 14. 10. 21 04:54:38 -0500, Ingmar Vollmers <nwmom_wy@xnaws.adq> said:


Indemini im sommer: dort liefen im Fernsehraum vom Erub aufgenommene 
Bugs-Bunny-Filmchen, mit russischen Kommentaren.
Da fällt mir ein: ein Dokumentar-Team nahm einst zur Zeit der Great 
Depression in den USA das Leben am härtesten getroffenen zu Filme, um 
den Sowjetmenschen das Elend der amerikanischen Wanderarbeiter 
vorzuführen. Das Resultat verschwand dann allerdings gleich wieder im 
Tresor. Konnte ja nicht angehen, daß die Ärmsten der Armen es im 
menschenfressenden Kapitalismus es immer noch Größenordnungen besser 
hatten als die herrschende Klasse im Sowjetparadiese.

-- 
You may all go to hell, and I will go to Wemmershof.