Am 29.08.2012 18:16, schrieb Henning Dirig:


Du schriebst im Absatz davor dass das Wort "Neger" die Menschen in
"richtige Menschen" und eben "Neger" einteile, und schriebst dann, eine
ähnliche Einteilung sei während der Kolonialzeit in Indien erfolgt. Nun
wurden die Inder auch damals i. A. als "Inder" bezeichnet, es gab also
aus Sicht der Kolonialisten in Indien "richtige Menschen" (im Sinne von:
weiße Briten) und eben die "Inder".

Nun war meine (nicht als solche formulierte) Frage: Was ist denn an der
Existenz des einen Begriffs Übel, an der des anderen aber nicht?

Vielleicht hat es etwas mit dem stärkeren kulturellen Selbstbewusstsein
der asiatischen Völker zu tun, die ja z. T. schon Schriftkulturen
hatten, als die Vorfahren von Briten und Deutschen noch sonstwo hausten.
Andererseits gab es auch in Asien genug Umbenennungen: Siam > Thailand,
Kambodscha > Kamputschea, Persien > Iran, Birma/Burma > Myanmar, Annam >
Vietnam oder Kafiristan > Nuristan. Wobei wohl nur mit "Annam" und
"Kafiristan" ein gewisses Erregungspotenzial verbunden sein könnte.


Tschüs, Rudi