Am 11.02.2013 00:20, schrieb Othmar Füchtenkötter:

...

...

überhaupt nichts. Genau so wenig wie an jedem anderen Ethnonym, egal ob
es sich auf kleinere Ethnien oder größere Untergruppen unserer Spezies
bezieht, es sei denn, es werde absichtlich in beleidigender oder
herabsetzender Absicht verwendet.

Ich hatte mich auf deine ursprüngliche Aussage bezogen:
"Das Problem liegt hier wohl nicht in der Wahl der Sprache, sondern in
dem Umstand, daß es dieses Wort (Neger) überhaupt gibt.
Es teilt nämlich. Es teilt die Menschen in Menschen und Nichtmenschen:
Hier sind wir, die 'richtigen' Menschen, dort sind die anderen, die
Nichtmenschen, oder kurz gesagt: die Neger."

Was ich dagegenhielt, mich dabei auf deine Worte zur rassistischen
Unterdrückung der Inder während der Kolonialzeit beziehend, war der
Umstand, dass hier doch kein großer Unterschied bestehe. Jedes Ethnonym
teilt Menschen ein. Und wenn ein Mitglied der Gruppe A ein Mitglied der
Gruppe B als B bezeichnet, dann gibt es da auch ein "wir" und "die
anderen". Problematisch ist nicht, dass es diese Begriffe überhaupt
gibt, problematisch ist es, wenn sie mit Wertungen verbunden werden.

Nun liegt man wahrscheinlich mit der Annahme nicht ganz falsch, dass
praktisch jedes Ethnonym auch irgendwann einmal abwertend verwendet
wurde. Das ist aus meiner Sicht aber kein guter Grund dafür, diese
Begriffe alle paar Jahre zu ändern. Anders she es bei Bezeichnungen
aus, die von Anfang an und nur zu beleidigenden Zwecken geschaffen wurden.


Tschüs, Rüdiger