Am Sun, 18 Sep 2011 01:00:17 +0200 schrieb Niko Poortman:


Tat ich das bisher? Du aber tust es: Erfinde bitte irgendeinen Satz, der
missverständlich ist, weil unsere Schrift die gesprochene Sprache nicht
1:1 wiedergeben kann. Etwas Mühe musst Du Dir dabei schon geben, denn kein
Satz steht allein, es sei denn so einer wie dieser: Das Betreten des
Rasens ist verboten. Es gibt, hiervon abgesehen, nämlich immer einen
Zusammenhang, der so gut wie immer alle Zweifel beseitigt.

Es muss also ein Satz sein, der *nur* allein vorkommt. Und es muss einer
sein, bei dem überhaupt eine schriftliche Besonderheit wie z.B. das ß etwas
retten kann.

Alles andere wäre kein Argument in diesem Zusammenhang. Ich höre!

-- 
Tschüs!

Darius