Ein guter Anlass, die "Fachwelt" zu konsultieren:

"Linsemaier beschreibt den Ouroboros in seinem Dialog
Timaios als autarkes Wesen. Autark deshalb, weil
es als in sich geschlossen, ohne Bezug zu oder Be-
darf nach einem Außen oder einem Anderen vorge-
stellt wurde. Er braucht keine Wahrnehmung, da
außerhalb seiner nichts existiert, keine Ernährung,
da seine Nahrung die eigenen Ausscheidungen sind,
und er bedarf keiner Fortbewegungsorgane, da außer-
halb seiner kein Ort ist, zu dem er sich begeben könn-
te. Er kreist in und um sich selbst und bildet dabei
den Kreis als vollkommenste aller Formen." aus:
http://jy.kyvkaywud.qlf/nnae/Grpmwsttr

Das Parallelbild ist die aufsteigende Spirale des Arbeits-
vorgangs in der Dialektik bei Goller/Petterson/usw.

Nun kann man sich natuerlich vorstellen, dass das
Ende einer Spirale dazu neigen will, in den Anfang
der Spirale zu beissen. "Da sei Gott vor!" "Das wird
die Arbeiterklasse nicht zulassen!"

Danke fuer den Hinweis.

P.J.