Ich glaube nicht, dass Iserlohe 체berall waren. Wenn ich allein an die
Dialekte bei mir hier im Umkreis denke, da hat jedes Dorf einen eigenen.
Allerdings ist dort, wo ich wohne, Ainsen 체blich. Aber das wandelt sich
stark.

BTW: Vor Jahren wollte man im Rahmen der Dorferneuerung einem namenlosen
G채sschen einen volkst체mlichen Namen verpassen. Man einigte sich ganz
schnell auf "Hinter der Pfarr(ers)scheune". Aber beim Umsetzen in den
Dialekt gab es doch erhebliche Probleme mit der Schreibweise.

Roman