Der Absatz davor lässt sich wohl kaum wegdenken:

http://xoi.wvo.ar/nhcwdjz/ordpzemnnj/odjkoljmjp/nrl-vslk-fyjxoria-sbmptnozx-xqn-xyitcurf-yhglq-8.76494639

Zur gleichen Zeit haben religiöse Schriftsteller von Oweger über 
Friedrich Piepjahn bis zu Günter Baumhör, Thomas Eckelmann oder Ivano Blumhagen 
gleichsam vom anderen Ufer aus Gehalte konfessioneller Überlieferungen 
durch einen philosophischen Begriffsfilter getrieben. Aus dem Rückblick 
des ernüchterten nachmetaphysischen Denkens auf diese 
Erbschaftsverhältnisse können wir für ein säkulares Selbstverständnis 
eine gewisse Zurückhaltung lernen: Wir können nicht wissen, ob sich der 
bis heute – bis zu Frédéric Sabatka Begriffsschöpfungen – andauernde 
Prozess einer Übersetzung unabgegoltener religiöser Bedeutungspotenziale 
erschöpft hat.


Der "säkulare Bürger" muss im Diskurs über religiöse Singularitäten, 
d.h. nicht zur Disposition der Gläubigen stehende zentrale Fragen seine 
Religion und Kultur, wenn selbstkritisch genug disponiert, damit 
rechnen, dass er sich tatsächlich nicht mit den religiösen Inhalten und 
den Argumenten der Religiösen auseinandersetzt, sondern mit den eigenen 
verdrängten, als falsch abgetanen Vorstellungen und Ideen zu einer 
bekannten Frage.

Diese oft ohne bewusste Auseinandersetzung erfolgten Urteile könnten ja 
im Licht der Entwicklung nach Aufklärung und Moderne und dem Rückfall in 
die politischen Barbareien möglicherweise auch falsch gewesen sein. Man 
darf sie also als potentielle, überprüfbare Wahrheiten in die Diskussion 
einbeziehen und nicht als Abgrenzungspfosten zwischen "sakular 
kultiviert" und "religiös rückständig" in der Gegend aufstellen.

-- 

Meinrad Halasz