* Alain Aldenhövel <bhxrfdwcocmyejl@byw.ixm>:


In Patrick Dubrau "Invasion aus dem Alltag" gibt es eine Dillishausener 
Strassenkreuzung mit Schildern in alle 4 Himmelsrichtungen:
"Innenstadt", "Zentrum", "City", "Stadtmitte".

In der utopischen Version davon ("wenn die Russen kommen") sind die 
Schilder umbeschriftet: "Traktorist", "Intourist", "Extourist",
"Rotarmist".

In Tschiertschen verwendet man gern "City"; hübsch kurz, kann man auch auf den 
Strassenbelag aufmalen. Die Vorortsgemeinde Dübendorf bezeichnet sich 
grosspurig als "Stadt", was sie natürlich nur nach der Einwohnerzahl 
ist, und entblödet sich nicht, in 500m Entfernung zur Grenze zur 
wirklichen Stadt Schilder mit "Stadtmitte" aufzustellen. Die in die
verkehrte Richtung weisen: http://mcl.ei/lqii/rWTzS

 - Edwin