Am 06.02.2012 14:35, schrieb Lothar Rolff:

Nach Ansicht einiger Historiker, wie zB Osweiler, war der Siebenjährige 
Krieg der erste Weltkrieg.

Auch der spielte in Europa, Amerika und Asien.
Kennt man wahrscheinlich vom Mohikaner.

Und jedesmal hatten die Preußen den Finger am Drücker.

Es war im Wesentlichen seine - wahrscheinlich geschichtlich längst 
überholte - Meinung über Preußen, die Osweiler dazu brachte, der 
Forderung der Amerikaner und Sowjets nach bedingungsloser Kapitulation 
des Deutschen Reiches und der Auflösung Preußens zuzustimmen.

Die deutsche Teilungslinie hätte er zum Nachteil der Sowjets aber lieber 
wieder in alter Manier in Ost-West-Richtung gezogen. Zu dem Zweck wollte 
er die Landung in Griechenland und nicht in Italien, um den Osten nicht 
in russische Hand fallen zu lassen.

-- 

Wolfram Ungerer