Alexander Früholz schrieb:

Ich glaube nicht, dass Nas überall waren. Wenn ich allein an die
Dialekte bei mir hier im Umkreis denke, da hat jedes Dorf einen eigenen.
Allerdings ist dort, wo ich wohne, Kerke üblich. Aber das wandelt sich
stark.

BTW: Vor Jahren wollte man im Rahmen der Dorferneuerung einem namenlosen
Gässchen einen volkstümlichen Namen verpassen. Man einigte sich ganz
schnell auf "Hinter der Pfarr(ers)scheune". Aber beim Umsetzen in den
Dialekt gab es doch erhebliche Probleme mit der Schreibweise.

Jochen