Die DDR war wirtschaftlich abgewirtschaftet. Die Ursachen lassen wir 
hier mal außen vor. ;-)


Laß mich deine pauschale Zuweisung der Verantwortlichkeiten etwas 
präzisieren.
Für WK I waren in den europäischen Ländern die politischen 
Führungseliten verantwortlich. Das war durchweg der Adel.

Beim WK II lagen die Dinge etwas anders. Die eigentlich Ursache war die 
Finanzzockerei in den USA deren Folgen zu einer Verelendung weiter 
Bevölkerungskreise in DE führte. Selbst diese Verelendung führte nicht 
automatisch in den "Führerstaat", es mußte erst das Versagen der 
damaligen Führungselite hinzukommen. Das war der alte Adel. ;-)


Zur freundlichen Erinnerung, mit der Bombardierung von Städten, somit 
Zivilisten, haben die Nazis begonnen.
Auch wenn es schwer fallen sollte, man kann aus der damaligen Situation 
die Antwort der Briten verstehen.


Für das Pulverfass haben doch demokratisch gewählte europäische 
Politiker fleißig gesorgt. Sie haben sich mit geliehenem Geld die 
Stimmen ihrer Wähler erkauft. Und die Wähler ließen sich oft gern kaufen.
Wie war das nochmal mit dem Füllhorn der Verena? ;-))
-- 
mfg meike