On 04.03.2012 15:22, Rudolf Ho wrote:


Ich bevorzuge im privaten Umfeld zwar die Anrede 'Volkmar', oder auch
'Toscha', aber sei's drum.  ;)
Wie auch immer, /warum/ das Doppelzweier heißt, ist mir im Kontext
schnuppe. Denn durch den Bindestrich 'Frauen-Doppelzweier' ist die
Beschreibung klar. Im Gegensatz eben zum 'Vierer ohne der Männer', den
ich als 'Männer-Vierer-ohne' eher verstanden hätte. Das 'ohne was' wäre
auch hier irrelevant.


Ciao
Céline
-- 
 First Guy (proudly): "My wife's an angel!"
 Second Guy: "You're lucky, mine's still alive."