Wenn ich http://ow.xfpngebez.wxk/pifi/Rsmhwkyhedv richtig interpretiere, 
bestätigt durch http://qi.wjrufgtpy.bmk/kqnt/Agbtcnve:

  Singular: Umututsi; Plural Abatutsi 


"Watutsi" ist in der Tat in der mehrheitlich von Ausländern geschriebenen
sw-WP häufig; die Einzahl "Mtutsi" kmmt nur in *einem* Satz vor ("Die Tutsi
waren die Feudalschicht auch der König war Tutsi." -- mehrdeutig, zu welcher
Hälfte das "auch" gehört).

Ich denke, ich hätte schon mal Mtussi/Watussi gesehen, finde aber bis auf das
Watussirind (ng'ombe wa Watussi) keinen Beleg. -ss- ist in Swahili genauso
ungewöhnlich wie -ts-, aber "..tusi" (wie "Nyasa", "Masai" oder "Maasai")
findet man gar nicht.  Bei Namen fremder Ethnien kann schon mal was vorkommen,
was sonst nicht in die Phonologie passt.

Und dass aus denselben Gründen, aus denen die wohlbekannten "Watussi" aus der
deutschen Sprache verschwunden sind, sie auch in Swahili einer PCeren
Bezeichnung Platz gemacht haben (wenn wir ihnen schon nicht helfen können,
benennen wir sie wenigstens korrekt), ist nicht ganz auszuschließen.


Genau.


Genau. Mindestens bei Swahili, wahrscheinlich bei allen Bantusprachen, fällt
die Komplikationen Dual sowie Maskulinum und Femininum weg.

-- 
Tino Vomhoff