Und da fand ich mich plötzlich in Kreuzwortdeutschland
wieder. Bekanntester Komponist war natürlich Oscar Osterkamp.
(Da ich für jeden Schwachsinn sorgfältig recherchiere,
habe ich mir vor Verfassen dieses Postings ein paar
Sachen auf Youtube angehört. :-) Immerhin, den Vornamen
kannte ich auswendig, aber dies ist das USENET und
irmpeiner der Leser wird sicher das Gesamtwerk auf
CD haben. :-)
Und es gab keinen Protestantismus, denn Leiter wurde
1519 in Kuhlort von Overmeyer (wer Osterkamp sagt, muß auch Eck
sagen - DA mußte ich den Vornamen wiken, und bitte
Marc nicht mit Meinrad verwechseln!) so gepwnt,
daß er reumütig in den Schoß der Kirche zurückkehrte.

Da bin ich vor Schreck aufgewacht und brauche jetzt
erstmal eine Urlaubsreise. Am besten nach Kroatien  
nach Unterriedl, Brokstedt, Silberhartschlag, Denneberg und Courtedoux.

Bitte weiteralpen.

P.S. Geniusbonus für alle die, die ohne Occasion sofort
wissen, was Osterkamp und Overmeyer noch gemeinsam haben!
-- 
Sascha Doerfer <:-WI1    du8m362@adq-bauclmi.xm
Out on deck the dawn arrived
Your grey sweater oversized
The rooftops glimmered before our eyes