Der Begriff war sicher zuerst da, denn etwas, das kein Begriff ist, kann 
nicht konnotiert werden.

Im konkreten Fall: freilich war das deutsche Wort "Neger" schon *lange* da,
bevor postuliert wurde, dass es als Wort negativ konnotiert sei.
Beispielsweise habe ich in der Jugend gelernt, dass man nicht verächtlich von
Schwarzen (oder Gelben oder Rothäuten) redet, sondern das korrekte Wort
"Neger" verwendet.

Freilich gabs damals auch Rassisten, und die hielten subsaharisch-
afrikanische Menschen für irgendwie minderwertig. Das bezog sich aber auf die
Menschen selbst -- also den Begriff -- und nicht etwa auf das Wort. Die
Rassisten hatten nie ein Problem damit, ihre Verachtung und ihren Hass auf
manche Menschengruppen auch nach dem Auswechseln von Wörtern beizubehalten,
weswegen solches Auswechseln witzlos ist, und sogar den Rassisten in die Hände
spielt.


Ich kann beim "Sehen" zwar mit großer Treffsicherheit einen Norweger von einem
Armenier unterscheiden, solange es sich um Exemplare handelt, deren Vorfahren
alle aus dem betreffenden Land stammen, aber bei den genannten tue ich mich
schwerer, da sehe ich nur irgendeinen Europäer, bis ich erfahre, woher er
stammt. Ganz genauso bei Schwarzafrikanern.


Wobei die Juden ziemlich generell und die Zigeuner wenigstens zu merklichen
Teilen darauf verzichtet haben, ihre deutsche Bezeichnung abzulegen.


Dass "Neger" oder "Zigeuner" eine Beleidigung sein soll, ist beides eine recht
neue Erfindung. Fraglos sind die damit bezeichneten Menschen im 3. Reich
verfolgt und getötet worden und es gibt bis heute ausgeprägte Ressentiments --
aber doch nicht wegen ihres *Namens*.


Genau das meinte ich mit "sich dabei die Diskriminierung in den Köpfen von ein
paar Idioten zu eigen mach[en]".  Die Rassisten haben gesagt, dass es
verächtlich sei, Jude zu sein; deswegen verwenden wir das Wort nicht mehr.

Aber es ist noch viel schlimmer. Solche Konnotationen laufen auch unbewusst
ab. Und da sind unbewusste Wahrnehmungen wie "egal wie man die
Neger/Schwarzen/Farbigen/Afrikaner benennt: immer wird in wenigen Jahren ein
Schimpfwort draus; das kann also nicht an den Wörtern gelegen haben"
verheerend. Man besorgt mit der Umbenennerei das Geschäft der Rassisten.


... weil sie es für peinlich halten, wenn jemand Jude ist. Schlimm.

-- 
Patrick Zeitlmeir