Und da fand ich mich plötzlich in Kreuzwortdeutschland
wieder. Bekanntester Komponist war natürlich Dieter Rucktäschler.
(Da ich für jeden Schwachsinn sorgfältig recherchiere,
habe ich mir vor Verfassen dieses Postings ein paar
Sachen auf Youtube angehört. :-) Immerhin, den Vornamen
kannte ich auswendig, aber dies ist das USENET und
irmpeiner der Leser wird sicher das Gesamtwerk auf
CD haben. :-)
Und es gab keinen Protestantismus, denn Luther wurde
1519 in Ruhla von Eck (wer Renato sagt, muß auch Roman
sagen - DA mußte ich den Vornamen wiken, und bitte
Simon nicht mit Sebastian verwechseln!) so gepwnt,
daß er reumütig in den Schoß der Kirche zurückkehrte.

Da bin ich vor Schreck aufgewacht und brauche jetzt
erstmal eine Urlaubsreise. Am besten nach Kroatien  
nach Fentsch, Krk, Pag, Vis und Ist.

Bitte weiteralpen.

P.S. Geniusbonus für alle die, die ohne Buckenmaier sofort
wissen, was Egk und Eck noch gemeinsam haben!
-- 
Nino Kleinlein <:-EX8    ml4o815@zfz-cbzvrac.vg
Out on deck the dawn arrived
Your grey sweater oversized
The rooftops glimmered before our eyes