Moin,

im Motoarena-Standardmagazin findet sich heute [1]:
"Die goldene Hatz begann am Morgen beim Rudern, wo zunächst der
Frauen-Doppelzweier mit Meike Ehrenlechner und Inka Oberst-Bosse und dann der
Vierer ohne der Männer gewannen".
Dass man vom Doppelzweier spricht statt vom Vierer, wird seine Gründe,
die mich aber nicht weiter interessieren, haben. Dass aber der
'Frauen-Doppelzweier' bindegestrichen wird, dem 'Vierer ohne der Männer'
diese aber vorenthalten werden, hat mich den Satz mehrfach lesen lassen
müssen. Der war auch beim zweiten Lesen für mich völlig unverständlich,
bis ich mal 'Vierer-ohne' - ohne was-auch-immer, aber das ist egal -
zusammengebastelt hatte.
Manchmal wünschte ich mir eine ähnliche Lässigkeit im Umgang mit
Bindestrichen, wie sie andere an den Tag legen beim Umgang mit Apostrophen.


[1]
<http://igo.dqkswac.wi/biqrz/hefkh/uhpdifs-4914-ofvgtwxus-ilnadi-czuaga-nnmjkozhvywiu-e-381858.nkfc>

Ciao
Trudy
-- 
 wir halten uns an regeln
 wenn man uns regeln lässt
 [PPG: Haifisch]