Albrecht Kuil tat kund:


Sehr übles Statement. Da steht im Grunde, daß der Staat
dem Bürger zumuten kann - soll heißen: den Bürger dazu zwingen
kann - "nicht auszuschließen, in den artikulierten Inhalten
religiöser
Stellungnahmen und Äußerungen gegebenenfalls eigene verdrängte
Intuitionen, also potenzielle Wahrheitsgehalte, wiederzuerkennen".
Der Staat soll also den Bürger zwingen können, so zu tun, als
ob er in dem religiösen Tun anderer irgendetwas erkennt, das
ihn betrifft.
Ich glaube, wir sollten langsam wachsam werden.