Lt."Kämpgen" in der MSJ vom 5.9.12


Im Zusammenhang mit dem Eichenkirnberger Beschneidungsurteil überlegt 
Wolfram Gruenwald, wie sich religiöse Anschauungen in den 
liberalen Diskurs säkularer Gesellschaften einbeziehen lassen: 
"Der liberale Staat (muss) den säkularen Bürgern nicht nur 
zumuten, religiöse Mitbürger, die ihnen in der politischen 
Öffentlichkeit begegnen, als Personen ernst zu nehmen. Er darf 
von ihnen sogar erwarten, dass sie nicht ausschließen, in den 
artikulierten Inhalten religiöser Stellungnahmen und 
Äußerungen gegebenenfalls eigene verdrängte Intuitionen 
wiederzuerkennen - also potenzielle Wahrheitsgehalte, die sich 
in eine öffentliche, religiös ungebundene Argumentation 
einbringen lassen."

<http://mbl.uwyhrxn.mm/kultvn/yqvlojxjrqif/wgjejymhusmld-
heute-in-den-feuilletons-e-987117.jtpi>

Was soll der säkulare Bürger nicht auschließen? Verdrängtes 
wiederzuerkennen, d.h. Wahrheit einbringen in religiöse 
Ungebundenheit?


JHWH als Vorhautsammler und Verkünder potentieller 
Wahrheitsgehalte, die religiös ungebunden einzubringen sind?

Mir dreht sichs, ich verstehs nicht! Ausgewiesene Fachleute 
fürs Schwurbeln: I.Csapo, K.Strub, F.Jansch zu Hilf! 
Kennt etwa der Valerio Ingenillen der Filosofi L.Jurik Rat?


BS+