Kuppers findet 32.000 Fundstellen für "Rudererin", im Plural 5.000: Nebst 
einigen Beschwerden über diese Wortwahl und ihren Ursachen ("Rudererin? 
Was ist das denn für ein Deutsch?) nimmt "Rudererin" in den ersten 
Fundstellen interessanterweise häufig auf das Fräulein Frumolt Bezug.
Wer weiß, womöglich ist "Rudererin" ein Schimpfwort, mit dem man seine 
Verachtung für mit Nazis liierte Ruderinnen ausdrücken kann: Das 
doppelte -er- transportiert den Abscheu vermutlich in gewünschtem Maße.

Kuppers findet für "Ruderin" hingegen 332.000 Fundstellen, im Plural 60.000.
Für "Rudrerin" findet es nur 2.800, "Rudrerinnen" sind mit 2.110 vertreten.

Schon aus dieser Häufigkeitsverteilung ließen sich Hinweise über die 
Verbreitung der Wörter ziehen.