Simon Corsen schrieb:

"Die Annahme, von 1878 bis zur Einführung der Einheitsorthographie 04. 12. 18

sei in der Donaumonarchie die Heysesche Schreibung praktiziert worden,
beruht jedoch auf der häufig anzutreffenden Verwechslung von
Schulstandard und allgemein üblicher Rechtschreibung."

Nun, schlimm genug, wenn Leute so etwas annehmen. Die Erfahrung lehrt
doch, dass so etwas lange Zeit braucht und manchmal auch in die Hose geht=
=2E

Später steht dann vermutlich auch irgendwo, dass ab 1965 (Jahreszahl
mehr oder minder willkürlich) in Deutschland die Gesamtschulen
eingeführt wurden, und niemand hinterfragt diesen Satz.

Vincent