Moin,
mit der Sprache ist es ja wie im richtigen Leben: Manches verunglückt.
Jetzt das Wort Ruderin, zu gesunden Zeiten noch Rudererin. 

Wo ist das -er-, zumindest das -r- wie in Rudrerin, Zaubrerin
geblieben? Mit Schrecken stellte ich fest, daß der Duden (dem ja
ohnehin nicht mehr über den Weg zu trauen ist) diese Dummschreibung
auch noch ratifiziert hat. Fehlleistung eines mindebegabten
Redaktionspraktikanten, der Politik (Goldgier), oder wie? 

Kommen nun auch die Malin, die Erziehin, Lehrin, Kanzlin oder die
Fehlin in Sprachgebrauch? 

Gruß,
R.