Welche Opfer?
Du meinst die Opfer der Rechtschreibung?

Es tut mir Leid, aber solche Opfer gäbe es nicht, wenn konsequent auf
die Rechtschreibung geachtet würde.

Mit dem Dingen, das man zum Abschluss der Klasse 12/13 erhält, erhält=

man die Hochschulreife.
Gut, mag ja sein, dass man neuerdings dafür auch keine ausreichenden
Rechtschreibleistungen benötigt.
Mein Sohn, der nun auch nicht zu den besten Rechtschreibkünstlern
gehört, schlägt nur noch die Hände über dem Kopf zusammen.
Natürlich gibt es Menschen, die Rechtschreibprobleme haben und diese ih=
r
ganzes Leben lang behalten, aber es gibt Strategien, diese in den Griff
zu bekommen. Das ist das Mindeste, was man tun sollte und was verlangt
werden kann.

Ignaz