Das ist bei mir nur bei wenigen Gruppen der Fall. In desd nicht.


Mir gings so, daß ich zuerst wahrnahm, daß das Thema nicht
hierher paßte (dachte schon an einen Hinweis in die
~recht~Gruppen), dann fielen mir die Fehler auf, und dann verließ
mich die Lust, es ganz zu lesen (es war nicht umbrochen, so daß
ich die Hälfte nicht sah). Volkerts Antwort fand ich passend und
wollte deshalb von einer eigenen absehen.

Aber es scheint, daß Du da gerade den Unterschied zwischen Fehler
finden oder nicht aufgespürt hast, und das wollte ich doch
nochmal festhalten:
- Wenn man nichts Bestimmtes erwartet, und auf ein Thema stößt,
das einen gerade interessiert, achtet man wenig auf die
Schreibweise.
- Wenn man von vornherein auf "Sprache" eingestellt ist, fallen
die Fehler auf.