Es gibt auch einen Unterschied zwischen Badminton-Doppel und
Tennis-Einzel. Der wird dich auch nicht interessieren. Doppelzweier
heißt Doppelzweier, weil da zwei (!) Menschen rudern, die jeder zwei (!)
Ruder in der Hand haben.

Der Vierer heißt Vierer, weil da vier (!) Menschen drin sitzen. Wenn
jeder davon zwei Ruder hat, heißt er (man staune) Doppelvierer
(!). Sonst Vierer. 'ohne' ist eine Ellipse für 'ohne Steuermann'
(bzw. Steuerfrau).


Woher kommt der Anspruch, einen Zeitungsartikel ohne Vorwissen und ohne
Willen zum Lernen verstehen zu können? "Vierer ohne" ist der übliche
Begriff. So wie in anderen Bereichen '50km klassisch' (Skilanglauf, 50km
im klassischen Laufstil), '110m Hürden' (Leichtathletik: 110m
Hürdenlauf) oder 'Handelfmeter' (direkter Freistoß vom
Elfmeterpunkt aufgrund eines vorausgegangenen Handspiels im Strafraum
durch einen Feldspieler der verteidigenden Mannschaft).

Auch Lesen benötigt Sprachkompetenz.

-- 
Space - The final frontier