Am 13.08.2012 12:49, schrieb Raphael A. Völkers:

Vielleicht solltest du erst einmal die deutsche Sprache lernen, dabei 
feststellen, dass es [ˈruːdərɪn] heißt, ehe du dich darüber mokierst, 
dass man es auch entsprechend dem Lautstande "Britta" schreibt.
In meiner vier Dekaden umfassenden Lebensspanne ist mir "Rudererin" oder 
"Rudrerin" nie untergekommen.


Da sich die deutsche Sprache beständig ändert, ist es langfristig nicht 
auszuschließen, aber doch eher unwahrscheinlich und kurzfristig nicht zu 
erwarten.