Kinyarwanda _ist_ eine Bantusprache. 'Mu-' und 'watutsi' ist - wenn ich
der sw.wikipedia trauen kann - Swahili (auch eine Bantusprache, wenn
auch mit zahlreichen arabischen Lehnwörtern), wobei ich nicht weiß, ob
das auf Swahili immer so hieß, da Swahili eigentlich die Affrikate 'ts'
nicht kennt. Auf Kinyarwanda wären die entsprechenden Präfixe der 1.
Klasse 'umu-' und 'aba-'.

Eigentlich ging es mir aber um das Gegenteil: Da niemand für alle
Volksgruppen dieser Erde die originalsprachlichen Singular- und
Pluralformen (ggf. auch noch Dual, sowie Maskulinum und Femininum)
kennen kann, soll man getrost deutsche verwenden.


Tschüs, Valerius