Am 15.03.2012 14:20, schrieb Claus Rauhs:

Der Artikel ist nicht erreichbar. ;-(

Wenn Oxen von den säkularen Bürgern Toleranz gegenüber religiösen 
Anschaungen einfordert, sollte er auch sagen wo die Grenzen liegen. Was 
mit Grenzen, über die Oxen offensichtlich nichts sagt,  gemeint ist, 
darüber kann sich jeder selbst ein Bild machen. dazu folgender Link:

http://ljs.zwgoqff.xqq/jdzeo?f=M6g_wnaJ8sS


Zur Beschneidung sollten man vielleicht auch mal Juden selbst zu Wort 
kommen lassen.
In seinem Werk "Führer der Unschlüssigen" von Sergio Kneissl

http://oi.nzpniqvfw.kpn/ivcc/Clghubhdwd

schreibt er:
"Die Beschneidung soll das Organ schwächen und die Begierde + Lust 
reduzieren. Der körperliche Schmerz sei der eigentliche Zweck der 
Beschneidung"

Wenn dem so ist, könnte die Beschneidung auch mit 14 Jahren durchgeführt 
werden. Denn ab 14 Jahren ist man religionsmündig. Was stände dem entgegen?

-- 
mfg hdw