Die Eingemeindung der Neugeborenen ist Pflichtübung der jüdischen und 
christlichen Gemeinden und Familien. So steht es in den Statuten.

Es hat wenig Zweck, religiös Fundamentalen, die die Gesetze ihrer 
Religion über das Verfassungsrecht stellen, mit eben daraus bezogenen 
Vorschriften zu kommen.

Verfolgte Religionsgruppen wie die Juden, die frühen Christen, die 
Puritaner und heute im Westen die nicht säkulariserten, tief gläubigen 
Moslems beziehen aus der antiliberalen Stellung zum liberalen, säkulären 
Rechtsstaat, der das aus ihrer Sicht Böse rechtlich auf eine Stufe mit 
dem Guten zu stellen beliebt, einen großen Teil ihres Selbstbewusstseins.

Man wird dem Prinzip der Religion als langfristigem Moralgesetz nicht 
gerecht, wenn man damit kommt, dass zufällig mal in Deutschland seit 50 
Jahren Religionsfreiheit und Rechtssicherheit herrscht. Das kann morgen 
schon wieder vorbei sein. Die katholische Kirche ist ja auch kaum von 
Argumenten zur Modernisierung beeindruckbar, sofern sich diese auf 
Zeiträume unter 500 Jahren beziehen.

Die Deutschen scheinen ja nur vergessen zu haben, dass man sich für 
seine religiösen Überzeugungen hierzulande vor nicht langer Zeit 
vierteilen, verbrennen oder in KZ sprerren ließ.

Spiegelbildlich gesehen ist das in Westeuropa übliche Zurechtoperieren 
von Säuglingen mit Fehlbildungen der Geschlechtsorgane ja auch weiter 
nichts als eine religiöse Manie. Alle drei monotheistischen Religionen 
sind manisch fixiert auf Geschlecht und Sexualität als Quelle alles Bösen.

Der religiöse und philosophische Sonderweg, den das protestantische 
Nordwesteuropa genommen hat, beruht unter anderem darauf, dass das 
Problem der Konzentration des Bösen in der Sexualität dort so nie 
existierte, zumindest nie die Formen der antiken und mittelalterlichen 
orientalischen Reiche angenommen hat.

Das hat es mit anderen kühlen Kulturregionen wie Großreichenbach und Japan 
gemeinsam.

-- 

Berend Greiner-Adam