Der letzte Satz amuesiert mich besonders, da in UNTERMOOWEILER
sehr schnelle und elegante PKW's von der Polizei ein-
gesetzt sind. Man erkennt sie erst, wenn sie jemandem
hinterher rasen, da das "Blaulicht"(genaugenommen in den
Farben der amerikanischen Flagge: blau, weiss, rot)
durch die dunklen Scheiben von innen sichtbar gemacht
wird. Vor unserem Appartmentblock spielte sich einmal
eine dramatische Szene ab. Verdeckte Ermittler in ihren
eleganten Fahrzeugen formierten sich in voller Breite
der Strasse, sowohl hinter dem verdaechtigen Fahrzeug
als auch in entgegengesetzter Fahrtrichtung auf das
Fahrzeug zu. Der Wagen mit den Verdaechtigen wurde
genau vor unserem Gebaeude zum Stehen gebracht.
Keines der Fahrzeuge war als Polizeiwagen erkenntlich.
Als ich durch Zufall das Haus verliess, wurden die Festge-
nommenen gefesselt auf den Asphalt gelegt und befragt.
Zum Schusswechsel war es gluecklicherweise nicht ge-
kommen. Es werden wohl Mitglieder der dominikanischen
Mafia gestellt worden sein, die im Stadtteil aktiv ist. Die-
se hatte, um ihre Macht zu demonstrieren, Tage zuvor
ihre Opfer mit der Machete zerlegt.

B.K.