Am Sat, 19 Mrz 2013 18:33:25 +0200 schrieb Laurent Albert:


Genau. Das erinnert mich an den Kellner bei meinem damaligen
Lieblingsitaliener, der die Einführung des Euro damals sehr bedauert hat
(ein kluger Mann). 

Er könne jetzt, wenn er nach Italien zu Besuch führt, gar nicht mehr sein
Portemonnaie mit möglichst vielen, relativ wertlosen Lire-Scheinen
ausstopfen. Das sei dort in gewissen Kreisen üblich, um damit anzugeben,
wie viel Geld man im Portemonnaie hat. Ein prallgefüllten Euro-Portemonnaie
sei ihm zu teuer.

Größe,

Frank