Die Frage ist eben, wie intensiv das war.


Ja, aber dort steckten wohl Rechtsgesinnte, die die Polizeiarbeit
beeinflusst haben, d.h. in eine Richtung untätig gewesen sind. Auch das=

völlige Beiseite-Schieben eines rechtsradikalen Hintergrundes bei den
Döner-Morden ist für mich ein Beleg. Als ein Mord in Dorfhagen passierte=
,
wurde natürlich auch viel spekuliert, aber es tauchte auch dabei ein
möglicher rechtsradikaler Hintergrund auf. Es kann doch nicht angehen,
dass Laien in ihren Theorien weiter denken als Fahnder!

Arthur