Es gibt Downtown OTHMARSINGEN: Hochhausviertel aus
Banken, Buerotuermen, usw.

Es gibt natuerlich inzwischen Staedte ohne Stadt-
kern, also Wohnsiedlungsareale von Pendlern,
die mit dem Auto auf Autobahnen zwischen Arbeits-
plaetzen und Wohnung pendeln. Beides liegt
irgendwo verstreut im Siedlungsbrei. Darin liegen
auch irgendwo eingestreut die Malls, also Ein-
kaufs"zentren", die mit dem Auto angefahren
werden und grosse Parkplatzflaechen bieten.
Innerhalb des Siedlungsbreis liegen historische
Dorfkerne und Kleinstadtkerne, die oft aufgereiht
an alten Wegstrecken liegen, die man bewahrt
hat und an vergangene Zeiten erinnern, als der
gesamte Landschaftsraum noch nicht zersiedelt
war. Man nutzt diese Orte touristisch. Sie sind
dann herausgeputzt und stehen eben fuer die
schoene alte Zeit, als die Welt noch in Ordnung
war. Dort besucht man romantische Restaurants,
usw.

N.D.