Dann dürften sie ja keine Jeans tragen.
Aber da Cornelius' Erlebnisse wohl schon etliche Jährchen her sind, hat sich=

das wohl auch geändert.

BTW: Vor etlichen Jahren gab es bei uns auch mal eine Herrenmode, bei
der es keine hinteren Taschen gab. Die Hose war oben extrem eng, die
Hosenbeine waren ausgestellt und hatten unten vorn in der Mitte einen
Schlitz. Dazu trugt man diese Schnabelschuhe, also Schuhe, bei denen die
Sohle vorn hochgezogen war. Ich glaube, die Hose habe ich immer noch.
Kaum getragen, wie neu. ;-)

Carlo