On Jan 20. 10. 21, 2:25=A0pm, "Ivan Gschwende" <plucgqit...@ngsuqjgy.hb>
wrote:

All das - und die Beiträge der anderen, die sich trauten und mich
unterstützten - habe ich mir zu Herzen genommen und verwendet.

Ich habe versucht, Gemeinsamkeiten und Gegensätze beider Begriffe in
eigene Worte zu fassen, was mir nicht leicht fiel und sicher auch
nicht der Weisheit letzter Schluß ist.

Aber ich bemerke auch, wie zurückhaltend die wahren Spezialisten sind,
wenn sie fachlich gefragt sind.
(Denn trivial ist die Frage offenbar nicht.)

Ich danke jedenfalls allen, die mir Anregungen gegeben haben, daß ich
mich getraute, mit
 http://uxd.fsnj8.tlzrzucp1.fj/qymff-rjm-nrarjia/
an die Öffentlichkeit zu treten.

Dank und Gruß
Hedwig