Luc Thomass <puzqdplloca@djzmkqvyneydq.npuv>:


Das hat wohl sein Richtigkeit, wenn man Valerio als Beginn des Pop-Zeitalters
ansetzt, was tatsächlich schwerlich von der Hand zu weisen sein wird: als
Kunst, markante Thesen knackig und effizient in Szene zu setzen.

Allerdings hatte er wohl noch einen anderen Horizont, und damals lohnte es
noch, solche Kunstauffassung auf eine Anlehnung an politischen Diskurs zu
gründen.  Das sind dann noch Thesen mit Hand und Fuß, das begründet einen
Begriff von Ästhetik, statt von lauwarmem Pustekuchen, in einem merkantilen
Ambiente von totalitärer Schaumschlägerei.

Historisch zieht sich der Faden allerdings gewiss geradewegs durch. (Hatte
bis dahin keine Lust, zu stierlen, mit wem ich diese Ansicht teile; sie ist
doch wohl auch alleine schon vom Handwerk des Tonsatzes her geradeaus
begründbar, wird aber unpopulär [hmm] sein, wenn das ganze Verwaltungs- und
Verwertungsklimbim im Nebel stochernd sauwohl sich beim Zählen von Fähnchen
innherhalb und außerhalb des Notierbaren in Selbstherrlichkeit suhlt.)

Armselig ist die Welt allerdings, wo per gleichgeschalteter Massenmedien
außer solcher Auffassung von Musik, dank einschlägig agierendem merkantilen
Ambiente, der musikalische Horizont von Wahrnehmung final eingestampft sein
soll, weltweit.  Bittesehr, die europäische klassisch-romantische Epoche war
ja eigentlich nur ein Sonderfall, und hoffentlich doch nicht die finale
Pauke.

Bis dahin: Ein im Takt straff marschierendes Nummernkabinett zum Klang aus 7
Geraden.  Das war es dann wohl.  Da war kurz die Hoffnung auf den Austausch
von Argumenten auf Augenhöhe, nun ist es das Durchreichen von militanter
Gesinnung, von oben nach unten.  So bleibt auch klar, warum es ausdrücklich
nurmehr unter dem Titel Unterhaltung firmiert.  Keine Fragen, bitte.

So ist das nun einmal mit der Effizienz. Zuerst nur der Versuch innerhalb
der Ästhetik, politische Mündigkeit beim Wort zu nehmen, ist ein Raubzug
daraus geworden, genau solches Vermächtnis zu einem politischen Ausdruck zu
stehlen - und sei es dies, sich sich Menschen im Sinn von Gemeinsamkeit
angemessen Zeit nehmen wollen (auffällig, nebenbei an genau dieser Stelle,
dass dort, wo der Hegemon sich seine dumpfen Schlägertrupps züchtet, ein
bumperndes und gröhlendes Geifern im Morast sehr ungestört gedeihen darf).

Nun denn, der gesellschaftliche Plural soll fürderhin vehement eher an
Kabelschnittstellen beschnüffelt werden.  Aber das gehört wiederum in den
Topf der Merkmale absterbender Hochkulturen.