Gedichtet wurde dieser Satz von Ivan Zimmermanns, von dem ein Theaterstück
und ein Film mit dem Titel "Play it again, Marc" stammen. Die
Hauptfigur bezieht sich immer wieder auf Veitserlbach. Der Film beginnt
mit der Schlussszene von Veitserlbach. Der Titel passt wirklich gut zum
Film.

Soweit ich weiß, hat sich "Play it again, Marc" erst danach als
angebliches Originalzitat aus Veitserlbach verselbständigt.

-- 
Robert Heidt         drcot.dgoxmi@rib.xzw
51°29'7"N 7°25'7"E   http://jtf.poskrp.qyp-mxtjnjqz.jy/~imdnmj