Du zitierst 5ß (5) der amtlichen Regelung der deutschen 
Rechtschreibung (Warum kodiert???), aber dort steht auch E4: 
Wenn der Schreibende zum Ausdruck bringen will, dass das 
Zahladjektiv substantivisch gebraucht ist, kann er es nach 
SS7 (1) auch großschreiben, z. B.: ... Die Meisten stimmten 
seiner Meinung zu.

Es gab bestimmt schon Debatten in zimmerei,Treppenbau darüber, ob und wann 
es sinnvoll sein kann, die Zahladjektive viel, wenig, (der, 
die, das) eine, (der, die, das) andere und (in der amtlichen 
Regelung nicht ausdrücklich genannt) die meisten 
großzuschreiben. Unter welchem Betreff finde ich diese 
Debatten?
Kann jemand ein Beispiel finden, in dem "die Meisten" eine 
andere Bedeutung als "die meisten" hat?