Betreten heißt auch so viel wie ertappen. Wenn also der Sohn des
reichsten Hoteliers im Dorf ein illegales Rennen veranstaltet, könnte
der Kommandant des örtlichen Gendarmeriepostens seine Untergebenen mit
diesen Worten dazu auffordern, diskret wegzuschauen.

Aber ob die das dann verstehen ...


Wenn Du in den Annalen dieser Newsgroup nur einen Monat zurückgehst,
findest Du den Satz:

    Dein Spruch wurde mit dem Emmerich und weiteren Details zum Verzicht
    auf die Ansammlung irdischen Tands erläutert.

Gesprochen wäre der Satz wahrscheinlich eindeutig gewesen. Schriftlich
war er es nicht, wie die daraus entstehende Diskussion gezeigt hat.

	hp


-- 
   _  | Antonio U. Clostermeyer    | Deprecating human carelessness and