Zwischen "Nigger" und "Neger" besteht da ein gewaltiger Unterschied. 
Ersteres ist als verächtliche Bezeichnung entstanden, und es obliegt den 
damit Bezeichneten, ob und von wem sie sich trotzdem so titulieren lassen 
wollen; so waren mindestens "Methodisten" und "Schwule" mal 
Schimpfwörter, die von den so Bezeichneten übernommen wurden.
Dagegen gehört "Neger" zu den Wörtern, die, ohne je Schimpfwörter gewesen 
zu sein, aus Gründen der Korrektheit verbannt wurden, ohne einen 
akzeptierten Ersatz zu schaffen; ein anderes solches Wort ist "Zigeuner".
Das führt dazu, dass es jetzt namenlose Menschengruppen sind, bei denen 
jeder Versuch, sie zu benennen, damit endet, dass man doch wieder nur ein 
neues Schimpfwort kreiert hat. Das ist so tief rassistisch, wie es 
extremer gar nicht geht: einer Menschengruppe die Anerkennung zu 
verweigern, dass es einen anständigen und anständig bleibenden Namen
für sie gibt. Wobei ich durchaus glaube, dass das rassistische Treiben der 
PC-Fraktion nicht auf rassistischen Motiven beruht.

Beim Gender-Sexismus sehe ich das ein wenig anders. 

-- 
Henning Antonissen