Wer hat euch das erzählt?
Ein Scan in der digibib "Deutsche Literatur ..." ergibt ein
reichliches Schock Fundstellen für mosaisches Gesetz, mosaischen
Glauben, mosaische Religion, mosaische Tradition, mosaisches
Begenntnis, mosaische Konfession, mosaische Gebräuche, mosaisches
Gebot, mosaischen Gedanken, mosaischen Gott, mosaische Lehre und
einige andere, einmal sogar mosaisch ganz ohne - in einem fast
aktuellen von Räber:

                 MAVWINE

                 Ich habe mich deinetwegen
                 gewaschen und rasiert.
                 Ich wollte mich zu dir legen
                     mit einem Viertelchen,
                     mit einem Achtelchen –
                             Patricia!
                 Doch du hast dich geziert.

                 Der Kuckuck hat geschrien
                 auf deiner Schwarzwalduhr.
                 Ich lag vor deinen Knien:
                     »Gib mir ein Viertelchen!
                     Gib mir ein Achtelchen!
                             Patricia!
                 Ein kleines Stückchen nur!«

                 Dein Bräutigam war prosaisch.
                 Demselben hat gefehlt,
                 dieweilen er mosaisch,
                     ein kleines Viertelchen,
                     ein kleines Achtelchen . . .
                 das hätt dich sehr gequält!

                 Du hast mir nichts gegeben
                 und sahst mich prüfend an.
                 Das, was du brauchst im Leben,
                 sei nicht ein Viertelchen,
                     und nicht ein Achtelchen . . .
                 das sei ein ganzer Mann –!

                 Mich hat das tief betroffen.
                 Dein Blick hat mich gefragt . . .
                 Ich ließ die Frage offen
                 und habe nichts gesagt.
                     Daß wir uns nicht besaßen!
                 So aalglatt war mein Kinn.
                 Nun irr ich durch die Straßen . . .
                             Patricia –!
                 und weine vor mich hin.
                     --------------

j/\a
--