Weiß ich nicht. Aber du hättest deinen Physiklehrer damals direkt
nach seiner Ereiferung nach der Zahl seiner Wochenstunden fragen
können. Vielleicht hätte er dann gemerkt, daß "Stundenkilometer"
als allgemeinsprachliche Bezeichnung von "Kilometer pro Stunde"
genau dem selben Wortbildungprinzip folgt wie "Wochenstunden"
für "Stunden pro Woche" oder "Monatsgehalt" für "Gehalt pro
Monat". Nichts also, worüber es sich zu ereifern gälte.

Nein, ich habe das damals, als sich *mein* Physiklehrer ereiferte,
auch nicht gemacht. Verpasste Gelegenheiten.

Gruß
Ivan