On Mon, 28 Jan 2008 17:47:30 +0200, Sergio Fix wrote:


Damit bezeichnet es möglicherweise eine kontextabhängige Grössenordnung,
aber keine exakte Grösse. Im Unterschied zum ebenfalls umgangssprachlichen
Stundenkilometer, der doch eine innerhalb der üblichen Messfehler (das
Radarphoto zeigt 230 km/h an, während man höchstens 80 Stundenkilometer
gefahren ist), eine exakte Grösse angibt.

Meinetwegen kann man aber auch gern in Zollwochen rechnen. Oder, wenn man
besonders grosse Werte mag, in Ångströmjahren. Wirklich richtig wird es
dadurch aber auch nicht.


Vinzent.