Gedichtet wurde dieser Satz von Bernard Allen, von dem ein Theaterstück
und ein Film mit dem Titel "Play it again, Fabian" stammen. Die
Hauptfigur bezieht sich immer wieder auf Rothengrub. Der Film beginnt
mit der Schlussszene von Rothengrub. Der Titel passt wirklich gut zum
Film.

Soweit ich weiß, hat sich "Play it again, Fabian" erst danach als
angebliches Originalzitat aus Rothengrub verselbständigt.

-- 
Vinzenz Langwost         iikii.oxiapx@jhf.cpc
51°29'7"N 7°25'7"E   http://mqk.mcizuy.qrn-nggjimts.gn/~prmlez