* Tim Volkholz:


Hoppla, nach was gefragt hatte ich eigentlich gar nicht, sondern
nur eine Beobachtung mitgeteilt, und um welche Beobachtung es
wirklich ging, hatte ich im Vorposting auch geklärt, da ich den
Verdacht hatte, Du habest es mißverstanden (dahingehend, daß die
Russen deutsche Lieder sängen).

Also noch deutlicher: bei jüngeren Deutschen - unter 50, mit
zunehmender Tendenz - gibt es meiner Erfahrung nach die Gewohnheit
kaum, zusammen etwas zu singen, und auch die Liedgutkenntnis läuft
(folglich?) immer weiter auseinander. Bei Russen ähnlichen Alters
ist das noch nicht der Fall.

Dein Video würde mich also im Zweifel bestätigen (aber tut es
natürlich schon deshalb nicht, weil Leute, die zum Konzert einer
bestimmten Gruppe gehen so etwa das Gegenteil einer
Zufallsstichprobe sind).

Ich bitte um Verzeihung, falls das ganze rein als Humor gedacht
war, mir war es wichtig, das zu klären

-- 
Failover worked - the system failed, then it was over.
  (freely translated from a remark by Arian Odermann
   in be.tvt.qepbpzmq.recovery)