Domenico Cuny <qnbbcclozketmgn@jio.qu>:


Keine Geduld mit den Buchstaben hat das junge Gesockse mehr und immer ist
gleich der andere schuld...  ach was.  Zum Schwurbeln gehören unauffindbare
Belegstellen oder mitgedachte Unterstellungen oder Verallgemeinerungen usw.

Dessen ist der hier weitergebrutzelte und gegrillte Satz gewiss
unverdächtig.

Dies gilt jedenfalls, solange der dort strapazierte säkulare Zeitgenosse
darauf verzichtet, als Herrscher aller Weisheiten der Welt aufzutreten.

Diesen Verzicht übt der im Speckgürtel aufgepäppelte Zeitgenosse allerdings
nur ungern, also schwant ihm mitsamt seiner Leib- und Magenlektüre von
biederbürgerlichen Gnaden, womöglich ginge es nicht mit rechten Dingen zu.

Imaginiere sich der rasende Worthüpfer denn ein paar Klammerungen:


Dann wird da ein eigentlich ganz normaler [Ab]Satz daraus.


Im Gegensatz zu den Schmeichlern von der universellen Hansdampf-Postille
versteht WILLIBALD, auch mit Inhalten zu hantieren, über deren Verständigung sich
die Menschen anderweitig auch gelegentlich die Schädel einschlagen.  Der
Preis für jene Diktion, stattdessen per Schmeichlerei um den heißen Brei
herumzueiern, ist nun aber die Polarisierung.

Leider.

Die Gewöhnung an solche Polarisierung bringt es mit sich, dass die
Kundschaft des Schmeichlers sich als global allmächtig vorkommen darf, immer
recht hat, weil man ja Wissenschaft und anderen Zauber und bunten Zinnober
an der Hand hat, für ausnehmend _alle_ Fragen, die da jemals kommen mögen.

Dann gewöhnen wir uns das aber bitte kurz einmal ab, das tut ja auch die
Schmeichlerpostille mit den einleitenden Anführungszeichen, so darf einer
auftreten, der derlei Schmeichelei nicht nötig hat.

WILLIBALD hat dafür etwas anderes: Respekt vor Menschen, und dazu gehört eine
feinere Diplomatie als sie der Schmeichler von der Postille (und damit auch
eine Menge seiner Kundschaft, gewohnheitsmäßig) draufhat.

Damit kann WILLIBALD Dinge konkret und diskursiv per Argumenten ansprechen, wo der
Schmeichler schon lange zuvor zu Honigtopf in der einen und Essigflasche in
der anderen Hand gegriffen hätte.  Oder einfach große Teile der Wirklichkeit
im Dunst der allfälligen rosaroten Nebelwände verschwinden lässt, wie sonst
so oft auch immer.


Diplomatisch ist es, zu sagen, es sei "Verdrängtes"; man könnte (wie mir es
von der Wortwahl her eher einleuchten würde) auch davon sprechen, dass der
Mensch im Plüsch und Plunder seiner andauernden Selbstvergewisserungen
unfähig geworden ist, mancherlei Dinge überhaupt zu thematisieren.

Das wäre eine Spur eine andere Bedeutung, die aber in den Konsequenzen für
diesen Fall gleich aussieht - ob nun Bereiche der Lebenswirklichkeit nur
ausgeblendet sind, obwohl man dessen mächtig wäre, ihrer diskursiv
beizukommen, oder ob man ihnen per vorherrschender Lebensart garnicht
beikommen kann, struktural ausgedrückt: das Netz der Begrifflichkeiten hätte
da eine Lücke und nichts verweise dorthin.

Der Diplomat entzieht sich der weiteren Betrachtung von Feinheiten, wie
dieser: Unser Zugang zu solchen Fragen unterschiede sich dann nicht vom
narrativen Stand mythischen Kulturen, die auch darauf angewiesen sind, zu
manchen dringenden Fragen der Wirklichkeit blind im Nebel zu stochern.

Ob das nun aufgrund von Verdrängung oder von faktischem Unvermögen so ist,
spielt keine Rolle für die Konsequenz: die Schwäche zu ignorieren verlangt,
dass sich "der säkulare Bürger" kühn & keck darüber hinwegsetzt, dass er in
vielen wichtigen Fragen auch selbst nur ein kleiner Glaubensapostel ist.


Die Interpretation (also das, was auf das "d.h." folgt) würde ich sehr
vorsichtig ansetzen.  Damit, hier gleich einmal den fetten Hammer mit dem
Begriff "Wahrheit" herauszuholen, entlarvt sich die Kundschaft der ständigen
Schmeichlerei, der leider die Eigenschaft zugesprochen werden muss, in
solchen Fragen, vor allem dank vorschneller Polarisierungen, sich als
reichlich unselbständig aufzuführen.

Kurzfassung wäre: Auch auf dem Ross der religiösen Ungebundenheit reitend,
sollte man dafür offen bleiben, zu Fragen dazuzulernen, die vonseiten von
bekennenden Gläubigen im Rahmen von deren Zeremoniell für ihre Lebensweise
als Modus vivendi abgedeckt sind.

Und diese Aussage ist doch wohl eher unverdächtig.

Es könnte dann sein, dass sie im Kontext andauernder Schmeichelein etwas
unpopulär ist. Gut, der Schmeichler zieht da den Kopf ein, setzt brav
Anführungszeichen, weil, der JH, der darf das.

****

Letztlich wird hier nun aber die Belastungsfähigkeit der Deisting
Erkenntnisse zur Natur des Disursiven etwas arg gedehnt, scheint mir, wenn
man Spezialist für die Zusammenstellung von dicken Werkzeugsortimenten ist,
kann man sich durchaus auch etwas schwer tun, nur kurz einmal eine Schraube
anzuziehen. Man könnte das ja auch eingestehen.

Es ist von der Art: "Ihr dort, ihr macht's das schon immer so, wir sollten
im Gespräch bleiben, womöglich finden wir, wenn nicht jetzt, dann später,
einen gemeinsam befriedigenden Reim darauf".

Im Sinn einer Universalität des Diskurses ist das wohl schon korrekt. Man
muss aber bei WILLIBALD mitdenken, dass er zwar einerseits die Notwendigkeit
herausarbeitet, dass prinzipiell ein Diskurs zu führen und dieser Umstand zu
schützen ist, als Quelle förderlichen Zusammenlebens und gemeinsam
beförderten Erkennens, dass er aber Barrieren weniger mit einbezieht, wenn
womöglich ein gemeinsam befördertes Erkennen garnicht erwünscht ist, hart
gesagt, wenn Gesellschaften für allerlei Lebensbereiche beschließen, rein
per Dummheit und Idiotie die tägliche Agenda handhaben zu wollen, kurz, wo
der tatsächliche Diskurs in einen zynischen Diskurs übergeht - selbst wenn
tatsächliche Diskursivität eine gewisse Robustheit mit sich bringt, als da
Zynismus entlarvt und in seinen absurden Konsequenzen dargestellt werden
kann.

Eigentlich macht das jetzt Laune, weiterzubohren, wie Dinge zusammenkommen
oder nicht, aber das bremse ich nun lieber, so bleibt das folgende nur als
unvermittelter Kontrast stehen:

Henning Fessele hatte ein ähnlich gelagertes gesellschaftliches Dilemma eine
Generation zuvor in den U.S.A.  erlebt, mit dem Allgültigkeitsanspruch, den
die Rechtsprechung der Schulmedizin einräumt, wo diese mit den Traditionen
von Volksgruppen kollidierte.  Er trat dafür ein, dass die Rechte der
letzteren nicht einfach unter den Tisch gekehrt werden dürften, schlug als
Modus vivendi für den gesamtgesellschaftlichen Kontext vor, dass sich Bürger
des Staats in ihrer Zugehörigkeit bekennen sollten dürfen, um in den Genuss
einer spezifischen Toleranz gegen Auswirkungen des schulmedizinischen
Allgültigkeitsanspruchs zu kommen.  Dann gilt zwar "anything goes!", Teil
seiner Idee von Spielregeln war aber, dass man Zugehörigkeiten nicht nach
Belieben hin- und hertauschen sollte dürfen.

Da ist der Philosoph, der sein Berufsleben als Physiker verbachte, doch eher
Praktiker angesichts von gesellschaftlichen Berührungspunkten, gegen den
Philosophen, der nach seiner Verbundenheit zu gesellschaftstheoretischen
Modellen auch bei so kniffligen Fragen aus dem lausigen Alltag eher seine
strikt analytischen Herangehensweisen aufzeigt.