Ich danke dir für die Klarstellung. :-)
Nun, ich kenne die sportlichen Bezeichnungen, zumal dann, wenn sie
verkürzt auf Listen stehen, nicht nur vom Rudern.
Sie geben immer wieder Anlass zu Erheiterungen, was die strengschauen
Herren offenbar missbilligen.

Interessant ist z.B. auch "Einer Damen", schließlich sitzt nur eine
drin, oder sollte da vielleicht heimlich ... :-)
Und beim Zweier ohne Damen? ... Warum sagt man dann nicht stattdessen
Zweier mit Herrn? Und wäre ein (gemischter) Dreier denn nicht viel
interessanter?

Vincenzo