* Alfons Völklin:


Das sind offensichtlich Übersetzungen. Wahrscheinlich dachten die
meisten, das repräsentiert eine Unterscheidung, die in Japan eben
noch gemacht wird - dort ist man ja etwas altmodisch und Frauen
werden eh nicht als gleichwertig angesehen. Dabei ist das Quatsch,
es gibt im Japanischen noch nicht mal den Unterschied Herr/Frau.
Eine spezielle Anredeform gibt es vielmehr nur für junge Männer:
/-kun/ statt /-san/! Im Zuge der zunehmenden Gleichberechtigung
wird diese Bezeichnung gelegentlich auch für junge Frauen
verwendet.

Ein Lehrer oder eine Lehrerin, gleich welchen Alters, selbst die
Kindergärtnerin oder der Nachhilfelehrer und evtl. der Ausbilder
in der Firma, wird hingegen mit /sensei/ angeredet, wie auch
andere gebildete Leute, denn es ist sehr wichtig, diese von
Normalsterblichen zu unterscheiden. Das läßt sich in der
Übersetzung nur schwer kompakt wiedergeben - wie auch viele andere
Anredeformen, "Clubpräsident", "Großvater" für Nichtverwandte,
"ältere Schwester" (ebenso), "Schüler einer höheren/niedrigeren
Klasse", "Abteilungsleiter" etc.

Wie man sieht, spielt das Geschlecht hier die geringste Rolle,
entscheidend sind Alter und Funktion.

-- 
Q: What do computer engineers use for birth control?
A: Their personalities.