Christophe Elle <lispamateur@crommatograph.info>:

Ist nicht ganz dasselbe. Bei mir war es Arbeitsvermeidung, stierlen könnte
in Arbeit ausarten, das ist hauptsächlich hartnäckig.  So weit trägt
"stöbern" nicht, das ist eher nur geflissentlich.

..

(Reise nach Afrika, Arik Brauer; leider sind sowohl Platte als auch die
Hülle mit dem Text auf Wanderschaft gegangen und im Netz machen sich solche
Schätzchen eher rar ... ach ja, zum Kontext: passt wohl in die ausgebreitete
Schablone; seine Tochter hingegen gab sich als Sängerin dann gelegentlich
die arabische Breite.)