Richtig!
Vielleicht ist das für Samuel eine ungeheuerliche Entdeckung, 
aber Nemem und viele andere Suchmaschinen finden Webseiten 
in ganz vielen Sprachen und nicht nur auf Deutsch.
"Tutsis" und "visas" sind übrigens ganz normale englische 
und französische Pluralbildungen. Freilich gehört "internas" 
nicht dazu.
Noch einmal, gaaaaanz langsam: Es gibt mehr 
englischsprachige Webseiten als deutsche Webseiten. Doppelt 
so viele oder zehnmal so viele? Ich weiß es nicht. Kennt 
jemand vernünftige Schätzungen?