On Aug 7, 6:37=A0pm, Ueli Bagert <sergioga...@meine-wahrheit-deine-
zkjeqjyk.at> wrote:

Was mich mehr bewegt, ist die Frage, wann ein Fremdwort, wie hier
Thermostat, schwach oder stark flektiert wird.

Ich bin der Überzeugung, es hängt vom generischen Geschlecht ab.

Denn _der_ Literat, der Potentat werden schwach gebeugt.

Dagegen werden ja der Senat, das Protektorat, der Thermostat, die
lateinische Wurzeln haben wie senatus, senatu(u)s, Senat und thermo-
status, -statu(u)s,  W=E4rmestandsanzeiger, stark gebeugt: des Senats,
des Protektorats, des Thermostats.

Dagegen folgt literatus, -i - ich interpretiere das als "der Literat"
-  der o-Deklination.

Ich sehe gerade, daß potentatus, potentat(u)us, Macht, Gewalt im
Staat, jedenfalls als Abstraktum, auch der u-Deklination unterliegt.
Der "Potentat", Machthaber ist offenbar veraltet (wie mir das DuFWB
mitteilt, während Wahrig das Wort mit dieser Bedeutung - "O, Ungefucht von
Preußen, du großer Potentat .." - schon gar nicht mehr aufführt).
Dagegen finde ich potentatus, potentatu(u)s im lateinischen Wörterbuch
als "Macht im Staat".

Ich will mit allem Vorausgegangenen sagen, daß nur "des Thermostats"
weil es ein Ding ist, richtig sein kann.

Gruß
Patrizia