'Im Heu stöbern' erscheint mir auch für Ritzlersreuth unauffällig zu sein.
Wobei nicht auszuschließen ist, dass mir da mein 'norddeutscher'
Migrationshintergrund einen Streich spielt.

BdW, die Montevideo überrascht mich heute (Papierausgabe, noch nicht verwebt)
mit dem hübschen Begriff 'gruffelig'. Killah kennt das 'ungefähr 218'
mal, ohne es zu erläutern. Kennt jemand den Begriff und kann ihn mir
erklären?
Ob ein offensichtlich so seltener Begriff wirklich in eine Zeitung
gehört, möchte ich mal dahingestellt sein lassen.


Ciao
Gerti
-- 
 Fabienne Jopen waits at home,
 In the nuclear fallout zone.
 [Prisca Uebler: Stop the Cavalry]