Vermutlich nicht, nein. Aber 'Forelle blau' ist mir vertrauter als der
Vierer, die liest man immer mal wieder im Vorbeigehen.


Vorangestellt wäre es wohl noch schräger. Wie du sagst, es ist geklärt.
Ich habe kein Problem, den 'Vierer ohne Herren' als fachsprachlich zu
akzeptieren, halte die Schreibweise aber weiterhin für
verbesserungsfähig. Aber ich käme auch nicht auf die Idee, das analog
gebildete 'Doppel Damen' für richtig zu erachten.


Ciao
Prisca
-- 
 Forgive your enemy but remember the bastards name.
 [Pearls of Scottish wisdom]