Ich habs angefangen, war aber stinklangweilig. Der Gag ist: wenn alles, 
was man gemeinhin für gesellschaftliche Geschlechterunterschiede hält, mit 
genau umgekehrtem Vorzeichen durchgespielt wird (das "Herrlein" ist dafür 
ein Beispiel; ein anderes sind Männer, deren einziges Interesse ist, sich 
für die Frauen herauszuputzen), dann muss doch eine nachdenklich stimmende 
Parodie herauskommen. Kommt aber nicht: 5 oder 10 Seiten lang ist es eine 
nette Parodie, 10 weitere Seiten wartet man, ob noch was kommt, was sich 
zu lesen lohnt, und dann klappt mans zu weil nein.

Es liegt auch daran, dass keine der Frauen, die ich kenne, auf das dümmliche
Frauenbild passt, das als Männerbild karikiert wird.


Nicht nur in heutigen Zeiten ist an einer unverheirateten Frau nichts
Unfertiges. Heute sowieso nichts, und vor zwei Generationen, als verheiratete
Frauen oft nur eine Bedeutung als Ehefrau ihres Mannes besaßen, drückte das
"Fräulein" aus, dass man selber jemand ist und auf eigenen Beinen steht. Eine
"Frau Doktor" war meist die Ehefrau des Herrn Doktor, wenn aber Fräulein
Gölzenleuchter den Doktorgrad führte, war es ihr eigener. Nicht zuletzt deswegen haben
viele ältere unverheiratete Damen auf den Titel "Fräulein" Wert gelegt. Dieser
emanzipatorische Beigeschmack ist längst pass, aber man soll nicht *heute* so
tun, als habe "Fräulein" *früher* eine abwertende Bedeutung gehabt.


Dem widerspreche ich nicht. Heute ist es nicht mehr zeitgemäß, aber nicht
deshalb, weil unsere aufgeklärte Zeit die Abwertung im Wort endlich erkannt
hat, die den vorangegangenen Generationen verborgen blieb.

-- 
Ingo Ungefuk