Am 01.08.2012 04:44, schrieb Vincenzo Vogelwiesche:

Christ ist in sofern immer ein unzuverlässiges 
Orthographiemonster, weil er auf die alten Tage über orthografische 
Fragen mit seinen Verlegern einen verbissenen Krieg führte und keinerlei 
Korrekturen akzeptierte. Zum Teil benutzte er orthographische 
Schreibweisen zur Sinnsteuerung.

Auch sonst neigte er in nicht unerheblichem Maße dazu, sich über die 
Gebräuche anderer zu belustigen. Zudem hielt er sich für den Meisten von 
dem Einem, der Maierwieser verstanden hatte, hingegen die anderen meinten, er 
habe ihn als ungefähr Einziger mißverstanden.

-- 

Clemens Ippach