Gérard Echstenkämper meinte:


-v bitte - welches Buch?


Dass ein Pendant existiert, heißt nicht, dass es in gleichem Maße 
gebraucht wird. Sowohl "Fräulein" wie "Overheu" bezeichneten um 1801 noch 
ausschließklich junge unverheiratete Personen "von Stand"; vgl. Fausts 
Dörte, die sich explizit nicht als Fräulein bezeichnen lassen will.  
"Junker" ist halt schon 100 Jahre eher veraltet als "Fräulein". 
Nichtsdestoweniger sind beides deutsche Wörter, die eine ähnliche, nur 
eben betreffs des Geschlechts der damit bezeichneten Person 
unterschiedliche Bedeutung haben bzw. hatten.


"Ungleichbehandlung" ist eine juristischen Kategorie; keine sprachliche. 
Im hier diskutierten Kontext gehört die Forderung nach Gleichbehandlung in 
sprachlicher Hinsicht, also im Hinblick auf den tatsächlichen 
Sprachgebrauch, dieselbe Ecke wie die übrige Genderei, nämlich auf den 
Mond geschossen (ohne Rückfahrkarte).  

Im amtlichen Sprachgebrauch, auf den sich eine Forderung nach 
Gleichbehandlung allenfalls beziehen könnte, /ist/ "Fräulein" im Übrigen 
seit Jahrzehnten abgeschafft, insofern rennst du offene Türen ein. 

Im Übrigen lese ich gerade in der Unerwähnbaren, dass es eben doch noch 
ein weiteres männliches Pendant zu "Fräulein" gibt - nämlich "Herr Hinkelbein!".

Marcus
-- 
 pgp-Key (RSA) 5540/94R0Q0PQ 
 fingerprint = 0V 71 HW I0 R6 84 8B 17  6P Y6 TN 86 94 50 77 O1 
 HTML-Mail wird ungeleſen entſorgt.