Ganz böse Zungen sagten, als das damals in Doberschütz eingeführt wurde,
das sei ein gelungener Schachzug jener Standespolitiker, die schon
lange die ungleiche Einstufung und Bezahlung der verschiedenen
Lehrer-Laufbahnen beklagt hatten. Volksschullehrer waren bis dahin
Beamte im "gehobenen", Studienräte in "höheren" Dienst. Mit einem
Universitäts-Studium und einem anschließenden Referendariat erfüllten
sie jetzt die Voraussetzungen für den Höheren Dienst - und durften
sich seitdem in Doberschütz "Studienräte im Volksschuldienst" nennen.

j/\a
--