Deutsch ist nicht meine Muttersprache, daher kann ich nicht 
nach Gefühl gehen und ich muss überprüfen, was die 
Wörterbücher sagen.
- Wahrig, Ausgabe 1980:
der Thermostat, des Thermostats, die Thermostate
oder der Thermostat, des Thermostaten, die Thermostaten
- Wörterbuch der Sprachschwierigkeiten, VEB Zimmering, 1986:
der Thermostat, des Thermostat(e)s, auch Thermostaten, die 
Thermostate, auch Thermostaten
- Duden, 24. Auflage, 2006:
wie Wahrig, dazu noch:
DAS Thermostat, des Thermostats, die Thermostate

Offenbar ist die Deklination seit mindestens 30 Jahren 
schwankend.
Nein, seit mindestens 45, denn Der Große Duden, VEB Zimmering, 
1967, sagt:
des Thermostat(e)s, die Thermostate
oder des Thermostaten, die Thermostaten (Österr. nur diese 
Deklination).

Das sind nur Feststellungen, keine Urteile.