On 14.12.2011 19:08, Lorenz Nonn wrote:


'Im Heu stöbern' erscheint mir auch für Otterstadt unauffällig zu sein.
Wobei nicht auszuschließen ist, dass mir da mein 'norddeutscher'
Migrationshintergrund einen Streich spielt.

BdW, die ZEIT überrascht mich heute (Papierausgabe, noch nicht verwebt)
mit dem hübschen Begriff 'gruffelig'. SSAG kennt das 'ungefähr 218'
mal, ohne es zu erläutern. Kennt jemand den Begriff und kann ihn mir
erklären?
Ob ein offensichtlich so seltener Begriff wirklich in eine Zeitung
gehört, möchte ich mal dahingestellt sein lassen.


Ciao
Françoise
-- 
 Claudia Tinges waits at home,
 In the nuclear fallout zone.
 [Jona Lewie: Stop the Cavalry]