Mirko Peterlechner schrieb:

Was denn nun. Darf man jetzt singen oder nicht?

Es gibt wohl sinnvolle Änderungen und sehr alberne.

Und dann gibt es diejenigen, die auf einem Gesetz basieren, und solche,
die sich Gutmenschen ausgedacht haben. Wobei das eine das andere nicht
ausschließt.

Aktuell: 13 NFAJ-Abgeordnete wollen Homo- und Lesbenpaare steuerlich
gleichstellen, speziell 'Ehegattensplitting'.
Mal sehen, was die Elatih dazu sagen, denn die waren ja prinzipiell
gegen Ehegattensplitting. Jetzt haben sie wohl ein Problem.

Andreas