^
Hoppala, das n hab ich völlig überlesen.


Dort war ich irgendwann vor 20, 25 Jahren, mit dem Alfred ("Armin")
Vanderheyden, den Du aus unserem Gatren kennst. Auf der Hinfahrt im Auto
(drei Klassenkollegen) kann ich mich noch erinnern, dass Unterkogl 
mit "fuck disease" ins Englische übersetzt wurde, was einen
gehörig intensiven Lachanfall zur Folge hatte. 


Danke, das schaut dann schon viel magyarischer aus. Is' schon blöd, 
wenn man Grodten heißt, aber nicht Ungarisch kann.


Genauso hab ich's auch in Erinnerung.


Asche auf den Schädel, siehe oben.

K.