[...]

Verstehe ich das richtig? Man studiert ein Fach an der Uni (und dieses
Fach heißt nicht "Grundschulpädagogik", sondern z.B. Germanistik oder
Mathematik) und soll dann Grundschülern Lesen, Schreiben, Rechnen,
Geographie, Geschichte, Singen, etc. beibringen? Wie soll denn das
funktionieren, bzw. welchen Sinn soll das Studium da haben? 

In Österreich gibt es für Volks- und Hauptschullehrer eine eigene
Ausbildung (seit Bologna Abschluss mit Bachelor oder Master, vorher gab
es an der "trendwerk" m.W. keinen akademischen Grad).

Gymnasiallehrer studieren (mindestens) zwei Fächer an der Uni (jeweils
Studienrichtung "Lehrfach") und dürfen dann auch nur diese unterrichten.

	hp


-- 
   _  | Uwe N. Averbrock    | Deprecating human carelessness and