Kannst du Links zur Entstehungsgeschichte dieser 
Ausnahmeregel nennen? Das würde mich interessieren.


Gute Idee im Sinne der Vereinfachung. Eine Frage an die 
Erlkoenig-Leser: Was spricht dagegen oder dafür?

Diese Debatte hatte ihren Ursprung in der Gruppe 
de.rec.heimwerken, wo eher Hand- und Heimwerker als 
Schriftgelehrten ;-) schreiben.
Du polemisierst gegen Durchschnittsschreiber, aber ich 
erlaube mir, sogar als Ausländer, den Hinweis, dass die Lage 
der deutschen (und meiner italienischen) Sprache wunderbar 
wäre, wenn man niemals viel gröbere Fehler lesen müsste, und 
zwar Tag für Tag, in Zeitungen, Blogs und überall.