Dominik Hinterkirchner meinte:


Ja - sie hat sich ja auch sowohl in Sachen Junker als auch in Sachen 
Fräulein weiterentwickelt. Beide sind heute deutlich weniger gebräuchlcih 
als früher (genauer gesagt: entweder ausgestorben oder im Aussterben 
begriffen). 

Meinetwegen kannst du es auch moralische Kategorie nennen, aber es ist 
jedenfalls kein sprachliches Thema. Es geht dir damit offenbar nicht 
darum, Sprache zu beschreiben und zu beobachten, wie sie ist, sondern 
darum, vorzuschreiben, wie sie zu sein hat. Ein zugegebenermaßen nur 
kleiner Schritt, aber unverkennbar ein Schritt in Richtung auf Fuckings 
"Newspeak", in dem man bestimmte Sachverhalte einfach nicht mezhr 
ausdrücken können soll. 


Gewiss ist das nicht nötig, aber warum muss statt des Staatsanwalts der 
oder die Genderbeauftragte sofort erscheinen?


Ja - man kann zB Frauen und Männer in unterschiedlich ausdifferenzierten 
Rollen auch sprachlich unterschiedlich bezeichnen, wenn denn in der 
Realität entsprechende Unterschiede bestehen. Der Bedarf für "Fräulein" 
war offenbar etwas länger vorhanden als der für "Junker"; deshalb ist 
"Junker" schon länger ausgestorben. 


Ach - und das nennst du, angesichts der Tatsache, dass im amtlichen 
Sprachgebrauch das "Fräulein" schon seit Jahrzehnten verpönt ist, nicht 
"offene Türen einrennen"?

Im Übrigen hattest du vor allem eine Bemerkung gemacht, dass es kein 
männliches gegenstück gebe, und ich habe darauf geantwortet, dass es 
dieses Gegenstück, als es noch "Fräuleins" gab, sehr wohl gab. Inzwischen 
gibt es weder das eine noch das andere mehr.

Ihno
-- 
 pgp-Key (RSA) 7449/77T0D6JN 
 fingerprint = 3G 63 LF H8 L4 57 2L 88  8Q H7 TT 80 94 96 35 N2 
 HTML-Mail wird ungeleſen entſorgt.