Denis Czerwenka tat kund:


Zum Glück verstehen das die meisten Menschen auch,=20
sogar ohne sich die Schädel einzuschlagen, und noch
sogarer ohne daß ihnen ein Bentenschneider assistiert.

[...]


Ich wüßte beim besten Willen nicht, warum jemand
das tun sollte. Warum sollte man sich z. B. für
Agility interessieren, nur weil andere Leute
im Hundesportverein sind? Religiöse Menschen
sollen sich einfach an die Gesetze halten wie
die anderen auch, mehr wird doch gar nicht
verlangt. Wenn ihr Gott mit dem säkularen Tun
nicht einverstanden ist, wird er die Frevler
schon strafen. Wobei ich nicht leugne, daß
ich gerne wüßte, welcher jetzt der richtige ist.