Fredy Tönges <vxxlpoxzc@ukqgycrdkp.gdi>:


Hab hier vier Reifen, da muss man genauer hinschauen, um den Unterschied vom
Dunkelgrau des Streifens zum Schwarz des Reifengummis überhaupt zu bemerken.
Werden sie bei geringer Umgebungshelligkeit beleuchtet, sieht man sie aber
sofort.  Die Farbgebung des _reflektierten_ Lichts ist dann weiß.  Das ist
aber nicht die Farbe der reflektierenden Fläche.

Man könnte auch bunt zurückleuchtende Streifen basteln. Das soll aber wohl
vermieden werden, das ergibt sich aus der getroffenen Wortwahl.


Das macht den Unterschied, dass es zur Dekoration dient.  Das ist eine weiße
Fläche, die soll bei eisdielenkonformer Umgebungshelligkeit ihrem Zweck als
Behübschung vornehmlich von stinkenden Karossen erfüllen, gehört somit eher
in die Kiste von Heckflossen und Fuchsschwänzen.

Ein schmuddeliges Dunkelgrau, das erst bei Dämmerung überhaupt nur in
Erscheinung tritt, gehört da nicht dazu.

Ach ja, hoffe nur, anbei, der Unsinn von seitlichen Reflektoren ist soweit
bekannt.  Wurde nebenan in drf immer wieder Länge x Breite durchgehechelt
(wenn man sie je brauchen könnte, sieht man sie wahrscheinlich nicht, und
wenn man sie augenfällig sieht, braucht man sie sowieso nicht - Zweck also
entsprechend dem des Narrenhuts, Radfahrer abstrafen dafür, dass sie es
wagen, gegen den Massentrend der zur Schau getragenen umsatzträchtigen
Faulheit sparsam unterwegs sein zu wollen - wo kommen dann die Schmiergelder
her, wenn solches Vorbild gegen die Verschwendung _wirklich_ Schule macht?).