Ulrich Claußnitzer schrieb:


Nun, in Honau wurde seinerzeit (1968/68) wegen der entsprechenden
Lehrerausbildung (also 8-semestriges Studium mit zwei Fächern und
anschließendem Referendariat) gestreikt, um, genau wie du sagst, auf
eine ähnliche Ausgangsstufe wie die Studienräte zu kommen, nämlich =
A13.
Das waren dann die SekI-Lehrer. Deshalb wurden dann die
Grundschullehrerausbildung eingeführt. GS-Lehrer bekamen A12.
Leider hatten die klugen Standespolitiker, allen voran die GEW, die
Rechnung ohne den Wirt gemacht: Ein Referendar war eben nur eine Art
Lehrling, wohingegen der bisherige Apl-Lehrer schon so eine Art Geselle
war, der dann auch relativ problemlos nach seinem 2. Staatsexamen eine
feste Stelle (Planstelle) bekam. Bei Referendaren hingegen ist das
Beschäftigungsverhältnis nach dem Examen zu Ende.

Ernst