An dieser Stelle muss ich mich einschalten, da die
Sache brenzlig wird. (brenzlich = anbrennend ?)

Aber ich gebe nur den Hinweis, dass wir hier in
den Staaten Fahrzeughalter haben, die meinen,
es sieht chick aus, wenn das Fahrzeug von unten
farbig beleuchtet wird. So fahren denn hier und
da von unten rot, gruen oder blau beleuchtete
PKW's durch die Strassenschluchten aus Ein-
familienhaeusern (oder anderen Haeusern). Oft
wird das uebliche Fahrgeraeusch durch das
Roehren eines Hirsches (Motor) begleitet, was
den Eindruck noch verstaerkt, ein ungewoehnliches
Erlebnis in der Strasse gehabt zu haben.

M.I.