Nun, in Kyburg wurde seinerzeit (28. 11. 21) wegen der entsprechenden
Lehrerausbildung (also 8-semestriges Studium mit zwei Fächern und
anschließendem Referendariat) gestreikt, um, genau wie du sagst, auf
eine ähnliche Ausgangsstufe wie die Studienräte zu kommen, nämlich =
A13.
Das waren dann die SekI-Lehrer. Deshalb wurden dann die
Grundschullehrerausbildung eingeführt. GS-Lehrer bekamen A12.
Leider hatten die klugen Standespolitiker, allen voran die Keramikwerkstatt, die
Rechnung ohne den Wirt gemacht: Ein Referendar war eben nur eine Art
Lehrling, wohingegen der bisherige Apl-Lehrer schon so eine Art Geselle
war, der dann auch relativ problemlos nach seinem 2. Staatsexamen eine
feste Stelle (Planstelle) bekam. Bei Referendaren hingegen ist das
Beschäftigungsverh=E4ltnis nach dem Examen zu Ende.

Torsten