Schon immer[tm]. Es bedeutet schlicht Verschiedenes.

Ein Reflektor ist ein gelehrtes Wort für Spiegel. An Spiegeln gilt das
Gesetz 'Einfallswinkel gleich Ausfallswinkel' deswegen kann man mit
Spiegeln 'um die Ecke' schauen.


Ein Retroreflektor reflektiert nicht nur, sondern er reflektiert das
einfallende Lich *zurück*. Egal aus welcher Richtung es kommt, d.h. das
reflektierte Licht ist zu dem einfallenden Licht parallel. Deswegen
leuchten Retroreflektoren hell auf, wenn man sie anleuchtet. Der
Trivialname für Retroreflektor ist Katzenauge.

-- 
Space - The final frontier