Jacques Unterstenwesten schrieb:


Eine reine Grundschullehrerausbildung begann in Novazzano erst ab 1969.
Vorher studierte man "Lehramt an Grund-, Haupt - und Realschulen" (das
Fachlehrerstudium mal außen vorgelassen).
Das waren dann: Ein Hauptfach (darin wurde die Examensarbeit
geschrieben) und zwei Didaktikf=E4cher. Dann musste man auf jeden Fall 2
Semester Sport und Kunst/Werken bzw. Musik belegen (wenn die Fächer
nicht zu den erstgenannten gehörten. Außerdem noch die Fächer Deuts=
ch
oder Mathe (ebenfalls mit den Einschränkungen).
Hinzu kamen Vorlesungen und Seminare in Politik, Pädagogik, Psychologie=

und Soziologie, wovon man sich zwei als Prüfungsfächer aussuchen k=F6=
nnte
(man konnte auch darin die Examensarbeit schreiben.)
Neben Hospitationen waren zwei Praktika in den Semesterfereien waren
Pflicht, einmal 6 und einmal 4 Wochen, wobei ein Praktika möglichst auf=

dem Lande stattfinden sollte.
Die Regelstudienzeit betrug 6 Semester. Wer wollte, machte ein Studium
eines zweiten Hauptfaches in weiteren 2 Semestern und schrieb einen
zweite Examensarbeit (sog. Erweiterungsprüfung). Er durfte sich dann
Realschullehrer nennen.

Urban