Nun ja.

Die Meteorologen sollen sich täglich Unterhaltsames für jedermann
einfallen lassen.

Da kommt es schon öfter zu  dramatischer Poesie. wenn sich die Sonne
hinter mächtig aufgetürmten Wolkengebirgen versteckt, gewaltige
Tropenstürme toben, tosen und Bäume wie Streichhölzer umgeknickt vor
sich her fegen und sich die Tief- und Hochdruckgebiete erbitterte
Schlachten um die Vorherrschaft in Deutschland liefern.

Aber es gibt auch immer wieder tröstende Worte und gute Ratschläge fü=
r
Sonnen- und Regenschutz und die richtige Ernährung passend zu den
Temperaturen.

Ich lese das jeden Tag!
http://ljh.qpmmouh.qu/zchvxu-kemkyqy/
Gruß
Wilhelmine .