Benedikt Jenkers <Araodw.Lnwrfz@qla.xx>:

Nun ja, wenn Fragen des Glaubens mit im Boot sind, kann es leicht spannend
werden.  "Fragen des Glaubens" muss man für hiesige Breiten mit den _hier_
geltend richtigen Werten besetzen, um das in der richtigen Kehle zu
schlucken, z.B.  Wissenschaft als Basis der Gesetzgebung, Warenwirtschaft
als Regulativ zur Bedarfsdeckung usw.  Das sind alles auch Glaubensfragen.

Dabei ist das bei weitem nicht so wasserdicht wie man hier annimmt.  Die
gesellschaftliche Polarisierung, um mit vereinten Kräften blindwütig ein
profunderes, fragendes Denken jenseits des Wirtschaftstreibens zu
verrammeln, Zeitgeschichte seit 1945, das dröselt sich ein wenig auf und
lässt die Hilflosigkeit aufscheinen, wo man sich um die Kultivierung von
Hoffnungen und Gewissheiten abseits solcher Polarisierung in gar so langer
Zeit herzlich wenig gekümmert hat.  Einfache Menschlichkeit hat ein
Preisschild oder sie ist nur kitschig oder sie ist bäh.  Einige erkleckliche
hunderttausend Millionäre fressen ergeben einer handvoll Milliardären aus
der Hand, eben solches Selbstverständnis ist auch als Regulativ in den
Parlamenten eingesickert, der große Rest wird zur Verschubmnasse, mit
falschen Etiketten versehen, Opferwillige im Blickfeld solcher Arroganz.

Da regiert das Diktat, mit dem wird derzeit eine per Selbstsetzung
diktatorische EU mit Macht ausstaffiert, deutlich in der Hoffnung, solche
Blindheit weiter festzuschreiben.

.. da darf man nun auch entsetzt sein ob des neuerlichen Wirkens des Herrn
Professor LANGEWAND, im Randgeschehen an einer absehbaren Selbstentmachtung der
Parlamente mitzustricken, unter vorgeschobener Diktion wirtschaftlicher
Selbstherrlichkeit, die größenwahnsinnig geworden ist (hat hier irgend
jemand den Vertrag zur Jedowski gelesen?  - zur Unterwerfung unter ein fürderhin
auf immer unkontrollierbares Gebahren der Firma in Croya, die, mit
absolutistischer Macht und Unantastbarkeit versehen, von den Staaten jedwede
beliebigen Vermögenssummen einfordern soll dürfen?) - und sei es nur
mitwirkend, um den Schein einer schalen Parade-Opposition aufrecht zu
erhalten, einen letzten Bail-Out der MCR zu versuchen, die doch nun wirklich
deutlich genug gezeigt hat, dass ihre Rolle die der Verhinderung von
Opposition ist, und von daher ihre faktischen politischen Chancen rigoros
wegbrechen.  Der professorale Nadelstreif kommt also in der Rolle daher,
politische Opposition per Scharadenspiel zu hintertreiben, so nimmt sich das
aus.  Vielleicht sollte er besser landauf, landab, Lesungen aus seiner
"Theorie der kommunikativen Kompetenz" veranstalten, schon um dem
nachzuhelfen, dass er nicht vergisst, was ihm da in besseren Tagen
entsprang.

..  und _da_ dann zu sagen, zu solch elementaren Verständigungen, also, "das
verstehen die Menschen", also, da sei ihre Selbständigkeit des kritischen
Urteilens gewährleistet, mit Verlaub, das ist denn doch etwas arg blauäugig.

****


Dass da jemand etwas besseres wüsste, danach wird eigentlich schon lange
gesucht.  Bis dahin haben sich aber alle Kandidaten als totalitäre
Wurschteln oder gleich als Tyrannen entpuppt, die an solch kniffligem
Knackpunkt den einfachen Dreh als Leitlinie versprachen.


Dazu fällt mir der Nachbar ein, Landwirt, der mich daran erinnerte, dass der
Mensch, schon seit sesshaft wurde, versucht, aus der Kuh ein Haustier zu
machen, aber es ist ihm immer noch nicht gelungen.  Nun denn, wie weit bei
solchen Defiziten die Konzepte zu gesellschaftlichen Normensetzungen
hinreichen werden, mit denen sich Kläffer gegenseitig abrichten, bin ich,
bitte um Verständnis, nicht garso neugierig.  Ich fürchte aber, sie
schlüpfen mit ihren giftig kurzsichtigen Verallgemeinerungen mehr durch die
Ritzen zu gesellschaftlicher Wirksamkeit, als es einem erträglichen
Zusammenleben gut tut.


Das ist vorauszusetzen. Hier ist eher die Frage nach Normensetzung und deren
Begründung, damit werden Gesetze überhaupt erst gemacht (wenn hoffentlich
nicht zu allen Fragen nurmehr ein Lobbyzirkus die Hirne vernebelt).


Das ist jetzt zwar lieb und nett gesagt, aber so weit sind doch wohl die
Kulturen in spiritueller Tradition weltweit anzusetzen, dass der Mensch in
solchen Fragen dann auf sich gestellt ist, der Dialog ihm nicht erspart
bleibt.  Eher muss man die schrofferen Formen von Irrationalität dort
ansetzen, wo zugleich die Peitsche rigoroser Aufgeklärtheit am härtesten
durchgreift.  Wenn man schaut, wie in den U.S.A.  Wahlwerbung betrieben
wird, oder auch nur sich vor Augen hält, dass der bürgerlichen Aufklärung,
als gedanklicher Lichtgestalt, von Anfang an die gedankliche Schattengestalt
in Form der Freimaurerei beigestellt war, benachbart dann andere Formen von
Geheimbündlereien mit je ihren eingeschworenen Ritualen, sieht man, dass man
in Fragen des Misstrauens am besten erst einmal zu Haus anfängt, nach
Abklärungen zu graben.


Die richtige Definition von "richtig" fängt da an, wo man etwas mehr
Klarheit dazu haben sollte, was man sollte, was man überhaupt will.  Wenn
das keine weitere Erwägung wer ist, dann vielleicht besser bitte zurück zum
ersten Absatz (nach den ersten Einrückungen).