Sergio Jaedeke  schrieb:


richtig.


So ist es, und angekündigt, wie man es ordenlich machen 
würde, hat er es nicht.


Schlechtes Benehmen ist Kritik an Rechtschreibung zu üben, 
schlechtes Benehmen ist unangekündigt in andere Gruppen 
umzuleiten.

Nicolas hat beides getan.
Schlimm dabei, die Rechtschreibung ist korrekt, was Nicolas 
hier in der Diskussion nun versucht durch seine 
Interpreatation als falsch hinzustellen.

Sorry, solche Klugscheisser gehen mir gegen den Strich.

Größe Berthold