Natürlich ist er relativ, er ist aber größer als der von Habenichts=
en.
Es stellt sich auch die Frage, wie Reichtum zu definieren ist. Ganz
früher wohl als Hab und Gut.

Mal in kleiner Rückblick: Zu Beginn der BRD wurde ganz bestimmte
Berufe/Menschengruppen aus der Sozialversicherungspflicht
herausgenommen. Der Grund, man war der Meinung, dass sie sich im Notfall
selbst versorgen können. Natürlich gehörten dazu die Selbständige=
n bzw.
die sog Gutverdiener, aber auch die Beamten und die Bauern.
Bei den Beamten deshalb, weil sie für Notfälle (Krankheit) gut durch =
die
Beihilfe abgesichert waren, den Rest konnten sie notfalls aus eigene
Tasche bezahlen. Arbeitslosigkeit konnte es für sie nicht geben, und
statt Rente gab es Pension.
Bei den Bauern sah es anders aus. Bei den Bauern ging man, ebenso wie
bei den Beamten, davon aus, dass sie über relativ gesicherte,
regelmäßige Einkünfte verfügten. Wenn das Barvermögen nicht aus=
reichte,
dann war ja noch ein Vermögen in Form von Naturalien und Grundbesitz
vorhanden.
Wenn ein Bauer nach dem Kriege ins Krankenhaus musste und kein Bargeld
hatte, verkaufte er eben ein Schwein, notfalls eine Kuh. Das reichte
schon eine ganze Zeit.
Heute sieht's allerdings anders aus, da reicht ein Schwein notfalls eien
Tag.
Und eine Krankenversicherungs_pflicht_ gibt es auch heute nicht für
Beamte und für Bauern IMO auch nicht, aber man wäre wirklich dumm, si=
e
nicht zu haben.

Vielleicht auch nur, weil's so schön rhythmisch passt. "Bürger,
Bettelmann, Bauer" spricht sich schlecht, außerdem ist das ein anderer
als der von "Kaiser, König, Edelmann" und natürlich der Reim.
Daraus würde ich jetzt wirklich keine Schlüsse raus ziehen wollen.

BTW: Näfe wollte sein bekanntes Werk "Dichtung und Wahrheit" auch erst
"Wahrheit und Dichtung" nennen, aber sein Sprachgefühl sagte ihm, dass
zwei aufeinanderfolgende D sich nicht so gut machen.

Sicher.
Wir könnten jetzt auch wieder etwas zurück gehen, und die "Freiheit" =
der
Bauern betrachten, z. B. welche Rechte sie hatten (immer natürlich im
Vergleich zu anderen Bevölkerungsgruppen).

Igor