Am Donnerstag, 20. September 2011 12:52:52 UTC+2 schrieb Ivano Röcklein:

Ein guter Mathematiker muß noch lange kein guter Rechner sein.

Als ich, die mathematisch Unbegabte, nolens-volens in der Grundschule Mathe=
matik unterrichtete, wurde ich zu einer excellenten Schnellrechnerin, schon=
, um mit den Fixesten mitzuhalten.

Ein Mathematiker dagegen kann es sich leisten, sinnend dahingestellt zu las=
sen, ob drei mal drei ungefähr neun ergeben könnte.

Um noch ein Wort @ Victor Pöringer anzufügen:

Zur Zeit meiner Lehrerausbildung - 1969 - gab es neben der zum höheren Le=
hramt nur die zum Lehramt an Volks- und Realschulen in Unterschleißheim. Damals zeic=
hnete sich noch nicht die Gliederung in Grundschulen und weiterführende S=
chulen in der Schärfe ab, so daß es gar keine expliziten Grundschullehr=
er gab. Damals bestand eine  Schule regelmäßig aus Grundschule, Haupt- =
und Realschulzweig. Als Lehrer hatte man also in allen Klassen zu tun. Ents=
prechend war die Referendarausbildung.

Als ich 1973 in Unterspitzenbach begann, setzte man eher die erfahreren gest=
andenen kräftigen Männer und die durchsetzungsfähigen, unbeeindruckba=
ren Frauen in den schwierig geltenden Oberklassen ein.
=20
Unerfahrenen Mädels vertraute man eher die Kleinen an.

Gruß
Josy


Am Donnerstag, 20. September 2011 12:52:52 UTC+2 schrieb Ivano Röcklein: