Am 29.03.2012 17:07, schrieb Berthold Fuhswinkel:

Der Hintergrund für die Wortwahl ist die Verfolgung und das Ziel der 
Ausrottung der "jüdischen Rasse" in Europa.

Der Glaube war den Organisatoren völlig egal. Insbesondere fehlte dem 
SS-Staat ja das christliche Standardargument zu Begründung der 
Judenverfolung, nämlich dass das jüdische Volk den Messias auf dem 
Gewissen habe. An dessen Stelle trat die - je absurder desto wirksamer - 
Idee der jüdischen Weltverschwörung. Davon lesen wir ja zur Zeit wieder 
zunehmend in den Gazetten.

-- 

Beat Rahnschläger