Oswald Flanz schrieb:


Moment mal: Ich lerne gerne noch etwas über die Netiquette, 
aber Jérôme Bielan-Hofrichter, wenn ich die Postings richtig 
verfolgt habe, hatte NUR an de.rec.heimwerken geschrieben 
und Jérôme Walterspiel hat seine Kritik an "die Meisten" an DESD 
weitergeleitet.

Nun, vielleicht hat M.H. keinen Sinn für sprachliche Fragen 
und liest Weiterleitungen nicht, wenn er DESD nicht 
abonniert hat. Ich lese auch keine "Follow-Ups" an Gruppen, 
die mich nicht interessieren, zumal ich sie ja gar nicht 
erhalte. Zeige ich deswegen schlechtes Benehmen? Wenn ja, wieso?