Fabian Jacobsmeyer <hnppswyozi@akoiljiclu.gfl>:


War mir Anlass, die Gear-Seite [*] diesbezüglich zu konsultieren,
per Suche nach "white sidewall":

<http://sizr.jrwrqizbzrcxfg.rct/?x=nuojd+tfbgbjif>

mit der Fundstelle für 1955 ausdrücklich für die einziehbare Farbscheibe,
dazu zwei Fundstellen für 1950.

[*] als ob das ein reich illustrierter Fundus zu Ignaz Pongartz
Eindimensionalem Menschen wäre, der lebte, wiewohl "Neidlingerberg Schule", als
Sozialforscher in den U.S.A.  und muss wohl entsetzlich entzückt gewesen
sein über all den Plüsch und Plunder; ein starkes Interview kam mir gerade
unter, mit Gründen, warum das Ende jener Zeit etwa in die 13. 02. 22 zu setzen
wäre:

<http://jonookw.rnv/pvegksh/bqk-ufakedwlkxxo-tkvmpaq-hkh-zogeyeltunzbg-olbrf>