Jetzt bei den Olympischen Spielen hört man es öfters, aber auch schon 
bei der Fußball-WM und seit nur kurzer Zeit davor: Sportler sprechen 
davon, ob sie ihre Leistung "abrufen" konnten bzw. können werden.

Es handelt sich wohl um eine übertragen gebrauchten technische 
Bezeichnung, die ja auch schon länger bekannt ist.

Wann ist euch diese Verwendung (vor allem in Sportinterviews) zuerst 
aufgefallen?

Gibt es auch Weiterführungen dieser Übertragung (z.B. Schüler oder 
Arbeitnehmer, die beklagen, ihre Fähigkeiten nicht abrufen zu können)?

August