Am 26.05.2012 22:15, schrieb Heiko Ziebell:

Diese Idee wurde erstmals in den "Protokollen der Weisen von Zion" 
formuliert. Dieses Machwerk erschien zuerst 1903 in Russland. Es wird 
vermutet, dass es von der zaristischen Geheimpolizei verfasst worden 
ist. Das Pamphlet soll, wie ich unlängst gelesen haben, vor allem in 
islamischen Ländern zu den meistgelesenen Schriften gehören. Der 
berühmte "Berner Prozess" kam 1937 zum Schluss, dass es sich dabei um 
ein übles Machwerk, ein Plagiat und eine Fälschung handelt. Schlimm 
finde ich, dass dieses Machwerk auch im Internet frei verfügbar ist.

Gruss
Martin Gäth