On Wed, 25 Mai 2013 23:10:00 +0200, Reinhard Ossenbrunner <rlhukm@fec.lk>
wrote:


Definiere "so ein Fall".

Ohne zu gugeln kann ich mir vorstellen, daß es im Land der
unbegrenzten Dingens einen Prozeß gegeben haben kann, der
Schadensersatz aufgrund Nichterfolg bei Befolgung einer Anleitung oder
einer Ratgebers zum Inhalt hat.

Gruß Waldemar

-- 
Wenn man seine eigenen Gedanken entwickeln möchte, ist es eine gute
Idee, für jede Stunde, die man liest, mindestens zwei Stunden zu
schreiben. Es ist natürlich keine gute Idee, alles zu veröffentlichen.
Patrik Brillen in desd === http://zof.mqmevpdznmibbcqn.gf ===