Interessant, aber das kann ich aufgrund der wenigen Sendungen dieser=20
Art, die ich gesehen habe, nicht bestätigen. "Leistung erbringen" =
o.ä.=20
habe ich schon mal gehört.


Abruf(en) kommt nicht nur im technischen, sondern auch im juristischen=20
Sinne vor, z.B. Leistung auf Abruf. So mancher bekleidet ein Amt usw.=20
ausdrücklich bis auf Widerruf. Ein Sportler kann aus seinem Team=20
abberufen und auf die Wartebank gesetzt werden.


Als Auswirkung der intensiven PC-Nutzung ist m.E. vorstellbar, daß =
"ich=20
erinnere mich nicht" langsam durch "ich kann die Information aus meinem=20
Hirn nicht abrufen" ersetzt wird. ;-)

MfG, MIKE [Qjzz_Ced/fl/i-ypxzdl.pc]