Erstens, mit Verlaub, definierst nicht *Du* die "Idee des Usenets".
Zweitens kenne ich etliche Gruppen, z. B. über IT, in denen primär
jemand eine Frage hat und dann in den meisten Fällen mit einer
zielführenden Antwort "nach Hause" geht.
Drittens ist Dein Ansatz falsch. Der Gegensatz ist nicht Frage-Antwort
oder Diskussion, sondern: Topic oder nicht topic. Wobei ich keine
Gruppe kenne, die Leute auffrißt, wenn sie hin und wieder abschweifen.
Aber systematisch geistreich sein zu wollen, nach jedem kleinen
Nebensatz zu schnappen, um daraus abwegige Subthreads zu generieren,
in denen die Betreffenden ihre noch abwegigere Belesenheit und/oder
Witzigkeit demonstrieren können - das muß nicht sein und ist eine
komplett andere Baustelle als "Frage/Antwort oder Diskussion". 


Ja, mir ist auch unverständlich, wieso die Leute Webforen lieber
haben, wo ihnen ggf. der Admin über den Mund führt, ihre Beiträge
zensiert oder sie ganz aussperrt. Andererseits freilich kann in Foren
das Topic brutal durchgesetzt werden. Leute wie Norbert Achternbosch
würden in "meinem" Forum keine Woche alt. Trotzdem ist mir das offene
Usenet tausendmal lieber als das beste Forum. Es ist ein Kreuz, daß es
immer Menschen gibt, die die Freiheit mißbrauchen und sich
herausreden, das wäre ihr gutes Recht. Dem setzen die "Toleranten"
noch eins drauf, indem sie treuherzig zuschauen und was vom Filtern
faseln.