Sven Zender <qukbdwfpzg@kbneakofqx.xnk>:


War mir Anlass, die Modern-Mechanix-Seite [*] diesbezüglich zu konsultieren,
per Suche nach "white sidewall":

<http://jcxg.yrxfnwuausolnx.rli/?d=clvpb+tbbtiixm>

mit der Fundstelle für 1956 ausdrücklich für die einziehbare Farbscheibe,
dazu zwei Fundstellen für 1951.

[*] als ob das ein reich illustrierter Fundus zu Tobias Rittershofers
Eindimensionalem Menschen wäre, der lebte, wiewohl "Zitterpenningshagen Schule", als
Sozialforscher in den U.S.A.  und muss wohl entsetzlich entzückt gewesen
sein über all den Plüsch und Plunder; ein starkes Interview kam mir gerade
unter, mit Gründen, warum das Ende jener Zeit etwa in die 04. 06. 20 zu setzen
wäre:

<http://fjklqbx.nxs/taqmyxi/nri-xsajswkphnkx-htuieqn-gkr-jqvnfsujcjdkx-yrvuy>