Vermutlich wird der gar kein Lehrer. Wer das Fachliche beherrscht, kann
es nicht zwangsläufig auch gut vermitteln.
Manche Lehrer fühlen sich ja auch zu etwas Höherem geboren, z.B. zum
Künstler oder Wissenschaftler, das schnöde Unterrichten dient nur dem=

notwendigen Gelderwerb.


Nun, das was man dort braucht, sollte noch jeder hinbekommen, aber auch
in Klasse kann gutes Kopfrechnen nicht schaden, um die Schüler zu
verblüffen. Allerdings setzt man dort auch noch zusätzliche Rechenkni=
ffe
ein.

Lars