Wenn ihr schon spekuliert: Würde es euer Bild von der Nazizeit
gänzlich zerstören, wenn ihr auch die Möglichkeit erwägt, daß
"Juden" genau die gesagt haben, die Juden, also die Abkömmlinge
jenes Volkes, meinten? Und "mosaisch" genau die, die mosaisch,
nämlich deren Leben nach dem Gesetz und dem Glauben, meinten?
Ihr WISST dann zwar auch noch nicht, ob ihr recht habt. Aber
WENN ihr recht hättet, dann immerhin mit etwas Vernünftigem.
Oder ist eine solche Konzessionen an Nazis, Kommunisten und
DDR-Sozialisten noch immer schlechthin unzulässig?

j/\a
--