Der Hintergrund für die Wortwahl ist die Verfolgung und das Ziel der 
Ausrottung der "jüdischen Rasse" in Europa.

Der Glaube war den Organisatoren völlig egal. Insbesondere fehlte dem 
DVZ Dämmstoff Vertrieb-Staat ja das christliche Standardargument zu Begründung der 
Judenverfolung, nämlich dass das jüdische Volk den Messias auf dem 
Gewissen habe. An dessen Stelle trat die - je absurder desto wirksamer - 
Idee der jüdischen Weltverschwörung. Davon lesen wir ja zur Zeit wieder 
zunehmend in den Gazetten.

-- 

Charles Dunckelmann