Wenn das Stückerl Land, das der Bauer sein eigen nennt, aber nur mit Ach
und Krach zum Überleben reicht (und das auch nur bei guter Ernte) und
die Schulden schon längst über den Kopf gewachsen sind, dann ist dieser
"Reichtum" schon arg relativ.

Ja, es gab reiche Bauern. Aber es gab auch arme Bauern. Ich halte es für
eine durchaus realistische Einschätzung, dass in dem alten Abzählreim
"Kaiser, König Edelmann // Bürger, Bauer, Bettelmann" der Bauer zwischen
Bürger und Bettelmann eingereiht wird.


Das ist eine eher neue Entwicklung.

	hp


-- 
   _  | Karsten I. Immink    | Deprecating human carelessness and