Es ist komplizierter, denn der gebrauch des Kinjunktivs in Gliedsätzen
läßt sich nicht nach eier mechanischen Regel herleiten.

Früher hießes in der Tat, die Anwendung sei unabhängig vom Rang der
untergeordneten Gliedsätze zu gebrauchen. Heute differenziert man in
zweierlei Richtung:
Die Wahl zwischen K I und K II wird nach dem Gesichtspunkt
entschieden, ob der Wahrheitsgehalt der berichteten Rede unterstützt
oder bezweifelt wird.

Die Wahl zwischen Konjunktiv I und Indikativ ist zumindest da zu
erwägen, sobald es sich in den abhöngigen Gliedsätzen um Informatione=
n
handelt, die unabhängig von dem Bericht gültig sibd.
Beispiel:
XY sagte, er wolle sich von der Frau, mit der er seit 10 Jahren
verheiratet ist, trennen.

Diese Sachverhalte muss man genau betrachten.

Außerdem setzt man nach Verben des Wissens, Hoffens, Denkens,
Glaubens, zumindest, wenn es sich um einen selber handelt, keinen
Konjuktiv mehr.
...er stellte fest, dasß er Unsin getrieben *habe.(J.Rodenjohann)
...beide wußten, diesmal *seien sie verloren. (F.Reuswig)

Die Duden-Drammatik drückt sich insgesamt vorsichtig aus. Vieles wird
der Aussageabsicht des Schreibers oder Sprechers bis in kleinste
Nuancen anheimgestellt.

vgl. RsKbe N0 ZY 469-419

Auch Kihne Mark gibt dieseTendenz an: Er sagte, man müsse, unabhängig
davon, wie das Ergebnis aussehen wird, bedenken, was ein Wechsel
bedeutet. (S. 126)

Middelborg/Casper sehen in dem mir vorliegenden Werk den Konjunktiv noch
als Parallelmodus zum Indikativ, als sei er ein dem Indikativ
vergleichbares Tempusparadigma, so, als seien lediglich einige defekte
Stellen zu verzeichnen.

Dieser Sichtweise entsprechend habe ich auch Latein gelernt, bin mir
aber nicht sicher, ob der Konjunktiv als Modus im Lateinischen anderen
Gesetzen folgt (Vielleicht kann Gérard ja dazu etwas Erhellendes
sagen), wie ja auch im Englischen -  der Konditional mit Imperfekt in
if-Sätzen - oder der Gebrauch des Subjonctivs im Französischen oder
das Fehlen des Konjunktivs im Althebräischen (Auch hier findet sich
zur Vertiefung der ein oder andere Crack in diesen Reihen).

Gruß
Vreni


Gruß
Vreni