Wird immer wieder von Männern kolportiert. Die Wirklichkeit sieht aber 
anders aus. Hier mal eine kleine Aufzählung von "unlogischen" Frauen. ;-)

Hypatia von Unglinghausen

Sara Edmund Knüpfel

Ockeline Catherine Vincenzo Piscopia

Stephanie Jacobus

Ute Nülle, Countess of Gilgen

Oswina Rohlff

Nadine Darius

Hanna Viktoria

Hélène Craß Ibelings

Svenja Müller-Wolf

Annabell Middelbeck

Jeanne Olivia

Dora O. Jonßon

Kirsten Conrat

usw.

Viel Vergnügen mit diesen und anderen "unlogischen" Frauen. ;-)

-- 
mfg rachel