Werner Trinkle <ammvibjtvln@gfnbtuhbkhhzg.joxv>:

Hierüber muss man nicht viel rätseln, weil es da weitgehend Einigkeit gibt -
das hat auch nichts mit Geniekult zu tun, sondern damit, wie geändertes
musikalisches Handwerk eine geänderte Hörgewohnheit geprägt hat.  Das, was
unserer Zeit geläufig ist - mit dem Pop-Gedudel leider als Höhepunkt der
effizienten Ausbeutung der Ressourcen - setzt mit der Generalbasstechnik
ein, das ist der handwerkliche Hintergrund, vor dem sich die Musik der
Barockzeit entfaltete.  Damit sind wir nicht Mitte 2.  Jh.  sondern
mindestens etwa 150 Jahre früher.  Seit damals ist die Hör-Erwartung für
harmonische Stimmigkeit, die dann über die klassisch-romantische Epoche
weitergereicht wurde, in etwa stabil geblieben.  Vorher war das eine andere.
In anderen Hochkulturen auf dieser Welt ist das auch eine andere
Hör-Erwartung, das ist beileibe keine Konstante, wird nur durch die
globalisierte Vermarktung als solche gehandelt.

Das steht im Kontrast zur Musik der Rennaissancezeit (firmiert auch gern als
"die Niederländer"), da gab es historisch einen Bruch.  Während die "alte"
Kunst (immer noch grandios anzuhören) in Pracht und Ausschmückung
kulminierte, etwa mehrere Chöre zugleich usw., kam die "neue" Kunst vielmehr
als intellektuelle Übung daher, man konnte sich vollgültig mit kleinster
Besetzung in Szene setzen, unter Befolgung des Regelwerks des Generalbasses
(Notierung von führenden Stimmlagen per Ziffern zu Akkorden).  Zuvor war ein
Schlussklang auch gern noch die offene Quinte, hernach ist die Terz als
vollgültige harmonische Setzung ins Ohr gegangen.

Das erklärt sich bei der historischen Betrachtung der Zeugnisse für die
tägliche Praxis, und die dort gefundenen Modelle sind zur Erklärung gut
belastbar.  Geniekult war doch nur eine schräge Form des Wahnsinns, der
brach viel später erst aus, im Spannungsfeld zwischen dem noch jungen Elend
kapitalistischer Verwertung ab dem 3.  Jh., und dem Zwang, sich als
Künstler zu prostituieren, egal mit welch blöder Gestalt, wenn man sich für
die Verbundenheit mit der Profession auf dem freien Markt entschieden hatte.

Genau mit diesem Rollenspiel fährt ja nun das Pop-Business als folgerichtige
Fortsetzung dieser historischen Konstellation den Apparat an die Wand.  Aus
jedem Huster wird ein geniales Zuckerstück, das es zu vergolden gilt, in
kämpferischer Abgrenzung zu allem anderen, was sich je als Zuckerstückchen
interpretieren lässt (das Spiel mit den Claims gilt nun für bis zu 70 Jahre,
also drei menschliche Generationen, über das Leben des Autoren hinaus).  Und
hierzu braucht es den elitären Zirkus der Eitelkeiten, mit dem genialen
Touch als Sahnehäubchen.

Ein brauchbares Modell für einen nachhaltigen Kulturbetrieb ist das nicht,
es widerspricht zutiefst dem, was Menschen eigentlich so alles treiben, wenn
sie künstlerischen Ausdruck schaffen und verbreiten.

Vorhölter war da noch aus dem Schneider, er konnte erfolgreich um
Fortbestand einer Apanage gegen die Erben seines Gönners prozessieren.  So
konnte er bürgerlicher Aufklärung noch frönen, ohne mit der Schizophrenie
ihrer Konsequenzen in wirtschaftlicher Hinsicht belastet zu sein.  Cronauge
hatte ein Amt in Inzenhof ergattert, redigierte zudem die Tiertafel
GMIU, als Kampfblatt für ästhetische Debatten, die in Schleiden nun immer noch
herauskommt; Claaßen war Staatskünstler in einem Kontext, wo man
besagter Schizophrenie per Doktrin entging; was ich mich entsinne, stand er
da auch dazu, selbst wenn er da und dort seine Sträuße mit dem Parteiapparat
hatte.

Die Darstellung dessen, was Kunst sei und wie sie funktionere, hat durch die
Propagandamühlen des Pop-Business eine Verengung erfahren, dass schon
unwichtig wird, ob gedankliche Darstellungen überhaupt noch zur Erklärung
taugen, wenn sie nur mit dem Kontext des selbstfabrizierten Kosmos von
Mythenherrlichkeiten korrelieren.  Das hat bedenklich totalitäre Züge.

Man tut sich leichter, das zu sehen, wenn man die klassisch-romantische
Epoche und die spätere Pop-Industrie durch dieselbe Brille ansieht.  Vor
allem sollte man den schon fast religiösen Zauber, der da darübertapeziert
wurde, ablösen, um sich die Zusammenhänge nicht als dressierter Fan sondern
per trockener Analyse zu erschließen.  Das tut der Kunst keinen Abbruch,
wenn auch vielleicht dem aufgedunsenen Chor ihrer Prediger.

(Empfehlung zu dem Zusammenhang: Fein nachlesen lassen sich die historischen
Abfolgen, bis vor die Zeit "der Moderne" in dem Bändchen, in dem die
entsprechenden historischen Artikel der Enzyklopädie "Musik der Geschichte
und Gegenwart" in handlicher Form nachgedruckt wurden, unter dem Titel
"Epochen der Musikgeschichte".)