Hartwig Benninghoven schrieb:

Nicht der ganze Jahrgang! Ostern 1955 wurde der Jahrgang 48/49 eingeschul=
a.


Ostern 1955 + 13 macht Ostern 1968, durch Kurzschuljahre Herbst 1967.


Der Wehrdienst war damals IMO 18 Monate.


Deine Rechnung funktioniert nur, wenn sich alles nahtlos aneinanderf=FCgt=
,
also unter optimalen Bedingungen: Keine Zurückstellung bei Einschulung,=

optimales Geburtsdatum erwischt, sofort nach Abitur zur Bundeswehr bzw.
zum Studium.
Ich kann dir noch ein Beispiel nennen: Eintritt ins Studium mit 17
Jahren (wie wir es heute auch wieder z.T. haben). Aber ist das realistisc=
h?
Aber das ändert natürlich nichts daran, dass die Personen, die 1949
geboren wurden heute 62/63 Jahre alt sind. Und viele werden davon die
Altersteilzeit nutzen, wenn sie nicht schon längst aus dem (aktiven)
Dienst ausgeschieden sind.

Jürgen