Der Hintergraund ist wohl recht einfach. Frauen lieben das sinnlose 
Spiel mit Worten und erreichen inzwischen in den Studiengängen 
Mathematik/Informatik durchaus die 50%-Marke.

Männer lieben das Spiel mit sinnlosen, möglichst schnellen Maschinen und 
beherrschen demgemäß fast zu 100% die Labore und die Hardware-Branche.

Hautptsache, mann muss nicht reden, irgendwas verständlich erkläre. Und 
irgendwelche sozial Kompetenteren kümmern sich im Labor um die 
Finanzierung und daheim um die Kinder.

-- 

Laurent Bloemeke