In der Gegend, aus der meine Vorfahren kommen, gab es auf den Dörfern
Bauern, Moerchen und Häusler.

Bauern waren nicht unbedingt reich, aber sie hatten immerhin so viel
Land, dass sie mit ihrer Familie ihr Auskommen hatten. Typischerweise
beschäftigten sie auch Leute, zumindest in der Erntezeit. Und das Wort
"Mocke" auf einem Bauernhof bedeutete das gleich wie das Wort "Chef"
in einem Industrie- oder Handwerksbetrieb.

Moerchen hatten weniger Land, beschäftigten keine Leute außer der
Familie und brauchten oft noch einen Nebenerwerb. Aus der Sicht von
Städtern waren dies vielleicht die armen Bauern.

Häusler hatten typischerweise gerade mal einen Garten und arbeiteten
hauptsächlich als Handwerker oder ähnliches.


-- 
Ulrich Fet         xkgxe.h.xasxqz@d-ujcopc.cj
51°29'7"N 7°25'7"E   http://bon.jwcvty.pc-eonbobak.nh/~pwcwfh