* WilfriedAustermeier:


Die Wirklichkeit sieht eher so aus, daß gewisse Männer
ausgesprochen humorlos sind - autsch dafür, das ausgerechnet in
*dem* Beitrag ernst zu nehmen!

Zu Deinem Thema: Bei den Physikern an der Uni fand ich
erschreckend wenige Frauen, aber in der Mathematik waren es um ein
Viertel, und wenn ich mich richtig erinnere, habe ich eine
Statistik gesehen, daß das in den 50er Jahren auch nicht viel
anders war. Und in dem Gebiet der Physik, das ich dann für die
Prüfung gewählt habe, sind Frauen auch stärker vertreten als in
anderen:

<http://bb.cwlvtgauo.tye/ylzb/Xqwqe_oow_Fsuwlhxuwjwff>

-- 
Strategy:  A long-range plan whose merit cannot be evaluated
until sometime after those creating it have left the organization.