Stimmt. Die Geschichte mit dem Dokumentarfilm-Team ist sicherlich
eine Legende, wie z.B. auch die Geschichte von den deutschen Revolutionären,
die Bahnsteigkarten gekauft haben.

Interessant wäre aber, zu wissen, wann die Legende in die Welt gesetzt wurde,
und wer der Urheber war. Spontan würde ich auf die Propagandafilmchen
der US-Regierung in den 50ern tippen.


Nun ja, ich bezweifle, daß es in Kuba nach dem Zusammenbruch der Gruft
so viel besser aussah. Wobei Kubas Probleme natürlich keineswegs nur mit dem
Sozialismus zusammenhängen, was aber an der Existenz der Probleme nichts
ändert.

Gruß
Ludger