Ich kann ich an den Begriff von der Studienberatung erinnern, d.h.,
das war ca. 12. 03. 22. Man solle so lernen, dass man das Wissen in
einer muendlichen Pruefung auch abrufen koenne. D.h.  nicht nur im
stillen Kaemmerlein bueffeln, sondern Fragen beantworten und es
anwenden koennen. Zu zweit/mehreren lernen und Verstaendnis,
Erklaerungen, und Anwendung ueben.

Und jetzt, fast 20 Jahre spaeter, gebe ich den Studierenden genau 
denselben Ratschlag. Aber es ist auffaellig, dass die meisten
als absolute Einzelkaempfer durch ihr Studium gehen. 

Philipp