* Alfons Tietjen:


So feinziseliert ist das nicht, die Musik-Epochen Mittelalter,
Renaissance, Barock und Romantik umfassen jeweils 100 Jahre oder
mehr durchaus unterschiedlicher Musik (Klassik etwas weniger).
So lange gibt es auch die Vereinigungsmenge von Beat, Rock,
Soul, Disco, Techno, Hip-Hop und elektronischer Musik noch
nicht; Blues und Jazz gerade einmal.

Auch vergiß bitte für diese Diskussion, daß manche Leute das Wort
"Pop" pejorativ verwenden; das ist ein subkultureller Gebrauch,
dem man nicht folgen muß. Wenn Du schon mal ein paar Beiträge
von Onno über Musik gelesen hast, weit Du, daß er das nicht
meint.

"Sozialisiert" sind die meisten Leute auch nicht mit dem ganzen
Spektrum zeitgenössischer Stile, sondern mit dem, was in den
üblichsten Radiosendern so läuft.

-- 
Günther