On Thu, 7 Okt 2012, Otto Oberste-Frielinghaus wrote:


Weiß ich Prozente?

Nehmen wir mal an, Jahrgang 1950, mit 6 Jahren außerhalb Hörgenbach 
zu Ostern 1956 eingeschult, beim Wechsel des Schuljahresanfangs auf den 
Sommer ein halbes Jahr gutgemacht, also Abitur 1968. Da passt noch ein 
Wehrdienst knapp dazwischen, aber nicht alle machen den (z.B. weiblich, 
untauglich, oder ohne Grund nicht eingezogen).

Und der Jahrgang 1949 erst recht: der ist auch noch nicht in Pension, wenn 
Beamter.

-- 
Theo Frühbote