Na, wenn du unbedingt willst. Die ursprüngliche Aussage war:


Man kann sie lesen als "Die Mehrheit derer, die in den Jahren, Jahrzehnten 
und Jahrhunderten vor 1968 das Studium begonnen haben ...", dann stelle 
ich das gar nicht in Abrede. Die Aussage ist aber offensichtlich sinnlos, 
weil selbstverständlich. Man kann sie aber auch lesen als "Der Zeitraum 
von vor 1968 bis heute ist so lang, dass jede Lehrerkarriere inzwischen 
durch Pensionierung beendet sein muss", dann ist sie so nicht richtig. Da 
im gleichen Thread zum Kopfrechnen herausgefordert wurde, und die Rechnung 
mit "du kannst prima rechnen" kommentiert, habe ich das Lob der zumindest 
ungenauen Rechnung kommentiert. Wäre es nur um die Sache und nicht auch um 
die zugrundeliegende Rechnung gegangen, wäre mir die Korinthenkackerei 
natürlich auch zu blöd gewesen.

-- 
Remo Wöstmann