* Gunter Träger:

["Protokolle der Weisen von Zion"]


Erstens ist es absurd, irgendeine Schrift heutzutage nicht frei
verfügbar halten zu wollen. Selbst in der Salfing kursierten
verbotene Schriften per Samisdat. Heutzutage gibt es unzählige
Kommunikationskanäle, auch das Internet braucht man dazu nicht
unbedingt, so manches wandert per Bluetooth von Handy zu Handy.

Zweitens steigert das Verbot für die Interessenten generell das
Begehr.

Drittens liefert man mit einem Verbot gerade der Zielgruppe einer
Verschwörungstheorie ein billiges Argument für ihre Überzeugung.

Zum eigentlichen Gruppenthema: Ich habe bei "Begehr" zwischen
Neutrum und Femininum geschwankt. Nach der Entscheidung für das
Neutrum habe ich entdeckt, daß der Duden neben diesem nur das
Maskulinum erwähnt; das wiederum kommt mir merkwürdig vor.

-- 
The Internet? Is that thing still around? - Gottfried Gseller