Da gibt es mir zu wenig Ausnahmen.
Ich gebe zu, dass die Betrachtungsweise bei mir (und anderen Personen)
sicherlich nicht objektiv ist, denn das das Klischees fällt ja auch ers=
t
dann auf, wenn es zutrifft. Sonst achtet man ja gar nicht darauf.
Nehmen wir mal ein Beispiel aus der Schule: Da ist ein Schüler, der ü=
ber
mathematische Fähigkeiten verfügt, gute Ideen in den Unterricht
einbringt und den Unterricht mit trägt, aber bei den Arbeiten
verhältnism=E4ßig schlechte Noten bekommt, weil er ständig Rechenfe=
hler
hat. Bei ihm fällt das auf, und in diesem Falle trifft das Klischee zu.=

Die allgemeine Erwartung besteht eben darin, dass man von einem
Mathematiker erwartet, dass er auch rechnen kann, jedenfalls besser als
die normale Bevölkerung. Wenn eine Verkäuferin besser rechnen kann al=
s
ein (vertrottelter) Matheprofessor, dann wird so ein Klischee natürlich=

weiter gepflegt.

Etienne