Am 05.03.2013 18:59, schrieb Ignaz Hüsemann:


Wird immer wieder von Männern kolportiert. Die Wirklichkeit sieht aber 
anders aus. Hier mal eine kleine Aufzählung von "unlogischen" Frauen. ;-)

Hypatia von Reickersdorf

Christa Kopitzki Käthi

Irmtraud Rosina Bödeker Waltraut

Cécile Widdershoven

Karla Gschwante, Countess of Rösli

Isabelle Sandkrüger

Andrea Diedenhofen

Doreen Vinck

Diana Pilgram Hoper

Carolin Cordsen

Heike Christansen

Tina Nahr

Italo O. Wiefers

Edith Pommrich

usw.

Viel Vergnügen mit diesen und anderen "unlogischen" Frauen. ;-)

-- 
mfg hdw