* Klaus Denzle:


Ich habe etliche Professoren erlebt, die ihre schwachen
Rechenfähigkeiten kultivierten (oder sie vortäuschten). Ich habe
dafür wenig Sympathie. Aber natürlich ist es für die eigentliche
Mathematik wirklich nicht wichtig - da geht's immer nur drum, daß
man weiß, wie's geht und warum.

Ein Mathematiker, ein Physiker und ein Ingenieur werden jeweils in
eine Zelle gesperrt, mit nur einer Dose Thunfisch. Der Ingenieur
tritt hier und dort auf die Dose, wirft sie auf den Boden, gegen
die Wand und kriegt sie schließlich irgendwie auf. Der Physiker
rechnet eine Stunde, wirft dann die Dose in einem genau
spezifizierten Winkel in eine Ecke, und sie springt sofort auf.
Der Mathematiker rechnet nur 5 Minuten und stellt dann fest: Man
kann die Dose öffnen.

-- 
If the aeroplane industry had advanced at the same rate as the
computer industry, today's planes could circumnavigate the world
in ten seconds, be two inches long, and crash twice a day.
  Axel Ehrenstraßer in alt.usage.english