* Patrice Niemetz:


Da geht für meinen Geschmack einiges durcheinander. Zunächst:
"Mehrheit" ist mehr als 50%, "in der Regel" ist mindestens 80,
eher 90%. Vielleicht hast Du da ein anderes Verständnis, und das
ist der Knackpunkt?

Ich wollte spontan schreiben "sind doch alle pensioniert", habe
aber dann nachgerechnet und die Aussage deshalb auf "in der
Regel" abgeschwächt.

Ich fand Deine detailliert vorgeführte Rechnung daher nicht
komisch, weil ich die tatsächlich gemacht und in meine Aussage
einbezogen hatte (in der groben Form "wer 1968 anfing, war damals
vielleicht 19, ist heute 63 - OK, ein paar Aktive könnte es noch
geben.")

-- 
Berend