Ralf Lütke-Wenning <tbln@urfgn-yreqx.kw>:

Schnuckelig finde ich jedenfalls die Erwartung, wenn gerade dann und wann
jemand einen besonders köstlichen Kaffee gebraut hat, müsse hinfort eine
Erinnerung an solche Köstlichkeit jeder künftigen Kaffeelieferung beiliegen
.. global!  immer!  Revolution! Ha!

Das kann wohl nur Projektion sein, wenn einem die Überstrukturierung aller
Lebensumstände zwar Rückhalt gibt, aber ansonsten sensationslüstern überall
das Zusammenbrechen von phantasiemordendem Hirn- und auch sonstigem Beton
wittern lässt, auch noch, wenn es garnichts zu wittern gibt.

Revolutionen hatten jene Zeitgenossen wohl ständig, tagtäglich, und wenn nur
ein Braunbär das Nachbardorf tyrannisierte.  Über den heutig vorherrschenden
Typus des Strukturneurotikers hätten sie damals aber wohl viel zu lachen
gehabt.

Bewundernswerter für jene Kunst, über das was klingt hinaus, war die in das
Notenwerk häufig zusätzlich noch hineinverwobene Zahlenalgebra, als eine
Verborgenene, nur per Notatione transportierte Bedeutungsebene, die Technik
ist auch aus alten Schriften bekannt, quasi in der Rolle dessen, wozu es
heute, ganz profan und langweilig, mit Prüfsummen gibt (was mit Verbreitung
der Technik des Generalbasses dann wohl verfiel).  Man sieht da die Lust
darauf, mit Strukturen zu basteln, wenn in diesem Erfahrungshorizont des
Gegensatzes von Strukturiertheit und Offenheit bei weitem nicht alles so
verbaut und verstellt war, wie in unseren Tagen.  Stattdessen wird in
unserer Epoche nun mit Sensationen hantiert, rein zur Unterhaltung, als
Ausgleich gegen Defizite an Überraschungen ... und Revolutionen, ha!.

Jedenfalls möchte ich dafürhalten, tunlichst der Verwechslung vorzubeugen:
die vorherrschende Technik auf der einen Seite, sowie die damit erbrachten
Glanzleistungen auf der anderen.

Von dem verschwendungssüchtigen und sonst ziemlich gedankenlosen Jungspund
names "Fortschrittsideologie" sollte man sich nicht so krass blenden lassen.
Revolutionen sind woanders, aber kaum dort, wo die Diktion gelangweilten
Lümmelns tonangebend ist (dem blasiert näselnden Spezialisten-Kunstbetrieb).