Am 08.09.2012, 12:35 Uhr, schrieb Klaas Temburg  
<bmycateulyw@xtvst-fulkegjb-xrsmw-mqfizhsi.om>:


Ich nehme den Satz nur zum Anlaß um zu fragen:
   Woher kommt die dort gemeinte Bedeutung von "einverstanden"
   im Sinne von "na gut - mag ja sein"? Ich habe sie zum
   erstenmal und vor langer Zeit von jemandem gehört, der
   sein Deutsch in einer englisch-spachigen Fremde gelernt
   hatte, später auch von nicht weiter bestimmbaren anderen
   Muttersprachlern, und es klang selten nach Einverständnis,
   häufiger nach Zugeständnis. Könnte das also eine schief-
   gelaufene Übersetzung sein?

j/\a
--