Das mag sein. Das Problem ist, dass die Temperatur ja nicht angegeben
wird, um den Leuten zu ermöglichen ihre Indium-Vorräte in den Keller zu
bringen, bevor sie hinfortrinnen, sondern um ihnen z.B. die Auswahl
einer halbwegs passenden Kleidung zu ermöglichen oder die Planung für
körperlich anstrengende Arbeiten zu erleichtern [1]. Und dabei kommt es
eben auf den Wärmehaushalt des Körpers an. Da dieser u.a. durch
Schwitzen geregelt wird, dessen Effektivität von Luftfeuchtigkeit
und Luftbewegung (Wind) abgt, ist es schon sinnvoll anzugeben, wie
warm es sich *anfühlt*: 30 Grad bei 12% Luftfeuchte und Windstärke 3
fühlt sich deutlich kühler an als 30 Grad bei 98% Luftfeuchte und
absoluter Windstille.


Das ist meiner Meinung nach eher einer gewissen Klarheit
geschuldet - den Verbrauch deines Autos misst du ja auch nicht in
Quadratmillimetern.


Die langweiligste Wetterlage seit...


[1] Mal ganz ehrlich: Wer ohnehin jeden Tag einen Anzug anzieht und
einer sitzenden Tätigkeit (vorzugsweise im klimatisierten Büro) nachgeht
für den ist der Wetterbericht komplett überflüssig.
-- 
Space - The final frontier