*Leistung abrufen" ist in diesem Bereich so verbreitet, dass es bereits 
unauffällig ist - obwohl man ja eigentlich nicht die Leistung, sondern 
das (Leistungs-)Potential abrufen möchte.


Schon lange in Gebrauch ist "abrufen" dort, wo es auch in meinem aktiven 
Wortschatz ist: in der Hundeausbildung. Da wird der Hund abgerufen, und 
nicht eine Leistung. Eine Leistung von Hund und Hundeführer ist es 
allerdings, wenn der Abruf in jeder Situation klappt.
Das bedeutet nämlich, dass der Hund auf entsprechenden Befehl 
unverzüglich zu Herrchen/Frauchen zurück kommt.

Gruss Orlando