Viele - gewiss. Die meisten? Da wäre ich mir nicht so sicher, vgl.
<http://dtvv.wvcl/vblcmze/90> (und dann auch auf "show map" klicken)


Was für eine Sprache ist denn "Papua"?


Wenn du einen Sprachkurs zusammenstellen oder ein Wörterbuch schreiben
willst, dann kann eine nach der Worthäufigkeit geordnete Liste durchaus
sehr nützlich sein, vorausgesetzt das für seine Zusammenstellung
verwendete Korpus passe auch.

Stelle dir einmal vor, du wolltest ein Anfängerlehrbuch für
deutschlernende Türkisch- oder Russischsprachige schreiben, in dem du
einen Grundwortschatz von ca. 1000 Wörtern vermitteltest. Dieser müsste
selbstverständlich "der", "die" und "das" umfassen, schließlich gehören
diese im Deutschen zu den häufigsten Wörtern, auch wenn es in den
Muttersprachen der Lernenden gar keine Entsprechungen gibt.

Müsstest du ein Fachwörterbuch für Chemiker oder Goldschmiede erstellen,
so könntest du z. B. eine halbwegs repräsentative Auswahl von
Lehrbüchern und Fachzeitschriften als Korpus verwenden und die daraus
gewonnene Häufigkeitsrangfolge zur Grundlage nehmen. Dabei könnte dann
durchaus herauskommen, dass 'galvanisieren' wichtiger ist als 'essen'.


Tschüs, Niclas