Nicht wirklich ...
aber trotzdem führt man so ohne Not Formulierungen ein, die
es auf 'natürlichem Wege' nie in die Umgangssprache geschafft
hätten. Ich denke da nur an diesen hyperemotionalen Halbidioten
aus der WKS-Werbung, der allen Leuten verkündet: "habt
einen wunderschönen Tag".
Vorher hatte ich "Have a nice day" als eine ur-amerikanische
(und insbesondere nicht ernstgemeinte) Floskel angesehen.

ähnlich: "bei allen teilnehmenden Restaurants / bei Ihrem
teilnehmenden Einkaufszenter-Partner" - auch dieses "teilnehmend",
ohne gleichzeitig zu sagen, woran denn, kannte ich bis vor
1..2 Jahren nur aus englischen Formulierungen ("participating
restaurants"). Diese Formulierung hat's nach meinem
Eindruck bisher glücklicherweise nicht geschafft, sich
außerhalb des Werbungs-Umfelds festzusetzen.

"Hab' einen schönen Tag" ist aber auf dem Vormarsch ... leider.

/Uwe