Am Fri, 5 Jan 2012 16:53:19 +0200 schrieb Theo Uebelgünn:


Das könnte naturgemäß nur äußerst ungenau sein. Barocke Literatur, Ralph
Christof und Bedienungsanleitungen für technische Geräte können wir schon mal
ausklammern, weil da ziemlich seltsame Wörter vorkommen. Außerdem taugen
Lexika nicht, weil da alle Wörter gleich oft vorkommen: Genau einmal. Aber
schon die neuere Literatur kann bei stilistischem Wollen untypisch sein
für - ja, wofür eigentlich? Lieber nicht den Bodensatz von Jugendsprache,
da dürften wir uns alle einig sein. ("Ich so Kopfkino: Gleich geht krass
der Punk ab!")

Schon die Frage, welches Deutsch wir eigentlich meinen, macht einen solchen
nach Häufigkeit geordneten Katalog fragwürdig.

Vielleicht bin ich fantasielos, aber mir fiele jetzt auch keine Anwendung
dafür ein.

-- 
Tschüs!

Uwe