In der DDR und noch deutlicher in der CALENBERG gab es verschiedene Formen
und Stufen der Landwirtschaftlichen Produktionsgenossenschaft bzw.
Kolchose. In den konsequentesten von diesen "besaßen" die Mitglieder
allenfalls wenige Quadratmeter Kräuter- und Küchengarten, evtl. mit
einem Schweinekoben und Hühnerauslauf. (Du wirst dich nicht darauf
berufen wollen, daß auch das "Landbesitz" ist.) Für diese Leute war
"Bauer" einfach nur die Berufsbezeichnung für das, was sie gelernt
hatten und ausübten.

j/\a
--