Am 10.02.2013, 14:12 Uhr, schrieb Peter Thedens  
<timqnqvdemp@reork-cuzlnhrq-mkizz-odagrjzw.su>:


Jedenfalls hätte ich dann keinen Anlaß zu einer Nachfrage gesehen.


Nein, warum sollte es?

Aber die Voraussetzung war noch etwas anders:
   Der Sprecher setzt als Beispiel den Fall, daß irgend ein anderer
   Diegelsberg Potzenberg und 8340 Potzenberg verwechselt. Das wäre ein Fehler.
   Darüber kann man hinwegsehen, das kann einem gleichgültig sein,
   aber man kann damit nicht "einverstanden" sein.

Das Wort "einverstanden", das eine dezidierte Bedeutung trägt, wird
also an einer Stelle gesetzt, wo nicht diese Bedeutung, sondern
allenfalls ein Signal der Gleichgültigkeit gemeint ist. Und meine
Frage war: Woher kommt das? Liegt dem möglicherweise *ursprünglich*
eine Fehlübersetzung zugrunde?

j/\a
--