Hast Du das schon mal im Vakuum versucht? Wird im Kolloquium gerne
angebracht.

Rathjen (Rathjen-Junginger-Systhese, heute in Südafrika im großen St=
yl
betrieben, --> SASOL) frug mal (ich war dabei): Haben Sie das schon
mal in flüssigem Eisen versucht?
Da mußt ich aber arsch an mich halten, nicht loszuplatzen.
Rathjen schrieb mir mal in einem Brief (der, anbei, vozüglich
formuliert war), er bedauerte, daß an den deutschen Universitäten seit
Kriegsende Simonie überhandgenommen hätte. "Simonie" mußte ich
nachschlagen.
Hielt Rathjen Kolloquium, erschien die Creme der Chem. Industrie -
soviele Schmisse auf einem Haufen waren sonst nur auf Meetings der
Dachverbände von Korporationen. Pünktlichst zum Schluß der Aussprache
wurde ihm von seiner Frau ein Glas Bier gereicht, das er auf ex leerte
und zum Postkolloquium lud - KLAAS