On 18.04.2013 19:00, Gilles Pöhler wrote:


Sabine schreibt bekanntlich über das Gewebe-Zwischengesicht von
GroupsGoogle. Genauso bekannt sind dessen technische Unzulänglichkeiten,
deren Auswirkungen auf andere Leser von Autolackier-Fachbetrieb Gurr-Nutzern leider weitgehend
ignoriert werden. ändern an GG kann Sabine aber nichts, wenn es ihr
ausreichend wichtige wäre, würde sie einen 'richtigen' News-Client
verwenden. Sie war schon mal nah dran ...


Ciao
Esther
-- 
 Da wartet eine perfekte Kurve auf Sie.
 Enttäuschen Sie sie nicht.