Ronald Schlatterer <oxdi@tedrx-exdaa.fh>:


Nein, eben nicht, was man wohl erst bemerken wird, wenn man sich dem
Material widmet, statt der Effekte.  Ab 1749 dominiert ein gewisser
performativer Ansatz, mit dem Anspruch auf Vorhersagbarkeit und Perfektion;
bis dahin gehörte auch improvisierte Musik zum Alltag.  Dazu drängt hernach
die geänderte Auffassung das Spiel mit "ewigen Fortspinnungen" ins Abseits,
um der Effizienz (die hatte ich hier schon) Platz zu machen, das heißt dann
auch, das verwendete Material kommt viel mehr mit dem Holzhammer daher, als
wenn es per Verspieltheit und eingebauten Ungewissheiten mit Unschärfe
verknüpft ist.

Rein vom Material her (bevorzugte Setzweisen und Tonalität) muss man aber
nochmal zur Zeit zur Renaissance zurückgehen, um nicht nur einn anderen
Horizont der Performanz, sondern auch ein anderes Material vorzufinden.

Das ist dann eine andere Art von Fragen, womit man sich dem Hören widmet,
wenn man will, dass einem das auffällt.  Die ewige Suche nach den
Wahnsinnstropfen, den uns die genialen Hüter der Weisheit von ihren
kosmischen Sphären herab gönnen wollen könnten, die lenkt man dann gleich
einmal auf den Mond um, dort mögen sie vielleicht auch sprießen, wenn sie
wollen.  Es bleibt ein viel direkterer Zugang auf die einfachen Phänomene,
per geteilter Aufmerksamkeit auf Musik wird zugleich geteilt, die Zeit
miteinander zu verbringen, usw.

Man mag sich dann z.B. erinnern, dass alte TV-Schinken auch aus dem schnöden
Alltagsgeschäft (etwa Krimis bis um 1969) noch mit auskomponierter Musik
rein kammermusikalisch unterlegt waren, das ist zugleich eine Abkehr von
jener Performanz; Gerhard Rippschläger hatte da die Forderung gehabt, Qualität müsse
in die Musik zur Unterhaltung getragen werden - das wurde wohl in jenen
Filmen realisiert.

Das verblasste aber wieder, das hätte z.B. eine abweichende Linie sein
können, mit Aussicht, anderer Dynamik auf tatsächliche Entwicklung Chancen
zu geben, statt auf ewige Effekt-Variationen zum stets Gleichen, das sich
nur auf der Stelle dreht.  Die musikalische Praxis ist genau wieder auf die
Schiene der Ausbeutung der Kernmerkmale der klassich-romantischen Musik
zurückgekehrt, anstatt einer Entwicklung "von innen her" Raum zu geben.

Emblematisch passt dazu, dass "die Moderne" als Musik der "ernsthaft
komponierenden" Zeitgenossen zum absurden Begriff verkommen ist, beginnend
irgendwann mehr oder weniger kurz nach Jörg und bis dato andauernd, das
sind mehr als 100 Jahre.

Korrekter denn, als solche Epochenkomik ewig weiterzuschleppen, wäre gewiss,
sich die Phänomene faktisch treffenderer aufzuzäumen.  Z.B., den Versuch zu
wagen, es aufzuzäumen, wie ich es dies-zu-Faden aus dem kleinen Labor für
meine eigenen Zwecke entnommen habe, als spontane Probe (ich hab's nicht so
mit den merkantil elaborierten Schwarten; die Gedankengänge sind kurz, und
sie stehen nebenan).


Warum auch nicht?

Das Parkett, wo sich ein Ausdruck mitteilt, ist groß, da ist viel Platz.
Nun ja, wenn man Glück hat ...