Am 08.06.2012, 13:40 Uhr, schrieb Carsten Unverferth:


Du tankst ja auch Liter, deshalb ist es schon plausi, die Menge, die  =

rausgeht, im selben Maß anzugeben.

Bei Niederschlagsmengen ist die Angabe l/m=B2 doppelt umständlich, den=
n an  =

den Messstationen werden mm gemessen, beim Wetterdienst in l/m=B2  =

ungerechnet, vom Rundfunksprecher verkündet und vom Hörer wieder in =
mm  =

zurückgerechnet, damit er weiß, wie hoch das Wasser denn nun steht.

Aber nebbich, kann ich ja kopfrechnen! Viel mehr stört mich, wenn kurz=
 vor  =

dem Wetterbericht der Pegel des DAX angegeben wird. Das interessiert doc=
h  =

wohl so gut wie niemand.

Gruß
J.J.