Ich finde Nominalstil nicht hässlich.


Er sagt aber "Leistung abrufen", weil er etwas anderes sagen will als 
"leisten".


Das ist ja gerade die Idee, die hinter der Formulierung steckt. Die 
Vorstellung, durch das Training habe der Sportler die Leistung 
(-sfähigkeit) irgendwo in seinem Körper gespeichert (habe somit seine 
Hausaufgaben gemacht und die Leistung eigentlich sogar schon erbracht) 
und müsse sie jetzt nur noch abrufen, aktivieren. Wenn das nicht klappt, 
dann liegt der Fehler, so sollen wir wohl denken, nicht beim Sportler, 
sondern nur bei einer peripheren Teilkomponente desselben.

So ähnlich wie bei einer Web-Anwendung: Der Sportler will seine Leistung 
downloaden, aber irgendwas in der verdammten Web-Infrastruktur geht 
schief und er sieht nur die Sanduhr.

Wolfram