On 06.08.2013 21:35, Maya Wanke wrote:


Heißt 'allern' so was wie 'allerhand'?


Das ist schön für dich. Aber auch das alte GG traktiert die Leser deiner
Beiträge mit dem Fehlen von Umlauten im zitierten Text (oben aktuell zu
bewundern, wenn denn das noch nötig wäre). Und da du GG freiwillig
nutzt, zumindest vermute ich das, traktierst letztlich /du/ die Leser
deiner Beiträge.


Ciao
Diana
-- 
 Das ist die harte Zeit zwischen Twen-Ausserbinn und Seniorenpass!
 Keiner gibt Rabatt - keiner der Erbarmen hat!
 [Stoppok)]