Sie kann in bestimmten Kontexten durchaus sinnvoll sein, vor allem bei
Verben. Substantive und in etwas geringerem Maße auch Adjektive sind sehr
stark vom Kontext abhängig, über den man spricht; es gibt nicht sehr viele
davon, die in jedem Kontext vorkommen können, auch Fachwörter sind eher
Substantive und Adjektive. Bei vielen Verben ist das anders, sie können in
fast jedem Kontext auftreten: sein, haben, machen, arbeiten, beginnen,
beenden, helfen, wollen, planen, beabsichtigen, sich bemühen, versuchen,
können, gewohnt sein, nützlich sein, genügen, (ein-, fest-) halten, brauchen,
suchen, sprechen, reden, sagen, (be-)nennen, fragen, antworten, geben,
bekommen, (an-)treffen, senden, sehen, anschauen, hören, anhören, zeigen,
lehren, lernen, verstehen, kennen, wissen, denken, folgen, kommen, ankommen,
erreichen, verlassen, setzen, stellen, legen, nehmen, tragen, bringen,
herausgeben, -nehmen.

Da diese nicht 1:1 in anderen Sprachen auftreten -- die meisten dieser Wörter
werden im Wörterbuch mindestens drei Übersetzungen haben --, kann die
Häufigkeit von der im Deutschen sehr verschieden sein, und es ist sinnvoll,
nicht gleich alle fremdsprachlichen Versionen dieser Wörter zu lernen, die im
Wörterbuch stehen, sondern die in der Zielsprache tatsächlich häufig verwendet
werden.

Das ist eher für den Anfänger interessant, der die ersten paar hundert bis
tausend Wörter lernt. Hat man einen soliden Grundwortschatz, sind Wörterlisten
witzlos und man lernt, was man braucht.

Ich habe übrigens beim sw-Lernen ein solches Wörterbuch verwendet: 1837
häufige Wörter mit Übersetzung und jeweils einem Beispielsatz in einem
Heftchen von 80 Seiten. Wenn man einen Beispielsatz nicht verstanden hat, muss
man die übrigen Wörter im gleichen Wörterbuch nachschauen. Dadurch ist ein
solches Wörterbuch ein lustiges Knobelspiel für Bahnfahrten, im Gegensatz zu
einem normalen Wörterbuch, das sich weniger zum ziellosen Herumblättern zwecks
Lernen anbietet. Ich fände es schön, wenns das für andere Sprachen auch gäbe.

-- 
Oswald Jöring