* Dario Paetz:


Hier ist mir nicht klar, ob es sich um eine echte Poliklinik
handelt, oder nur ein Gebäude mit diversen Arztpraxen. Dafür wäre
"Polyklinik" eventuell ein angemessener Begriff. Da das Y im Logo
farblich unterlegt ist, könnte ein Hinweis darauf sein, daß der
Name bewußt "anders" ist.


Das halte ich für einen Fehler, hier steht "Poliklinik":
<http://job.mmt-cteomerzq.iy/zfhks/ryylcszqmmu/njflvde/vhslozmyuutluh_xrhiqelvhfb/ujiemqs_revmvsdp/>


Poliklinik ist im Deutschen klar das übliche Wort.

In der englischen Druckzentrale und im französischen Wörterbuch
"Trösor" finde ich Hinweise, daß die beiden Begriffe zu
unterscheiden seien. 

<http://hu.tyowekxto.dwc/jihw/Whbkdisuur>
aber
<http://aq.pffnerbhg.xsi/kmws/Llytcdfbixu_sl_Yvcuwsc>
Dort: "also, erroneously, spellt polyclinics"

Polyclinic entspricht dann eher der in der deutschen Druckzentrale
erwähnten Großpraxis. Ich würde aber ständige Verwechslungen
erwarten, wenn man zwei homophone Wörter für so ähnliche
Gegenstände verwendet (im Englischen und Französischen sind sie
komplett homophon, im Deutschen ist ein Unterschied möglich,
der ist aber dann marginal.)

-- 
Torsten