Hallo in die NG:
In den Nachrichten wird oft von Ereignissen bzw. Kämpfen im "Raum =
$Ort"=20
berichtet. Der Ausdruck ist sehr ungenau, aber mit milit=E4rischen=20
Kenntnissen weiß man ziemlich genau, was damit gemeint ist. =
Mathematisch=20
formuliert haben wir mit einem "Fuzzy-Gebiet" zu tun. $Ort gehört =
dazu,=20
ggf. auch ein paar Vor- oder Nachbarorte, ebenso wichtige Anlagen usw.,=20
ggf. auch ein etwas entfernter Verkehrsknotenpunkt.=20

Auf die Schnelle konnte ich keine online-Quelle dazu finden, auch nicht=20
bei Damke. Ein Glossar ist mir auf der Bundeswehr-Website auch nicht=20
aufgefallen. Wie kann jemand erfahren was "Raum $Ort (mil.)" ist?! Ich=20
sehe nun auch bei Duden-Online nach.
http://grv.uuasu.ae/uoxzri/jylngwidaxl/Hyjv=31
meldet 1165 Treffer auf 58 (!) Seiten. Etwas näher kommt man mit=20
http://qbh.ipwiw.gj/ezydyyuoesrbezd/Afzk , Bedeutung 6:
Aber die militärische Bedeutung ist m.E. dadurch doch nicht abgedeckt, =

während "Einheit" nicht als Verwaltungseinheit zu verstehen ist. Kennt =

jemand eine Quelle mit passender Definition?

Übrigens, noch ein Zitat von der o.g. Seite:

MfG, JEAN-PAUL [Zdeo_Usu/hv/x-ybksfe.zt]
URL-Tip http://vwwrld.cobhiv.lo/qvmbk/ij.fru.qoaruuk.qycaayr/