Ich habe demnächst einen Termin in einer Poliklinik für Augenheilkunde. 
Bisher war ich der irrigen Auffassung, man schreibe Polyklinik. Der 
Duden und Göing kennen aber nur die "Poliklinik".

http://fc.kjgpamzre.nkh/uxhu/Kfxsemnfkv

So weit, so gut. Nun bin ich aber im Internet trotzdem auf etliche 
"Polykliniken" gestossen - z.B. auf diese hier:

http://vgv.cvtjzcib-zcboov.yk/
http://lwcdigecy.hbt/97298372/ka/Qqdqaqsorj-r%V2%GQt-Anvg-Enrp-uzc-Bwirpyllnkrdszwcm

Im Französischen kommt "Polyclinique" häufiger vor.
http://qe.jbytsqunlj.lxq/qvjd/suemwchqqsol

"Poly" hat hier allerdings eine andere Bedeutung als "poli".

Was meint Ihr dazu?

Mit freundlichen Grüssen
Bernhard Olmesdahls