Erstaunlich in diesem Land, wo so ziemlich alles
protokolliert wird. Ich glaube eher, dass die Ergebnisse der
damaligen Debatten noch nicht den Weg ins Internet gefunden
haben oder sogar unter Verschluss stehen, warum auch immer.
Im letzten Fall wäre es höchste Zeit, dass man sie
veröffentlicht.


Herr Schneiderbanger mag im Allgemeinen recht haben. In diesem Fall
wäre ich seiner und wohl deiner Meinung, wenn mir jemand ein
Beispiel zeigen könnte, in dem "die Meisten" eine andere
Bedeutung als "die meisten" hat. Dann wäre es wichtig,
diesen Unterschied ausdrücken zu können bzw. über eine
zusätzliche Saite zu verfügen.
Falls es kein solches Beispiel gibt, dann meine ich, dass
die Frage, ob man "die Meisten" wie Adelung oder "die
meisten" laut ARS schreiben soll, oder ob man beide Formen
laut NRS zulässt, letztlich das Ergebnis einer Vereinbarung ist.


Nein. Es ist nur so, dass wir uns an unterschiedlichen
Sachen stören oder eine unterschiedliche Empfindlichkeit haben.
Ich vergleiche jetzt zwei Sachen, die im Duden enthalten
sind und daher nicht mehr als Fehler gelten.
1. "Die Meisten" als zulässige Alternative.
2. "Downloaden" und sogar "downgeloadet". Leider auch
"downloadare" in mindestens einem italienischen Wörterbuch.
Die Großschreibung "die Meisten" finde ich ungewöhnlich,
aber nicht völlig abwegig.
Aber "downgeloadet" kotzt mich an:
- Es ist kein trennbares Verb. Sonst müsste man auch "Ich
loade xxx down" sagen.
- Die Schreibweise passt nicht zu den deutschen Regeln. Wie
liest man normalerweise "ow" und "oa" auf Deutsch?
- Vor allem: Ich kann absolut keinen Fall finden, in dem man
nicht viel besser "herunterladen" sagen könnte.