* Harm Canzler <asgawlq.yhjhzft@jfcedkifvd.fha>:

Das ist natürlich seeehr vom untersuchten Textmaterial abhängig. Bei den
von mir untersuchen 10 Büchern (Werther, Seldwyla, Isa Croll, u.dgl.)
sind die Top 20:

  Frau Herr Auge Mensch Mann Haus Zeit Hand Leben Gott Mutter Welt Kopf
  Gesicht Vater Stadt Konsul Leute Augenblick Wort

  8 m, 6 f, 5 s, 1 Pluraletantum

All die Konsuln kommen natürlich aus den Buddenbrooks, nebenbei das
einzige Buch, in dem auch "Prozent" vorkommt.

In der WP-Hitliste scheint mir die Zeitungssprache und die
wirtschaftlichen Themen stark überrepräsentiert. Es dürfte schwierig
sein, eine einigermassen "richtige" Auswahl und Gewichtung des
Textmaterials vorzunehmen. Zumindest müsste man nach Auflage gewichten,
bei Zeitungen auch nach Ressort (Klatschspalte liest jeder, Feuilleton
eher wenige). Mit dem Aufkommen elektronischer Medien, wo ein und
derselbe Text u.U. hundertmal wiederverwendet/weiterverwurstet wird,
wird es sicher nicht einfacher.


NB. Warum eigentlich klingt der Plural "Konsuln" so falsch?

 - Didier