Nein, weil die Poliklinik nichts mit "poly" (= viel) zu tun hat,
sondern von "polis" (= Stadt) kommt. --> "Stadtkrankenhaus".


Naja, 67000 Kurzwaren-Handarbeiten-Treffer gegenüber 1,4 Millionen für Poliklinik.
Zeigt nur, daß Ärzte nicht rechtschreiben können. Vielleicht schreiben
sie deshalb so unleserliche Rezepte, damit es keiner merkt.

Ein anderer Grund wird sein, daß die Naturwissenschaft sich heutzutage
über weite Strecken englisch austauscht. Englisch heißt's polyclinic.
Welcher Arzt, der das im Jahr 1000mal liest, denkt da noch über das
deutsche Wort nach.