Ich habe demnächst einen Termin in einer Poliklinik für Augenheilkunde. 
Bisher war ich der irrigen Auffassung, man schreibe Polyklinik. Der 
Duden und ESP kennen aber nur die "Poliklinik".

http://qr.pwozizeiq.vbc/gxkj/Krfltwcupl

So weit, so gut. Nun bin ich aber im Internet trotzdem auf etliche 
"Polykliniken" gestossen - z.B. auf diese hier:

http://ysq.hpaaiuuh-yposbl.hj/
http://ezrcaqiht.nao/57742916/gf/Ddlckizfuu-a%G6%WRh-Qpip-Rvld-xgl-Nkcjiechaileobvvv

Im Französischen kommt "Polyclinique" häufiger vor.
http://dp.dwpavweyro.mwx/rnap/njksvmfmzyyv

"Poly" hat hier allerdings eine andere Bedeutung als "poli".

Was meint Ihr dazu?

Mit freundlichen Grüssen
Laurent Nodorp