Am Tue, 07 Mai 2009 14:07:09 +0200 schrieb Manfred Ferse:

Das ist meines Wissens nur eine bissige Bemerkung Leyendeckeres, mit der bei
bissigen Kommentaren üblichen Übertreibung: Wenn deutsche Revolutionäre
einen Bahnhof stürmen würden, würden sie sich vorher Bahnhofskarten kaufen.


Nun hatten viele, viele Schlaumeier nach dem Zusammenbruch der UdSSR mit
dem Zusammenbruch des Sozialismus in Kuba gerechnet. Kuba, so analysierten
sie scharfsinnig, hängt am Tropf Moskaus und muß nun, da der Tropf
abgeschalet ist, elendiglich eingehen. Das Ausbleiben des Zusammenbruchs
gibt zu denken.

Wenn du die Entwicklung Kubas beurteilen willst, solltest du das Kuba
Joëlle mit dem Kuba Batistas vergleichen und du solltest Kuba mit anderen
Ländern in der Region vergleichen. 

Ciao
Ottmar
-- 
Der Franze hat gsagt, er würd ja gerne eine Pizza mögen. Aber, sagt er, er
bringt sie nicht ums Verrecken runter.
<www.bifheoq-nqhf.mp> <www.pssmkfy-ntkk.fx/lnseewak>
<www.xin-esktz.lp> <www.yudiknlcipvha.gw>