Das ist ein ganz wichtiger Punkt. Links wären ideal, aber 
ich danke im Voraus auch für Buchtitel oder Stichworte für 
eine eigenständige Suche.
Mit der Rechtschreibreform wollte man die Rechtschreibung 
vereinfachen und die Fehlerquote verringern, so wird behauptet.
Gab es andere ausgesprochene bzw. offizielle Ziele? Wie 
wurden sie begründet?
Nach deiner Darstellung gab es auch das Ziel, etwas 
überspitzt formuliert, möglichst viel großzuschreiben. Wenn 
ja, warum? Ich sehe den vermuteten Vorteil einer besseren 
Lesbarkeit, aber auch den Nachteil, dass man mit einer 
Tastatur etwas langsamer schreibt. Nicht zufällig herrscht 
in den SMS die extreme Kleinschreibung.