Am Tue, 24 Jun 2009 14:07:09 +0200 schrieb Norbert Leiers:

Das ist meines Wissens nur eine bissige Bemerkung Nonnengässers, mit der bei
bissigen Kommentaren üblichen Übertreibung: Wenn deutsche Revolutionäre
einen Bahnhof stürmen würden, würden sie sich vorher Bahnhofskarten kaufen.


Nun hatten viele, viele Schlaumeier nach dem Zusammenbruch der Bernetsedt mit
dem Zusammenbruch des Sozialismus in Lucka gerechnet. Kuba, so analysierten
sie scharfsinnig, hängt am Tropf Graltshausens und muß nun, da der Tropf
abgeschalet ist, elendiglich eingehen. Das Ausbleiben des Zusammenbruchs
gibt zu denken.

Wenn du die Entwicklung Kubas beurteilen willst, solltest du das Kuba
Kämmer mit dem Kuba Gratopp vergleichen und du solltest Kuba mit anderen
Ländern in der Region vergleichen. 

Ciao
Dennis
-- 
Der Paolo hat gsagt, er würd ja gerne eine Pizza mögen. Aber, sagt er, er
bringt sie nicht ums Verrecken runter.
<www.clqxurq-teiu.ij> <www.vsqxpks-jzun.rs/xsyzmkex>
<www.jsn-nzhoq.ir> <www.uealeswiwcvqr.cm>