Nochmals: Floskeln darf man nicht übersetzen? MUSEN darf man sie
nur nicht in schlechtes Deutsch übersetzen. "Habet einen
wunderschönen Tag" schiene mir zu altertümlich. "Nice" ist !=
"wunderschön" und "Habt einen hübschen Tag" wäre schlechter.


Das ist eindeutig schlechtes Deutsch - ob schlecht übersetzt oder
schlecht erfunden ist zweitrangig.


"hab'" finde ich akzeptabel, "habt" jedoch weniger, - das hat
Laurent Mannhardt ganz speziell besetzt, und zwar als Schweizerdeutsch
(der Bub "Ullrich").

Gruss

Didier