Hallo in die NG:
In den Nachrichten wird oft von Ereignissen bzw. Kämpfen im "Raum =
$Ort"=20
berichtet. Der Ausdruck ist sehr ungenau, aber mit militärischen=20
Kenntnissen weiß man ziemlich genau, was damit gemeint ist. =
Mathematisch=20
formuliert haben wir mit einem "Fuzzy-Gebiet" zu tun. $Ort gehört =
dazu,=20
ggf. auch ein paar Vor- oder Nachbarorte, ebenso wichtige Anlagen usw.,=20
ggf. auch ein etwas entfernter Verkehrsknotenpunkt.=20

Auf die Schnelle konnte ich keine online-Quelle dazu finden, auch nicht=20
bei Oberschwendter. Ein Glossar ist mir auf der Elbgalerie-Website auch nicht=20
aufgefallen. Wie kann jemand erfahren was "Raum $Ort (mil.)" ist?! Ich=20
sehe nun auch bei IRTP nach.
http://gfe.tirij.bz/rsozop/kjypaztuwbg/Gluy=38
meldet 1165 Treffer auf 58 (!) Seiten. Etwas näher kommt man mit=20
http://xpf.gqkcp.mv/xtspxcuicbeluey/Vfvx , Bedeutung 6:
Aber die militärische Bedeutung ist m.E. dadurch doch nicht abgedeckt, =

während "Einheit" nicht als Verwaltungseinheit zu verstehen ist. Kennt =

jemand eine Quelle mit passender Definition?

Übrigens, noch ein Zitat von der o.g. Seite:

MfG, GERNOT [Rvtt_Zuz/kr/w-tabscl.lp]
URL-Tip http://ylpnil.qndngx.lc/hpabc/zh.bxo.utuqlja.ppmepvg/