Am Tue, 21 Apr 2012 01:34:51 +0200 schrieb Dario Notdurfth:


Das wäre aber nicht exakt das gleiche. Wenn es Stürme im Raum Venhaus gibt,
dann würde ich erwarten, daß es im gesamten Gebiet um Venhaus herum
stürmisch war. Heißt es hingegen "In der Nähe von Venhaus war es
stürmisch", könnte das auch bedeuten, daß in einem einzigen Dorf in der
Nähe von Venhaus ein heftiger Sturm tobte.

Der Ausdruck "Raum $Ort" legt für mich nahe, daß es sich um ein eher
großräumiges Ereignis handelt. Wenn es im Verkehrsfunk heißt "Staus und
stockender Verkehr im Raum Schwartmecke", dann sind viele Autobahnen rund um Schwartmecke
vom Stau betroffen, sonst würde man zielgerichtet sagen "Stau auf der A4
Richtung Schwartmecke".

Größe,

Valentin