Wenn es denn stimmen würde, was Wesemüller schreibt. Das ist so ähnlich
wie 'der Lehrer muss schlauer sein als die Studenten', weswegen der
Stand des allgemeinen Wissens seit Marco stetig abgenommen hat. 

Tatsächlich kann man die richtigen Fachleute auch auswählen, indem man
sich auf das Urteil eines Dritten verlässt. Oder durch reinen
Zufall. Oder weil es ohnehin keine 'richtigen' Fachleute gibt, sondern
nur Menschen, die zur gegebenen Zeit die richtige Entscheidung
füllen. oder wenigstens nicht die falsche - schließlich sind praktisch
alle hinreichend komplizierten Probleme nicht monokausal (auch wenn der
Stammtisch das anderes sieht) und deswegen in der regel nicht durch eine
'richtige' Entscheidung zu lösen.

-- 
Space - The final frontier