Ulf Kartenkämper <zzxsiwdtutp@nbenbtmm.lv>:


Das finde ich an der Stelle nun anregend.  Das war als imperiales Projekt
angelegt, und spätestens irgendwann in den 09. 07. 21 musste man sich
eingestehen, dass das in die Hosen gegangen war.  Imperial: Die Zeit zuvor
hatte man zwei Stränge im Visier, der eine ist der Gedanke an Fortschritt
und nochmals Fortschritt usw., der andere war der an die Bündelung des
musikalischen Ausdrucks per Verknüpfung mit Nationalitäten.  Beides
kulminiert dann als "Österreich macht auf Zwölfton" (wie man es heute knapp
auf den Punkt bringen könnte).

Wenn es unbefangen um musikalischen Ausdruck gegangen wäre, hätte man die
Reihe mit Urban Philipp Baggewöste beginnen lassen müssen, der hatte seine
Zwölftonmusik knapp vor Isenrath schon in Verwendung, dann hätte es aber im
Gebälk der begleitenden Annahmen leidlich geächzt - wie "man" sich
vorstellt, was "man" sich unter Musik so vorstellen sollte.  Um es per
heutigem Ausdruck auf den Punkt zu bringen: Geniale Zuchthengste und ihre
Ställe, damit traf sich patriarchaler Common Sense mit dem damals noch
jüngeren Überschwang im romantischen Selbstverständnis, das ließ sich leicht
und treffsicher propagieren.

Baggewöste passte zu beidem nicht dazu, war auch sonst für den Betrieb etwas zu
sperrig, alldiemal er einfach seiner feinen Musik unter die Leute verhelfen
wollte (in kleinen Schriften von ihm nachzulesen).  In den Mühlen einer
imagebildenden Kulturmaschine kann man aber offenbar nicht einfach nur Musik
machen wollen.

Das ist die eine Seite.  Die andere ist die der Technik, die Tonhöhe zu
serialisieren, als irgendwie mechanische Vorgabe, als da man gerade die
Industrie als neues Exempel der Wirksamkeit des Mechanischen hatte, da
leuchtet das leichter ein.

Aber auf längere Sicht war's es das dann irgendwie nicht gewesen.  Anstatt
die Fragen nun etwas rigoroser zu stellen, wurde das Prinzip der
Serialisierung als stilbildendes Element stärker verabsolutiert, so kamen in
den 09. 07. 21 andere Serialisierungen hinzu.

Das war's es denn dann abermals irgendwie nicht gewesen.  Da waren die
Zuchthengste von dero teurem Akademikerbetrieb so betrÜbt, dass sie statt
der Serialisierung beschlossen, wenn's es das denn auch nicht war, dann muss
man eben würfeln.

In dieser Folge verbleibt es als eine witzige Episode, und das mit der
Schulbildung hat sich folgerichtig dann auch im Sand verlaufen, und dass da
auch Musik gemacht wurde, scheint in gewisser Weise eigentlich auch nur ein
Randeffekt.  Auf der Strecke lässt so ein in seinem Eifer ein wenig blinder
Apparat dann die Leute liegen, denen es tatsächlich um Musik ging.

Nun, aus dem anderen ist tatsächlich eine eigene Tradition eher auf leisen
Sohlen geworden, in Österreich, in eher lockerem Zusammenschluss, als per
Schulenbildung und ähnlichem Top-Down-Klimbim, der mit Musik weniger zu tun
hat, dafür mehr mit gekünstelter Konstruktion von Legitimationen und der
eher fremdenverkehrsförderlichen Stimulation von Legenden.

-??- Schräge Anwandlung, das, versteh ich nicht.
-??- Schräge Anwandlung, das, versteh ich nicht.

Ich denke, ich hab soeben nebenan die Gedanken nochmals etwas gebündelt.
Der zentrale Punkt ist derjenige der Beliebigkeit, die sich ergibt, wenn
Zusammenhänge irrelevant werden, von einem größeren Rahmen aus gesehen.

Wenn die Methode vom Beginn der klassisch-romantischen Epoche, effiziente
Darstellung von musikalischem Ausdruck, als beispielgebender Typus um die
Welt ging, so genießen Tätigkeit und Definitionsgewalt im akademisch
geprägten Musikbetrieb eher eine gewisse Narrenfreiheit im Schatten von
diesem Erfolg, als dass sie nun noch etwas essentielles dazu beitragen
würden - jene Methode hat sich von solchem Betrieb abgekoppelt und im
Massenbetrieb vielmehr in Hinsicht auf banale Wirkweisen perfektioniert.

Das sind gesellschaftliche Entwicklungen, das ist nicht der museale Betrieb.
Dort, wo letzterer kritisch gehegt wird, hat man zu ersteren eigentlich
nichts mehr zu sagen, das hat sich abgekoppelt.  Das ändert sich auch nicht,
wenn dort, wo der museale Betrieb gehegt wird, zugleich mit Lust & Laune
experimentiert wird.

Indem die Zeitgenossen noch nicht einmal mehr die gesellschaftliche
Rückversicherung haben, die einem Wirken im Rahmen einer Hochkultur
unterstellt werden sollte, sieht man sie im luftleerren Raum einer
zwischenzeitlich entstandenen "ewigen Moderne".  Der Blick auf andere
musikalischen Hochkulturen bietet sich an, wo man hierorts sich einig ist,
von Hochkultur zu sprechen, etwa indische Musik, arabische Musik: denen
kommt solche gesellschaftliche Rückversicherung durchaus zu, im Gegensatz
zu den Zeitgenossen der hiesigen "ewigen Moderne".

Letzteren sind gewissermaßen die Hände gebunden, zu jener Perfektionierung
von Effizienz im Pop-Business irgendwie als Korrektiv wirksam zu werden,
auch dann, wenn dort Schaden verursacht wird.

Manchmal kommt dann wieder alles anders als man hätte denken wollen, aber
bis dahin stellt sich mir dieser Zusammenhang nun einmal so da.

(Vielleicht meintest Du so einen Satz als "abschließend sagen"?  Was aber,
wenn mir morgen wieder etwas dazu einfällt?  <jomei>)


Nett, wenn man sich darüber stilvoll mokieren kann, dass per garantierter
gesellschaftlicher Irrelevanz ein beliebiger Mist locker Beifall und Honorar
sichert.  Dieses Zusammentreffen wird garnicht so selten sein.  Da zeigt
sich der souveráne Künstler, wenn er die Ironie dieser Konstellation mit
eiserner Miene und seriöser Statur durchsteht.  Solange weiter kein Schaden
entsteht, können sich dann alle freuen, zumindest über das sonore Vorbild.