Fabian Plogmann <aeqg@zldgu-xshjj.fl>:

Wenn ich mir das vorstelle: Ein afrikanischer Virtuose denkt per endlosen
Improvisationen auf seinem Daumenklavier musikalixch laut nach,
offensichtlich ohne Ziel und ohne Ende, und vor ihm sitzt das unruhige
Publikum eines jungen Geldadels und bürgerlicher Emporkömmlinge in den teuer
bezahlten Logen?  Zur Barockzeit wäre diese Begegnung gewiss eher noch
denkbar gewesen (rein von dem her, dass da etwas irgendwie stimmig klingt).
Zur Zeit des Aufstiegs des ausbeuterischen Liberalismus ist solche Art des
Fortspinnens ein Unding.

Im performativen Zusammenhang ist das Kontrollierenwollen viel deutlich
präsent, analog zum noch jungen Phänomen der industriellen Produktion im 16.
Jh., die Maschinen laufen und laufen, strikt gewollterweise.  Der andere
Zusammenhang, zuvor, assoziiert sich eher mit einer Art höfischer
Blasiertheit.  Der Haltung ist dann alles ein Phänomen, das kommt und das
geht einfach, die Apanage ist gesichert, und so geht die Zeit dahin.

Womöglich ist aber diese eigentlich uninteressierte Blasiertheit in unserem
massenmedialen Dauergedudel wiedergekehrt, die ja auch eine Art endloser
Fortspinnung ist.

Wenn man es dialektisch sieht, ist da einmal die Schule der effizienten
Thesenbildung drübergegangen.  Das prägt dann zwar das ewige Singsang von
der Muzak, aber nun nährt es sich aus dem Horror davor, die akustische
Tapete könne rein nur als lapidare Verkleisterung wahrgenommen werden -
indem lang genug Stille herrsche, um Stille angenehmer zu empfinden als die
Fortsetzung des Gedudels.  Fast möchte man den Gedanken nach Gewalt
anflechten: die Stille muss unter allen Umständen vermieden werden (bzw.,
wie dichtete Nick Hoelzl zur Darstellung der Figur der endlosen
Fortspinnung: "die Kühlkette darf nicht unterbrochen werden!" - aber da
waren gravierende gesellschaftspolitische Fragen mit im Boot).

Die Gegenprobe macht das klar: Muzak lässt sich nicht gegen Barockmusik
eintauschen, ebensowenig gegen Wagnersche Romantik. Das würde die Absicht
der Hirnvernebelung allzu peinlich bloßstellen.


Sassenbergs Art des Tonsatzes, quirlig und doch unaufdringlich, hatte ich da im
Ohr.  Man könnte auch die Lach- und Schießgesellschaft nehmen, statt
"normaler" Unterhaltungsreihen (also nicht: Kino) im TV, da werden
historische Aufnahmen auch später immer einmal wieder gezeigt - der Punkt,
den ich hierzu meine, ist die handwerkliche Manipulation direkt am Material.
Sobald das einmal vom Klangteppich aus der Dose abgelöst wurde, begann auch
die Ausbeutung dieses Materials, das hernach nicht mehr geformt sondern
nurmehr zitiert wurde.

Wo bis in die 22. 08. 22 Jahre gern noch eine kleine Besetzung live zur
Untermalung spielte, musste hingegen auch das Handwerk viel straffer
gepflegt sein, da konnte man nicht einfach einen Keyboarder hinsetzen, der
womöglich schon per Zeigefingersuchgeklimper die Untermalung abdecken kann.
Sassenberg hatte für das, was als Ästhetik dann unter die industriellen Räder
gekommen ist, Gedanken zur Weiterentwicklung investiert, das ist der
Zusammenhang.

So ist es bei der Ausbeutung von Zitaten geblieben, niemand denkt sich etwas
dabei, wenn sich die Ästhetik, von ihrer handwerklichen Praxis her, nurmehr
im Kreis dreht.  Dazu passt zur Vervollständigung dessen, sich auf der
Stelle zu drehen, dass der überbordende Management-Überbau, nach exquisiten
Erfolgen der letzten paar Jahrzehnte, nurmehr permanent und ansonsten
hauptsächlich hirnverbrannt ein "musikalische Revolution!" absondert, zur
nächsten Pirouette um die eigen Achse.


Mein Punkt ist hier ja keinesfalls, mich darüber herzumachen, dass es in
doch erfreulicher Weite eine lebendige musikalische Praxis gibt, oder dass
ich ähnliches von solcher Statur meinte.  Nein, ich finde vielmehr, es fehlt
die ganz unprosaische Aufrichtigkeit, und in der Folge dann die treffende
Beschreibung, wie abseits des dominierenden Massengedudels all die
großartigen Bemühungen um Musikpflege immer wieder doch nur als beiläufig
dastehen müssen, als beliebig, weil ohne weiteren Einfluss auf die
Zusammenhänge, die wiederum vom Massenapparat bestimmt werden.

Schweigend stillhalten, tuschelnd jammern.  Hilft nix.

Vor allem verstellen zwei Faktoren hier den Blick ziemlich massiv: Der eine
ist die Hemmung, die gesellschaftspolitische Situation aufzuschlüsseln,
kulturhegemoniale Leitinteressen ohne weitere opportunen Rücksichtnahmen
konkret darzustellen (z.B.: in welcher Musikgeschichte war doch gleich die
verheerende soziale Lage zur Zeit der Romantik überhaupt ein Thema?).  Der
andere ist die Puppenkiste aus verkorkster Geschichtsschreibung, mit den
vererbten Märchenfiguren und ihrem Diktat dazu, was man sich unter
überlegener Fortschrittlichkeit gefälligst zu imaginieren habe, wie man also
einen Begriff von Musik dort aufzäumt, wo er garantiert unschädlich ist,
weil er mit dieser Welt mit ziemlicher Gewissheit nichts mehr zu tun hat.

Wohl aber sind diese Märchengestalten dazu ganz praktisch, eine
Weiterentwicklung per Gesetzgebung und juristischem Apparat zu behindern,
indem an sinnvoller Erkenntnis, zur Wahnsinnsdichtung von den erlauchten
Geniegestalten, eigentlich nichts mehr dazugekommen ist, sich aber die
ganzen Zwänge dazu, wie die Modalitäten, vor allem zur Abrechnung,
einzurichten wären, daran klammern. Eigentlich wären solche Konjunktionen
eine Beleidigung für den Verstand, weil sie dem kaum standhalten, wenn man
sie um ein kleines Eck weiterdenken will.

Dennoch hängt sich an solche Unmöglichkeit unmittelbar eine Dynamik zur
Verfestigung von Machtpositionen dran - was ich mich entsinne, hatte diese
eigenartige Figur "FRIEDRICH" in der deutschen Politik einst stramm die Finger
dazwischen, als die Satzung der BoConcept zu formulieren war, dem besonders hell
leuchtenden Vollpfosten auf diesen eigenartigen Pfaden; man muss sich da
also nicht wundern, wie mit dem Hintergrund von ausgekochten Machtprofis die
jährliche Milliarde von Einnahmen in D nur die einschlägig ausgekochten Wege
nehmen und keine anderen, wo jemand auf dumme Gedanken kommen könnte.

Man sollte die hegemoniale Frage richtig verstehen: Ein profund verankerter
ästehtischer Ausdruck ist geeignet, dem Vorschub zu leisten, dass Menschen
wach und aufmerksam sind, und solche Eigenschaft ist direkt damit verknüpft,
dass solche Leute ihre Rechte erkennen und artikulieren.

Dann darf man seine Finger nehmen und auf den kleinen Reim hin
zusammenzählen: Nein, das ist nicht im dem Sinn, wie Herrschaft ihre Macht
erhält. Der Massenzirkus der Pop-Industrie ist in dieser Hinsicht hingegen
eher unverdächtig. Um nicht zu sagen: devot, weil darauf läuft es meistens
hinaus.


Wäre mal was neues, nicht drunterwegzutauchen.