Ich finde schon. Jedenfalls, wenn es so holperig rüberkommt (für mein
Empfinden) wie in diesem Beispiel.


Nein. Es gibt aber bestimmt die Möglichkeit, sinnerhaltend in besseres
Deutsch zu übersetzen. Nun bin ich weder Übersetzer noch Werbefuzzi,
aber wie wäre es zum Beispiel mit: "Spüren Sie die Freiheit, zu tun und
zu lassen was Sie wollen"?
Dürfte ungefähr den Sinn des Originalspruchs wiedergeben und klingt für
mich irgendwie "runder".

Ist ja auch egal, ich bin halt drüber gestolpert und wollte mal sehen,
ob sich noch jemand daran stört.


-- 
 /sch  Walter Jungandreas
 Zwinge (Germany)