Kasimir Döbus tat kund:


Das würde voraussetzen, daß die Politiker an
guter Politik interessiert sind. Da aber viele=20
Politik betreiben, die offensichtlich nicht
die Voraussetzungen dazu haben, ist davon auszugehen,
daß die Lektüre eines Fachbuchs nichts bringen
würde. An Politikern, die sich mitten in einer
Wirtschaftskrise darum zanken, wann den Untertanen
gnädig die Antwort auf die "K-Frage" offenbart
werden soll, zerschellt auch ein Machiavelli.
Auch der überwindet nicht jedes Ausmaß an Borniertheit.