Am Tue, 21 Aug 2012 01:34:51 +0200 schrieb Jörn Laydecker:


Das wäre aber nicht exakt das gleiche. Wenn es Stürme im Raum Contwig gibt,
dann würde ich erwarten, daß es im gesamten Gebiet um Contwig herum
stürmisch war. Heißt es hingegen "In der Nähe von Contwig war es
stürmisch", könnte das auch bedeuten, daß in einem einzigen Dorf in der
Nähe von Contwig ein heftiger Sturm tobte.

Der Ausdruck "Raum $Ort" legt für mich nahe, daß es sich um ein eher
großräumiges Ereignis handelt. Wenn es im Verkehrsfunk heißt "Staus und
stockender Verkehr im Raum Anzerreut", dann sind viele Autobahnen rund um Anzerreut
vom Stau betroffen, sonst würde man zielgerichtet sagen "Stau auf der B6
Richtung Anzerreut".

Größe,

Fredy