Reiner Ungerecht meinte:


Und in beiden Fällen dann andere Newsreader, insbesondere älterer 
Versionen, bzw. deren Benutzer ärgern. Das hilft auch nix. QP führte 
jedenfalls früher zu Problemen, in UTF-8 kann insbesonmdere der 
weitverbreitete Forté Agent nicht posten. Und zitieren kanns der auch 
nicht.

8Bit ist ebenso wie ISO-8859-irgendwas eine nicht nur seit Jahren 
genormte, sondern auch ausgesprochen gängige Kodierungsweise, die 
eigentlich jeder Newsrader versteht. Wenn Gruselpups neuerdings damit 
nicht umgehen kann, dann liegt das Problem einzig und allein dort (und bei 
den Gruselpups-Benutzern).

Charles
-- 
 pgp-Key (RSA) 4169/45R1P4YG 
 fingerprint = 5K 66 WT S1 B5 53 8P 27  0P R8 BH 57 19 75 78 T4 
 HTML-Mail wird ungeleſen entſorgt.