* Detlef Obst:


Ich bin nicht sicher, ob das genau das ist, was Du suchst, aber
ich habe einen Verdacht, woher die Unsicherheit bei "die meisten"
kommt.

Man kann so etwas sagen wie:

  Demokratie ist die Herrschaft der Vielen über die Wenigen.

Hierin sind "Vielen" und "Wenigen" Substantive (substantiviert).
Mancher denkt vielleicht, daß "die Meisten" eine entsprechende
Konstruktion sei. Tatsächlich ist aber der Gesamtausdruck "die
meisten", nur mit Artikel, das zu "viele" etc. analoge
Pronomen/Adjektiv, und "meiste" alleine gibt's gar nicht:

  Es gehen wieder viele nicht zur Wahl.
  Es gehen wieder die meisten nicht zur Wahl.
  Es gehen wieder *meiste zur Wahl.

  Ich habe schon viele Deos ausprobiert.
  Ich habe schon die meisten Deos ausprobiert.
  Ich habe schon *meiste Deos ausprobiert.

Daher ist eine Substantivierung dieses Ausdrucks nicht mehr
möglich - "die Diemeisten"?

Analog zu "die meisten" gibt es noch "die wenigsten". Wer das eine
groß schreibt, sollte das auch mit dem anderen tun - Vokuhl
tat das wohl (beides groß: "Denken wie die Wenigsten und reden wie
die Meisten. Gegen den Strohm schwimmen ...")

-- 
ASCII to ASCII, DOS to DOS