On Sep 12, 5:23=A0pm, Valerio Zintl <csx...@fwa.qj> wrote:

...

Nein, das ist eine Fehlannahme.

Wie eine Botschaft auf meinem Bildschirm erscheint, ist aus meiner
Sicht unwägbar, unabhängig vom Verfasser. Vollständige wechseln mit
verstümmelten oder gar mit sonderzeichengarnierten ab.

Das Wort "läßt" erscheint also verstümmelt als "l t", "Grüße" als=
 "Gr
e", "täuschen" als "t uschen". Leerstellen und Ersatz durch
Hieroglyphen sind nicht die Regel.

 Ich habe mich daran gewöhnt, Fehlendes dazuzudenken - ins Rechte zu
lesen und das Augenmerk auf den Inhalt zu lenken. Sollte man es eine
intellektuelle Herausforderung nennen?

Mir, der Petautschnig-Egomanin, sind zumindest die eigenen PSt
Verlautbarungen unverfremdet - und mit allerlei ungewollten Fehlern -
lesbar.

Gruß
Jacqueline