Ich denke, ein öffentlicher Sprachfehler ist es nur dann wert
hier einen Thread zu eröffnen, wenn dessen Quelle den Anspruch
erhebt, sprachlich vorbildlich zu sein - oder wenn er wirklich
lustig ist.

Du hast zwecks 'Verlustigung' zwei Fehler in Verbindung gebracht,
die ausser einem Strichproblem objektiv nichts miteinander zu tun
haben. Das wirkt mE allzu gezwungen. - Aber vielleicht gibt es ja
eine verdeckte Verbindung (Z.B. PZBT gehört einem Herrn
Wiesenberger), die ausser mir alle kennen. Dann bin ich im Unrecht und
bitte um Verzeihung.

Gruss

Hero