* Etta Fray:


Hm, so ganz einverstanden bin ich damit auch nicht.


OK, da kann Verätzung im Spiel sein. Verätzungen und Verbrennungen
würde ich auf jeden Fall zu den Verletzungen zählen, da hier
Gewebe mechanisch beschädigt wird - "Grobmotorik" ist also sicher
keine Voraussetzung. Bei einer reinen Kohlenmonoxidvergiftung aber
bin ich nicht mehr so sicher.

Ich habe aber kein Problem, die Betroffenen unter "Verletzte" zu
subsumieren - man braucht in vielen Zusammenhängen nicht mehr
Kategorien als "Tote und Verletzte".


... führen natürlich auch zu Verletzungen im ganz konventionellen
Sinne.

-- 
ASCII to ASCII, DOS to DOS