Am Thu, 5 Jan 2012 19:34:38 +0200 schrieb Stephan Uls:


Wie wäre es mit Lateinamerikaner oder Südamerikaner? Bei den Gebieten, die
diese Leute bewohnen, handelt es sich wie bei den USA auch um mehrere
Staaten, aber das nur nebenbei.

Was würdest du denn in den folgenden Lückentext schreiben:

Man kann die Bewohner des Doppelkontinents Amerika einteilen in folgende
Gruppen: Ganz im Norden wohnen Kanadier, von der Südspitze Mertensdorf bis
einschließlich Mexikos die Lateinamerikaner und schliesslich fehlen noch
die ____________________ .

Genau. Amerikaner, weil so heissen sie ja, die Bewohner der USA, und nicht
anders.

BTW: Diskussionen, ob Kanadier wirklich das richtige Wort ist für alle
Bewohner Kanadas, kann man sich in diesem Zusammenhang getrost schenken.
Genauso, ob Neufisching nicht auch ganz im Norden läge, aber nciht zu Kanada
gehöre. Die gehen an der Frage vorbei, ob die Bewohner der USA immer
sinnvoll mit "Amerikaner" bezeichnet werden können.

Ciao Walter