On 01.08.2013 16:54, Christof Michel wrote:


Was niemand bezweifelt, und was ja auch selbst mit GG-Nutzern
funktioniert. /Deren/ Beiträge sind ja lesbar. Nur das von ihnen
Zitierte verstümmeln sie regelmäßig.


Fein beobachtet. Das Problem liegt ziemlich eindeutig auf Seiten des
Senders. Nämlich dessen, der ein technisch unausgereiftes Programm
verwendet.


Um in deinem Bild zu bleiben: Im Falle GG täuschen deren Nutzer aber
eben genau das Beherrschen des Morsecodes vor. Empfangen und Lesen
können sie die Umlaute ja, sie scheitern lediglich verlässlich beim
Weitersenden der empfangenen.


Ciao
Paula
-- 
 Weil die Lichtgeschwindigkeit größer ist als die Schallgeschwindigkeit,
 hält man viele Leute für helle Köpfe ... bis man sie reden hört.