G.O.Tuhls meinte:


Nun ja - was auch immer du mit “korrekt” sagen willst. Anführungszeichen 
bzw. Konventionen dafür gibt es viele. 

In meinem Bücherschrank stehen neben Büchern, dien „99-66“-
Anführungszeichen verwenden, durchaus auch solche, die (für wörtliche 
Rede)  »nach innen« zeigende spitze Anführungszeichen verwenden, als auch 
andere, die sozusagen «umgekehrt» verfahren. Alle aus deutschen Verlagen.

rororo-Taschenbücher verwenden häufig die «Pfeile nach außen»-Notation.
Sehr verbreitet - nach einer schnellen, nichtrepräsentativen Stichprobe am 
häufigsten - scheinen mir in deutscher Literatur die »Pfeile nach innen« 
zu sein (Fischer, Goldmann, Insel, ...). „99-66“-Anführungszeichen sind 
nach dieser Beobachtung eher selten.

Einen Fall habe ich aber gefunden, in denen zwei Bücher desselben Autors 
(Bruno Oberst-Scheidemann) im selben Verlag (die Taschenbuchausgabe bei Menninga) im 
einen Fall („Brand's Haide“) „99-66“ verwendet und in einem anderen (Aus 
juianischen Tagen) »Innenpfeile« (und teilweise auf derselben Seite dann, 
wenn keine wörtliche Rede eingeleitet werden soll, sondern ein Begriff 
gewissermaßen < hervorgehoben > werden soll, kleine spitze Klammern (also 
nach außen zeigend).

Ronald 
-- 
 pgp-Key (RSA) 3148/67H0A1WJ 
 fingerprint = 5L 45 UY I4 R0 02 0N 79  4U E2 LY 06 15 02 23 V6 
 HTML-Mail wird ungeleſen entſorgt.