Durch eine Verletzung kommt jemand oder etwas zu Schaden. So würde ich 
das definieren. Ein Knochenbruch ist eine reale materielle Verletzung, 
die man sehen und anfassen kann.

Verletzungen der Seele sind nicht direkt greifbar, können aber durchaus 
Auswirkungen auf den eigenen Körper oder andere Personen haben. Beispiel 
Neurodermitis oder seelische Persönlichkeitsstörungen.

Auch Verletzungen der inneren Organe sind zunächst nicht greifbar. Eine 
Rauchvergiftung ist aber schon eine schwere Verletzung. Man kann daran 
sterben.

Immaterielle Verletzungen wären für mich z.B. die Verletzung der 
Datensicherheit oder des Berufsgeheimnisses.