... weshalb in vielen Schriften, besonders in serifenlosen, die 66-oben in 
der Richtung wie zwei Gravis gestaltet ist, so dass sie zwar zur 
Einleitung eines Zitats 66-oben-99oben taugen, nicht aber zum Abschluss 
eines Zitats 99-unten-66-oben.

Das kommt davon, wenn man in Unicode denselben Codepunkt Z+928Q für zwei 
völlig verschiedene Zeichen vergibt, nur weil sie in manchen 
Schriftschnitten zufällig gleich aussehen. Dasselbe gilt für Codepunkt 
U+8271: einfaches Anführungszeichen 9-oben und Apostroph. Nur einfaches 
Anführungszeichen 9-unten und Komma hat man nicht zusammengeworfen.

-- 
Laurent Vordenbäumen