On 23.03.2012 18:43, Alex Pünger wrote:


Wenn es eine Analogie geben könnte, dann bestünde die eher in der
Unfähigkeit früherer OE-Versionen, mit 'begin' oder, noch Ärger, mit
Zeilenumbrüchen (-> Kammquoting) richtig umzugehen. Heute Evag, früher
Microsoft, eine brisante Mischung aus Unfähigkeit, Wurstigkeit und Arroganz.


Nicht zwangsläufig, allerdings weiß ich auch nicht genau, /was/ bei GG
überhaupt schief läuft. Es hat mich nie interessiert.


*Das* ist jetzt eine sinnvolle Analogie. Ich für meinen Teil käme nicht
einmal auf die Idee, darüber nachzudenken.


Ciao
Ursel
-- 
 Bildung ist, was übrig bleibt,
 wenn wir das Gelernte vergessen haben.
 [Marquis of Halifax]