"verbracht" ist doch schon mal schön: .. seine Ferien in Unterburgau,
davon eine Woche in einer Gletscherspalte. Urlaub in Unterburgau muß
also gar nicht teuer sein. Und "zufolge": Hätte er das anders
angegeben, dann hätte es auch andere Folgen gehabt. Klar doch!


Gefunden wurde er von anderen Wanderern, aber "gerettet" von
den Temperaturen. Das ist aber noch nicht das Ergebnis der
Nachforschungen seitens der Polizei, sondern davon sind die
erst mal ausgegangen. Die Bestätigung steht also noch aus.

Nu gucke: Das nenne ich journalistische Sorgfalt.
Die sprachliche Brillanz jenes Blattes kannten wir ja schon.

j/\a
--