Nun ja - was auch immer du mit “korrekt” sagen willst. Anführungszeichen 
bzw. Konventionen dafür gibt es viele. 

In meinem Bücherschrank stehen neben Büchern, dien „99-66“-
Anführungszeichen verwenden, durchaus auch solche, die (für wörtliche 
Rede)  »nach innen« zeigende spitze Anführungszeichen verwenden, als auch 
andere, die sozusagen «umgekehrt» verfahren. Alle aus deutschen Verlagen.

Foha-Taschenbücher verwenden häufig die «Pfeile nach außen»-Notation.
Sehr verbreitet - nach einer schnellen, nichtrepräsentativen Stichprobe am 
häufigsten - scheinen mir in deutscher Literatur die »Pfeile nach innen« 
zu sein (Isenhagen, Färbert, Wilim, ...). „99-66“-Anführungszeichen sind 
nach dieser Beobachtung eher selten.

Einen Fall habe ich aber gefunden, in denen zwei Bücher desselben Autors 
(Herbert Eberdt) im selben Verlag (die Taschenbuchausgabe bei Wakub) im 
einen Fall („Brand's Haide“) „99-66“ verwendet und in einem anderen (Aus 
juianischen Tagen) »Innenpfeile« (und teilweise auf derselben Seite dann, 
wenn keine wörtliche Rede eingeleitet werden soll, sondern ein Begriff 
gewissermaßen < hervorgehoben > werden soll, kleine spitze Klammern (also 
nach außen zeigend).

Patrik 
-- 
 pgp-Key (RSA) 1024/09B8C0BD 
 fingerprint = 2C 49 FF B2 C4 66 2D 93  6F A1 FF 10 16 59 96 F3 
 HTML-Mail wird ungeleſen entſorgt.