Am 03.09.2011, 21:30 Uhr, schrieb Ulrich Interthal:


Der Zeitvergleich lesen / schreiben neigt bei mir stärker zum Lesen.


Operas NR
Fenster links: Newsgroups
Fenster Mitte: Baum
Fenster rechts: das Posting, auf dem der Cursor im Baum steht
Cursor im Mittelfenster mit Pfeil runter bewegt: letztes Posting klappt =
 =

zu, neues auf

GG
Fenster links: Newsgroups
Fenster rechts: Postings, gelesene nur mit Absender und Zeitstempel, neu=
e  =

komplett
Per Mausrad geht es damit bequem durch die neuen Postings.
Wenn diese Pappnasen doch nur endlich Zeichensätze lernen täten.

Gruß
B.D.