Renate Brickwehde <DpmprjbuNffyrvt@skc.nfn>:

Nein, letzteres bitte nicht!
Das ist ein Fahrrad, nicht mehr und nicht weniger.

Das ist leider ideologisch vermintes Gelände: Fortschritt heißt
Verschwendung, und der Verschub in der geographischen Wirklichkeit ist eine
nur virtuelle Verrichtung, weil stets motorisiert.

"Radler" ist zuerst einmal ein Mischgetränk, und dann auch noch ein
Kampfbegriff gegen die ernstlichere Verwendung des einfachen Verkehrsgeräts,
das alleine durch seine Möglichkeiten die alltägliche Gedankenlosigkeit, die
Ängste umtreibt, dass ein Zacken aus der Krone des Verschwendungswahns
brechen könnte.  "Velo" trifft die Charakteristik wörtlich besser: Es ist
ein recht schnelles Vehikel.  Das bestätigt sich, indem immer wieder der
Ohrwurm vom vermeintlichen Rambo in Stellung gebracht wird.

Die Verleugnung der einfachen Physik bei muskelbetriebenem Gerät, im Licht
der gut eingewurzelten Körperfeindlichkeit, treibt nun besonders schöne
Blüten, wo die strombetriebenen Mofas vehement propagiert werden.  "Tretboot
mit E-Antrieb" sah ich gerade erst.  Es scheint das Prinzip zu gelten,
Muskeleinsatz dürfe nur ein Zustand im Konjunktiv sein, von der Warte
opportun betriebener Kommunikation aus.

Wenn konstruktiverweise tatsächlich das Verkehrsgerät und seine Verwendung
gemeint ist, wird man sich wohl gezielt unverfänglich ausdrücken müssen.

Kleine Ausnahme vielleicht in der Verkürzung:
Radfahren.
Aber dann doch wieder:
Fahrrad fahren.