Wieso sollte das 'natürlich' sein? Natürlich ist allein, dass korrekt
deklarierte Umlaute ungeshreddert gelesen und zitiert werden.


Den Teufel werde ich tun. Die von mir in die Weiten des Nutznetzes
geschickten Beiträge sind mit jedem korrekt arbeitenden NUA lesbar. Wer,
aus welchen Gründen auch immer, eine technisch rückständige
Infrastruktur verwendet, kann jederzeit, und mit minimalem Aufwand,
wechseln.
Nicht lesbare Zitate sind /für mich/ kein Problem. Ich interpretiere das
so, dass sie dem Zitierenden selbst nicht wichtig genug sind, um sie
lesbar zu senden. Warum also sollte ich mir dann die Mühe überhaupt
machen, sie lesen zu wollen?


Du glaubst gar nicht, wie egal mir das ist.


Ciao
Nicola
-- 
 Pure Vernunft darf niemals siegen
 Wir brauchen dringend neue Lügen
 Die uns den Schatz des Wahnsinns zeigen
 Und sich danach vor uns verbeugen                   [Tocotronic]