"Verletzung" ist der allgemeine Ausdruck dafür, dass es eine
"Schädigung" gegeben hat.


Rauchvergiftung ist auch keine "Kleinigkeit":
http://hk.pswwwwzue.zoo/fsbl/Rqwhtqytqokvijoydw

Und was ist eine mögliche Schädigung/Verätzung von Schleimhaut,
Luftröhre und Lunge anderes als eine "Verletzung"?
Bei einem Großbrand stehen doch die Feuerwehrleute nicht still und starr
da und halten ein Rohr auf das Feuer gerichtet (obwohl
allein das schon gefährlich ist, weil die Feuerwehrmänner nahe an
den Brand müssen).
Explosionen, herabstürzende Gebäudeteile, vielleicht in Panik
geratene Tiere, brennende Chemikalien, Einstürze, uneinsehbares Gelände
und Gebäude - sind alles Unwägbarkeiten, denen sich zwar durch
regelmäßige Übungen trainierte, aber keine "Berufs-Feuerwehrmänner",
stellen.
Und da hoffe ich doch, dass jede noch so kleine Verletzung wichtig
genommen wird.


Es gibt auch noch andere Verletzungen: Regel-, Menschenrechts-,
seelische, Grenz-Verletzungen ... usw.

Adele