On 31.10.2011 22:48, Wolfram Ram wrote:


Dieser Definition folgend erlitte jemand, der bei einem Unfall in einer
Chemiefabrik stark verätzt wird, keine (schwere) Verletzung, er wäre
also kein Schwerverletzter. Das kommt MUSE merkwürdig vor.

Eine andere Definition von 'Verletzung', die aber möglicherweise nicht
so 'offiziell' ist wie die von dir beigetragene, spricht von Verletzung
als 'von außen eintretende Verwundung des Körpers'. Dies kommt meinem
Empfinden erheblich näher.


Ciao
Elvira
-- 
 Alkohol, mäßig genossen,
 schadet auch in größeren Mengen nicht.