* Hero Zeisser:


Ansatzweise könnte das stimmen - als Unterscheidung von Sachtext
und schöner Literatur, natürlich. Das wollte ich prüfen und habe
auch mal ein paar Constanzer-Texte durchgezählt, kam dabei auf

Prosa:     100:101:51  (bzw. 99:100:50)
Sachbuch:  100:100:30

(Die Stichprobe ist zu klein, und die Einzelergebnisse sind sehr
unterschiedlich, also dürfte der anzunehmende Fehler recht hoch
sein).

Die Häufigkeit des "das" scheint ein besonders guter Indikator für
die Unterscheidung Fiction/Non-Fiction zu sein. Ich habe mal einen
Text angeschaut, der besonders viele "das" enthält, nämlich sogar
mehr als "der", und fand den wahrscheinlichen Grund - es ist nicht
der Artikel, sondern das Demonstrativpronomen, besonders das mit
generalisiertem Bezug, oft als zur Betonung eingeschobenes Wort in
wörtlicher Rede. Beispiele:


Auch eine Vorliebe für Abstrakta kann die Das-Quote heben:


-- 
'Ah yes, we got that keyboard from Small Gods when they threw out
their organ. Unfortunately for complex theological reasons they
would only give us the white keys, so we can only program in C'.
  Luca Putfarcken in sci.lang