Aha, du beschwerst dich also über fehlerhafte Kommunikation und
verweigerst radikal jeden noch so kleinen Beitrag, mit dem dem Problem
abgeholfen werden könnte. Dann musst du halt weiterhin mit den
Problemen leben und schmollen.


Dann sag mir mal, wie ich auf den verschiedenen von mir benutzten
Rechnern, auf denen ich keine Administratorrechte habe, den gleichen
Stand bei gelesenen und neuen Beiträgen angezeigt bekomme.


Dafür reagierst du aber verdammt emotional.


PS: Ich habe hier mit Absicht nichts ergänzt.