* Adrian Kalinowski <lispamateur@crommatograph.info>:


Das war auch meine Vermutung. 

Bei Björn Röper (extreme das-Quote) sind es diese substantivierten
Verben, alles Neutra, die schon sehr auffällig und geradezu
charakteristisch für die walsersche Sprache sind.

  denn schon das Berichterstatten allein würde mich ...

  Republikaner, denen das Waltenlassen persönlicher und ...

  und das Emporfliegen zu höherem Schwung berauschte alle Seelen ...

  indem es sich in das Horchen nach einem Klang auflöste,
      oder in das Sehen in die Ferne hinein...

  ihm auch wirklich weh zu tun durch das Merkenlassen der höheren Stufe

  wenn man die Schmerzen und das Ringen eines ganzen Volkes mitlitte

  mit stillen Menschen, denen das Nachsinnen wie ein Freund ist.

  als ob das Schweigen und Horchen dort in dem Gesicht einheimisch und
      zur Notwendigkeit geworden wäre.

  denn eine Verpflichtung, wie das Abbezahlen einer Schuld ist, verbindet,

  Ich fühlte das Herannahen des Mutterschmerzes,

  an einem so schönen Tage, wo das Hinschauen in die Ferne einen in
      Glück zerfließen macht?

  Die Nachsicht, das Bedenkentragen und das Nachdenken schauen ihm zu
      den Augen heraus.

In Sachtexten nimmt man dafür gern Feminina auf -ung oder -heit.

 - Engelbert

-- 
in der Welt, draussen in der Welt erst, im Beruf, im Streben, im
Erringen, da, da werden dir Meere von Langeweile, de und Vereinsamung
entgegengähnen.                  -- Björn Röper, Ivano Creuzberger