[..]


Man kann auch durch Ertrinken, durch Ersticken mit einem Kissen oder
durch Vergiftung mit Zyankali sterben. In allen Fällen kommt man auch
zu Schaden.
Ich habe in solchen Situationen aber noch nie gehört, dass derjenige
verletzt worden wäre. Was ist an Rauchvergiftungen so anders, dass in
Pressemeldungen trotzdem von Verletzten die Rede ist?

Vielleicht liegt es an der Anzahl der Betroffenen und im Deutschen
fehlt schlicht ein Wort für den Zustand einer größerer Anzahl Mensche=
n
aufgrund solcher Ereignisse, die man beim Individuum nie "Verletzung"
nennen würde.