So allmählich wird es albern. Du hast hast argumentiert, dass 'Meisten'
ein Substantiv sein muss weil es groß geschrieben wird. Das sei dann ein
Widerspruch zu der Tatsache, das 'meisten' ein unbestimmtes Zahlwort
ist, damit sei die RSR in sich widersprüchlich.

Ich habe lediglich darauf hingewiesen (auch wenn du das nicht verstehen
magst) dass 'die Meisten' groß geschrieben wird, nicht unbedingt
bedeutet, dass es ein Substantiv ist. Und deswegen ist deine
Argumentation etwas schwach auf den Beinen.

Ich brauche keine Erklärung, was Substantiv oder unbestimmtes Zahlwort
ist. Du aber offenbar etwas Nachhilfe in elementarer Logik.


Nein, aber man sollte erwarten dürfen dass wenigstens die trivialen
Logikfehler der Art 'Wenn A aus B folgt, dann folgt auch B aus A'
vermieden werden.
-- 
Space - The final frontier