Massimo Buckow schrieb:


Im ersten Fall denke ich weiterhin an die heute bei weitem 
(oder bei Weitem, wenn ich Th.G. ärgern möchte) häufigste 
Bedeutung von "orgasmo". Für die anderen zwei Fälle siehe 
http://kkj.dztophao.gf/lkilkjmtvoa/cdmzkfo/
Ich kann dir für solche Fragen dieses Online-Wörterbuch und 
den Übergang zu it.cultura.linguistica.italiano empfehlen. 
Außerdem:
US-Englisch: www.iboiill-kahrlsn.sri
Französisch: http://xkt.fytwwoxi.vxp/zg/wuyskxsgtdzg (sic!) 
Die Website erkennt offenbar einen Zugang aus Deutschland.
Spanisch: http://dmi.die.cg/biua/
Einsprachige Wörterbücher für andere Sprachen: Das wüsste 
ich gerne. Empfehlungen?
Weiterleitung an Minipreis, weil ich hoffe, mehr Hinweise auf 
_einsprachige_ Wörterbücher in DESM zu finden.