Holperig kommt das nur daher, wenn man es in Subject und Text
zweiteilt. Am Satz "Fühlen Sie sich frei zu tun, was immer Sie
wollen" kann ich (im passenden Kontext!) nichts Tadelnswertes
entdecken.


Das ist länger - sagt aber nicht mehr: also ist es schlechter.


Für mich klingt es zudem abgedroschen. Werbesprache muss
innovativ sein. Lieber schräg als korrekt und allzu gewohnt.
("Ich-Liebe-Dich" fällt mehr auf als "ich liebe Dich".)


Anscheinend mit Erfolg - den ich Dir gerne gönnen mag.

Gruss

Jean-Pierre