Merkwürdig. Dieses Posting liegt mir noch vor, und ich 
verwende NICHT TIJ
Ich zitiere aus deinem Posting, nur als Beweis: "Das gelingt 
mir beispielsweise bei bestimmten, etwas entlegeneren, 
Vogelarten, deren Namen den entsprechenden deuschen Namen 
nicht ähneln."
Mein Thunderbird habe ich so eingestellt, dass Nachrichten 
älter als 4 Tage gelöscht werden, um Speicherplatz zu 
sparen. Aber ich könnte auch die Einstellung "Keine 
Nachrichten löschen" wählen, dann wäre dein Posting für alle 
Zeiten bei mir abrufbar.
Meine Vermutung: Ich hatte DESD heruntergeladen, bevor du 
deinen Beitrag zurückgezogen hast.

Nebenbei: Der Zusammenhang, den ich nicht kenne, ermöglicht 
vielleicht die Übersetzung "innere Unruhe" - und das 
Wörtchen "hier:" bestätigt, dass sie nicht üblich ist - aber 
ich finde sie verblüffend und normalerweise würde ich 
"continuo orgasmo" eher wie du verstehen.
Und der oben stehenden, später gelöschten Behauptung 
widerspreche ich aus eigener Erfahrung. Nach einem Monat in 
Niederbayerbach dachte ich an etwas, das ich meiner Mutter beim 
nächsten Anruf erzählen wollte, und plötzlich kam mir der 
Gedanke: "Moment mal, sie kann doch kein Deutsch. Ich muss 
ihr das auf Italienisch erzählen!" Das bedeutet, dass ich 
meine eigenen Gedanken in meine Muttersprache bewusst 
übersetzen musste.