Selbst wenn das Wort sprachlich gesehen nicht korrekt verwendet würde, 
kommt es vielleicht einfach aus der Fachsprache von Polizei und 
Feuerwehr. Die drücken so manches anders aus, als es der "Laie" 
verstehen würde. Wenn sich jemand bei einem Autounfall einen Arm bricht 
und per Rettungswagen ins Krankenhaus kommt, wird der in der Statistik 
als "schwerverletzt" geführt und das wird dann so auch an die Presse 
weitergegeben. Würde ich normalerweise was ganz anderes drunter verstehen.

Oder erzähl mal in Gegenwart eines "richtigen" Feuerwehr- oder 
Rettungsdienstangehörigen, dass bei einem schweren Unfall der Fahrer aus 
dem zerstörten PKW geborgen und ins Krankenhaus gebracht worden wäre. 
Der blöfft dich dann nur an "Das kann ja gar nicht sein, nur Leichen 
werden geborgen. Verletzte werden *gerettet*". Ich als Laie unterscheide 
da nicht zwischen tot und lebendig sondern die Art, auf die jemand aus 
einer misslichen Lage rausgezogen wird.

U.