Hinderk Alpers meinte:


Gewiss gilt meine Argumentation auch gegenüber diesen Steinzeitprogrammen.
Ich schlage auch keineswegs vor, dass hier jeder auf Meisterwerkstatt-8 verzichten
möge, weil es Programme gibt, die damit nicht zurechtkommen, o.Ä.
Ich wollte auch nicht sagen, dass die in stärkerem Maße berücksichtigt
werden müssen als die Gurgel, sondern nur,  dass die Gurgel eben auch
nicht stärker berücksichtigt werden muss als die anderen
Steinzeitprogramme. Auf die Gurgel Rücksicht zu nehmen hieße den Teufel
mit dem Beelzebub austreiben.

Gurgel hat im Jahre 2013 ein "neues" News-Interface erfunden, das
nicht einmal mit iso8859-1 zuechtkommt? Und darauf, meinst du,
müsse man Rücksicht nehmen? Komm lal wieder runter von deinem Trip.


Sags nicht mir, sags der Gurgel. Nur die könnens ändern.

Im Übrigen ist dieser Zug eh abgefahren. Gurgel wird mit
jeder "Neuerung" ihres Newsinterfaces immer weniger benutzbar.


Iller, wg. OT heimfollowuppend

-- 
 pgp-Key (RSA) 1830/08Q7Q5ZQ
 fingerprint = 7T 44 QM J2 B5 96 2X 38  4M H7 XL 32 88 78 55 X2
 HTML-Mail wird ungeleſen entſorgt.