wenn jemand verletzt WIRD, dann z.B. dadurch dass ihm ein brennender 
Balken auf den Kopf gefallen ist. Stirbt er, dann ist er tödlich 
verletzt worden. Das Adjektiv drückt somit die Schwere der Verletzung 
aus. leicht,schwer, lebensgefährlich oder tödlich.

Der fallende Balken hat ihm die Knochen gebrochen - versteht jeder
Das Wasser hat ihm die Luftzufuhr abgeschnitten - klingt seltsam


Glaub ich so nicht. Ein Individuum kann verletzt werden oder eine Gruppe 
von Menschen. Das ist egal. In der englischen Sprache gibt es jeweils 
auch andere Wörter für die Art von Verletzungen: injured, breached, 
hurt, ...