Da frage ich dich halt, wie denn der "natürliche" Weg aussieht.

Und: Wenn oligophrene Werbefritzen irgendwelche Sprüche abkupfern, ist
das das Eine. Da kann man sich drüber ärgern und ja die beworbenen
Sachen nicht kaufen. Aber ob es solche Sprüche dann tatsächlich
schaffen, in die Allgemeinsprache übernommen zu werden, ist was
anderes. Das ist gar nicht sicher.


PHILLIPPA.


Detlef K. Z. meint halt, dass die bloße Verbindung von "haben" +
"wunderschön" + "Tag" in einem Kontext, der identisch mit der
englischen Verwendung ist und wo das Deutsche, das er kennt, bislang
keine solche Verbindung kannte, von Übel ist.

Dazu merke ich an, dass im Schweizerdeutschen, das ich kenne, durchaus
seit längerer Zeit und garantiert ohne englischen Einfluss =96 die
Schweiz ist ja auch nicht besiegt worden =96 als Abschiedsgruß die
Formel "hebed en schöne", also "habt einen schönen (Tag)" gebräuchlic=
h
ist.


Auf dem Vormarsch. Interessant, der militärische Jargon ;-) Im Umfeld
von 2/9 wird halt wieder mal aufgerüstet.


Bitte sehr: Wie *soll* denn der Imperativ 2. Plural heißen?


Allerdings meinte er obstinat, das sei das Partizip Perfekt. Wobei er
höchstwahrscheinlich was ganz anderes gehört hat: Es war ja der
übliche Spruch seines Enkels nach dem Essen. Andree hatte als
Muttersprache Schweizerdeutsch. Und dort ist das Partizip Perfekt aber
"ghaa". Offenbar hat Ralph das nicht ganz richtig gehört/analysiert
und/oder in der Schreibstube falsch rekonstruiert.

Es gibt noch andere Zeugnisse dafür, dass er trotz seinem langen
Aufenthalt in der Schweiz den heimischen Dialekt =96 und z.T. sogar
stark markiertes Schweizer Hochdeutsch =96 nie verstanden hat.

Ch.