Beklagst du jetzt die Formulierung oder die Schreibweise?

Die Formulierung ist völlig gängig. ("Ich arbeite Teilzeit" entspricht
"Ich arbeite 20 Stunden pro Woche")

Bei der Schreibweise bliebe als Alternative "teilzeit arbeiten" oder
"teilzeitarbeiten". Letzteres gefällt mir nicht, weil es kein anderes
Verb als "arbeiten" ist, sondern nur eine nähere Spezifizierung. Und
"teilzeit" als Adverb ist noch nicht etabliert.

Das gleiche Problem stellt sich auch mit "Schicht".

Jetzt wollte ich gerade ein Beispiel mit "Nachtschicht" bilden, aber
"Er arbeitet nur Nachtschicht" kommt mir unpassender vor als "Er
arbeitet Schicht". Da würde INGENDOH doch "Er arbeitet nur in der
Nachtschicht" oder "Er macht nur Nachtschicht" bevorzugen.