Im ersten Fall denke ich weiterhin an die heute bei weitem 
(oder bei Weitem, wenn ich Kurt.G. ärgern möchte) häufigste 
Bedeutung von "orgasmo". Für die anderen zwei Fälle siehe 
http://hdb.cerqhlfc.ch/bafrjjocbfn/orinfee/
Ich kann dir für solche Fragen dieses Online-Wörterbuch und 
den Übergang zu it.cultura.linguistica.italiano empfehlen. 
Außerdem:
US-Englisch: www.mzautfk-ncmboxj.fyx
Französisch: http://znj.tdffctyw.vhy/aw/ogupkdwximgm (sic!) 
Die Website erkennt offenbar einen Zugang aus Deutschland.
Spanisch: http://yyc.hnv.mn/fpyx/
Einsprachige Wörterbücher für andere Sprachen: Das wüsste 
ich gerne. Empfehlungen?
Weiterleitung an ONJB, weil ich hoffe, mehr Hinweise auf 
_einsprachige_ Wörterbücher in ONJB zu finden.