On Aug 15, 10:28=A0pm, Onno 'PointedEars' Lahn <AsjxuvgD...@zow.za>
wrote:

(Was bedeutet [tm]? Scherz?)

Das ist mir bekannt. Dennoch führt mich der Weg dahin zunächst über
Kinderreich.

Ich habe auch ein wenig - in hilfloser Manier - übertrieben beim
Bericht über die Ergebnisse. Ich bin schon imstande, nach Wert und
Brauchbarkeit zu unterscheiden.

Mario war mir aber vor allem, Ideen, Gedanken, Definitionen, Hinweise
anderer Sprach- und Literaturinteressierter zu erfahren

Vielen Dank für die - wenngleich späte - Antwort.

Ich habe diesen Vatterott-Artikel genau gelesen und einige Ergänzungen in
dem meinen vorgenommen.

Gruß
Maya