Pietro Fritzen wrote:


Entscheidend bei der Beschreibung einer Gruppe von aussen ist nicht, wie die 
Leute in der Gruppe sich selbst bezeichnen, sondern wie die Gruppe 
sprachlich gegenüber anderen Gruppen abgegrenzt werden kann.

US-Amerikaner, d. h. Staatsbürger der USA und solche die es werden wollen, 
bezeichnen sich selbst übrigens als "(fellow) Americans", _nicht_ als 
"Amerikaner".  Letzteres tun nämlich nur diejenigen, die Deutsch sprechen.

-- 
Duchroth

Please do not Cc: me. / Bitte keine Kopien per E-Mail.