On Nov 3, 12:09=A0am, Carl Vockeroth <cnNHT...@j8.nbl> wrote:

..

...

Meine Idee dazu ist:
"Feuer machen" ist ein verbaler Ausdruck wie
- Auto (Bus, Rad, Schiff, Schlitten, Rollschuh, Schlittschuh) fahren,
- Eis (Abendbrot, Spaghetti) essen gehen
- Shopping gehen
- Radio (Musik) hören
- Geburtstag (Silvester, Weihnachten, Konfirmation) feiern

Ein adjektivisches Attribut geht eher mit einem Artikel einher.
- ein großes feuer machen
- ein schnelles Auto fahren
- ein fruchtiges Eis essen
- ein besseres Radioprogramm hören
- einen lustigen G. feiern

Gruß
Deborah