On 03.01.2012 10:19, Berend Wurzbacher wrote:


Das sind zweifellos Feinheiten, wo viel subjektives Empfinden
hineinspielt. Ich kann ja nur sagen, was /ich/ für geeignet halte. Das
mögen andere mit dem gleichen Recht für sich anders sehen und empfinden.


Weil ja bekanntlich - zumindest wenn man 'Westmedien' folgt - die
Rechtsprechung in der lupenreinen Demokratie Putins völlig unabhängig ist.


Mein bevorzugtes Medium ist hier 'Die ZEIT', ich denke, es ist nicht
notwendig, alle Artikel zu verlinken.


Sie hatten, jetzt doch ein Link, sehr wohl eine Vorstellung von der
erwarteten Strafe. Wie blauäugig das war, entzieht sich meiner Beurteilung.
"Als die drei Riot Girls in die Kirche stürmten, rechneten sie auch
nicht damit, dass dieser Streich sie Jahre ihres Lebens kosten würde –
1.500 Rubel Strafe, 40 Euro, das war das Höchste ihrer Befürchtungen."
<http://psb.rbqh.yw/xpfznpb/rdmtuge/7370-64/qsaev-hfdf-dettsrfk-iophxdn>


Ach Gottchen, ja, hier (Westdeutschland) sind auch Leute auf die Straße
gegangen als z.B. Praetorius 'Patricia und Raimund' in die Kinos kam. Solche
Fundamentalisten, egal welcher Religion, kann ich nicht ernst nehmen.
Ganz sicher aber nicht akzeptiere ich die als Beleg dafür, dass eine
künstlerische Aktion, egal welchen künstlerischen Stellenwertes,
justiziabel sein mag.


Möglicherweise liegen dir besser Hintergrundmaterialien vor. Auf Basis
dessen, was ich bisher darüber lesen konnte, ist es aber genau das:
Angstbeißen einer sich durch Nichtigkeiten schon gefährdet fühlenden
Herrschaftsclique.


Ciao
Nina
-- 
Free 'Pussy Riot'!