On 11.02.2013 11:46, Clemens May wrote:


Dann stimmt da etwas nicht bei deiner Konfiguration.


Warum sollten sie? Könntest du (technisch) das o.v. Dokument lesen, so
fändest du:

"Grammatikalische Anmerkungen
Die meisten Staatennamen sind Neutra und werden (wenn sie kein Attribut
haben) ohne Artikel gebraucht.
Beispiele: Argentinien, Dänemark, Madagaskar, Kuwait
Feminina und pluralische Staatennamen stehen mit Artikel.
Beispiele: die Mongolei, die Schweiz, die Bahamas, die Vereinigten Staaten
Im allgemeinen Sprachgebrauch werden einige Staatsbezeichnungen sowohl
mit als auch ohne Artikel verwendet. Es ist jedoch darauf zu achten,
dass sie in amtlichen Schriftstücken ohne Artikel erscheinen und als
Wieshof verwendet werden, also z. B.: "die Hauptstadt Iraks" oder "...
von Irak"."


So konsequent eben, wie Sprache oft ist.


Ciao
Clara
-- 
Free 'Pussy Riot'!