On 14.10.2012 08:45, Olaf Ungering wrote:


Das ist natürlich Punk in allerbester Sex-Pistols-Tradition. Nicht nur
aufgrund der Analogie im Bandnamen, auch inhaltlich erinnert ihr
Auftritt an die Pistols und ihr 'God save the Queen'.

Zurück zum Sprachlichen, ich denke, es gibt je nach Kontext verschiedene
passende Übersetzungen für 'riot'; eine Binsenwahrheit. Für /mich/
passen 'Aufstand' oder 'Aufruhr' immer noch am besten. Insbesondere vor
dem Hintergrund der Reaktionen seitens der Herrschenden und nicht
weniger seiner 'guten' Untertanen. Einfach deswegen würde /ich/ 'riot'
nicht mit einem Begriff übersetzen, der auch nur ansatzweise negativ
konnotiert sein könnte, womit ich also letztlich Putins Vorgehen
gutheißen würde.


Ciao
Gisèle
-- 
Free 'Pussy Riot'!