Er ist halt einfach ein guter Mensch.


Schrieb ich ja. Wobei man in den meisten Demokratien - vermute ich
jedenfalls - wohl kaum für mehrere Jahre ins Gefängnis müsste für ein
wenig Klamauk in der Kirche.


Eben, genau darum geht es aber.


Wenn man die enge Kollaboration zwischen Staat und Kirche anprangern
will, ist ein Auftritt in einer Kirche fast schon zwingend geboten. Nur
so konnte es überhaupt provozieren.


Ich empfinde die Berichterstattung eigentlich als ganz ausgewogen. Für
die, offensichtlich gebotene, Verharmlosung des Vorgehens gibt es ja die
freie russische Presse.


Was hat denn jetzt das eine mit dem anderen zu tun?


Ciao
Marlies
-- 
Free 'Pussy Riot'!