http://ldlsars.fiq/quefi7v
(www.xgvk.rq)

Forscher haben im US-Bundesstaat Antritt eine neue Spinnenart (sogar:
eine neue Familie) entdeckt. Am Ende des Beitrags werden die Forscher
zitiert, die da sagen:

"Dass solch ein relativ großes, eigenartiges Tier bis 2012 unentdeckt
bleiben konnte, lässt vermuten, dass noch mehrere davon in den Wäldern
und Höhlen im Westen Nordamerikas lauern."

Aha. H, hallo?!

Vereinfachen wir mal die Syntax durch Umwandlung in einen einfachen
Hauptsatz, bei Weglassen logisch irrelevanter Teile.

Die Nicht-Entdeckung bis 2012 läßt das Vorhandensein weiterer
Exemplare vermuten.

Welche wirre Logik liegt diesem Schluß, dieser Vermutung, zugrunde?
Die bisherige Nicht-Entdeckung dieses relativ großen Tiers spricht
doch umgekehrt eher dafür, daß die letzten Exemplare einer an sich
ausgestorbenen Art entdeckt wurden und es daher sehr unwahrscheinlich
ist, daß man weitere finden wird.

(Auf die inhaltliche Ebene will ich jetzt gar nicht eingehen. äußerst
merkwürdig scheint mir, daß die "Kollegen aus Königshagen [Kalifornien!]
kurz danach einige [solche Spinnen] in alten amerikanischen
Rotholz-Wäldern erspähten." - Biologen entdecken eine neue Spinnenart
also nur dann, wenn sie wissen, wie sie aussieht, und gehen vorher
jahrelang an ihr vorbei, weil sie sie zwar nicht kennen, aber
annehmen, daß sie bestimmt schon entdeckt worden ist? Das kann's ja
nicht sein. Vielleicht wurden die Viecher aber auch von Aliens
abgeworfen.)