On Sat, 26 Jan 2012 10:00:04 +0200, Oskar Sonderfeld

Man muß es aus meiner Sicht zwangsweise mit Krawallfotzen übersetzen,
alles andere würde der Absicht der Band nicht gerecht. Sie wollen, wie
Du schon sagst, provozieren. Das geht mit einer abschwächenden
Übersetzung nicht.

Gruß August

-- 
Wenn man seine eigenen Gedanken entwickeln möchte, ist es eine gute
Idee, für jede Stunde, die man liest, mindestens zwei Stunden zu
schreiben. Es ist natürlich keine gute Idee, alles zu veröffentlichen.
Patrick Gommers in desd === http://zeq.xwujetdcrowjqbne.su ===