Am 05.01.2013 09:19, schrieb Otmar Voegtle:

Dabei darf man aber nicht vergessen, dass in der Punkkultur viele 
negativen Aspekte (so wie die Bürger das negativ sehen würden), durchaus 
gewollt eingesetzt werden. Bandnamen wie: Kotzbrocken, Schleimkeim, 
Saukerle, Abgebissenes Schulbrot oder Versaute Stiefkinder sind einige 
Beispiele.

Punk drückt eine überzogene Negativeinstellung aus. Diese wird in der 
Szene von vielen Punks als positiv empfunden. Jedenfalls war es in den 
08. 04. 20 Jahren so.