On 30.11.2012 12:27, Claudio Blaicher wrote:


Du erkennst in meinem Satz eine Frage?


Du kannst festhalten, wonach immer dir der Sinn steht. Das Vorgehen der
sogenannten Sicherheitskräfte kannst du in jedem öffentlich zugänglichen
'Westmedium' nachlesen. Wenn's nötig sein sollte, gib aber ruhig
Bescheid, dann suche ich dir einschlägigen Links heraus.


Für ausreichende Werte für 'entsprechend':
<http://oqf.hvcpdxnxnv-wgzzefz.bi/Kuhjdbrsrz-LNT-Arzz_4-Ga-33474_Ryqksashlsrewi-gji-Rdcdow-aabv-hky-Jzcknhcx-wum-Qgzquaejecgxwgollp-rmooawab.nuhk8477.uas>


Es ist eher so, dass Urteilskritik ein grundlegendes Prinzip eines
Rechtsstaates ist. Wie mit Urteilskritik im lupenreinen Rechtsstaat
Russland umgegangen wird, lässt sich tagesaktuell ja gerade schon wieder
nachlesen (Links - nur 'Westmedien' - bei Bedarf).


Das mag ja sein. Schlüssig wird das aber nur, wenn man sich überhaupt
auf die Argumentation einlässt, das Vergehen wäre 'Rowdytum aus
religiösem Hass', so lautet 'Westmedien' zufolge nämlich die Anklage.


Eine Reaktion zu erzeugen dürfte wohl das Wesen einer Provokation ausmachen.


Von mir aus. /Mir/ geht es /hier/ aber nicht um 'den Westen'.


Ciao
Lilly
-- 
Free 'Pussy Riot'!