On Sat, 14 Feb 2013 11:39:07 +0200, Carsten Werthschulte <pzqfcl@qbg.zn>
wrote:


Keine Ahnung, woher soll ich das wissen?


Kommt dazu noch was, oder kann ich schonmal festhalten, daß dieser
Vorwurf aus der Luft gegriffen ist?


So vermute ich auch, aber genau wissen kann man das erst, wenn es ein
entsprechendes Verfahren gegeben hat. 


Ja klar, und meinst Du, man fördert Rechtsstaatlichkeit, in dem man
der Justiz reinredet? Wir kennen weder die ganzen Hintergründe noch
die umfangreiche Urteilsbegründung. Angeblich soll das entsprechende
Gesetz ein Strafmaß von bis zu 7 Jahren vorsehen, die
Staatsanwaltschaft hat 3 gefordert, und das Gericht ist darunter
geblieben.


Ja klar. Und wenn man provoziert, muß man auch mit einer Reaktion
rechnen. 


Das "der Westen" wieder mal seine Doppelmoral unter Beweis stellt?

Gruß Marcel

-- 
Wenn man seine eigenen Gedanken entwickeln möchte, ist es eine gute
Idee, für jede Stunde, die man liest, mindestens zwei Stunden zu
schreiben. Es ist natürlich keine gute Idee, alles zu veröffentlichen.
Georges Röckl in desd === http://fpu.poresgdeqmgxnnfw.ol ===