Am 03.05.2012 10:22, schrieb Carlos Grundt:

Du gibst die ja offenbar jedwede Mühe, dich aus dem westlichen 
Kulturkanon auszuklinken.

Aber sie nennen sich riots, das ist offenbar eine ganz andere Gewichtung 
von Adjektiv und Substantiv, als es dir in deiner mänlichen 
Hass-Perspektive auf das weibliche Geschlecht so vorschwebt.

Wenn ich es recht verstanden haben, beteten sie um die Befreiung 
Rußlands von Putin. Das sollte jederfrau vor jedem Altar erlaubt sein. 
Es ist im detuschen Sprachraum weitgehend unbekannt, wass ein bißchen 
zarter Klamauk in kirchlicher Umgebung mit Provokation zu tun haben soll.

-- 

Italo Buerkle