On Sat, 4 Okt 2011 13:23:53 +0200, Gustav Beckmanns <tezged@dbu.tn>
wrote:

[Totterweich]

Klar. Gelernter DDr-Bürger, kann zwischen den Zeilen lesen. auch wenn
es nur eine ist. ;)


hm. <j2xq3923wv6gbxgf25cqmj67ftl6n8zgie@3vf.scm>, bitte nochmal
nachlesen. Du hattest "Thielemanns Vorgehen" geschrieben. 


Ich hatte nicht danach gesucht, aber danke, daß du es getan hast.
Anhand des Urteilstextes kann man natürlich nicht erkennen, was der
Mann gemacht hat (um es mit PR zu vergleichen). Aber es ging nicht mit
Sozialstunden ab, sondern (wenn ich jetzt nichts übersehen habe und
das Urteil dann so rechtskräftig geworden ist) mit 5 Monaten Haft. 
Demzufolge kann man also auch in .de wegen eines ähnlichen Deliktes
ins Gefängnis kommen. Das hatte ich so eigentlich nicht erwartet,
sondern daß es mit einem "Dudu" und einer Geldstrafe getan wäre.

Mal sehen, was Theo meint, wie sich das in Bezug auf den kulturellen
Kanon auswirkt.


Das Urteil ist noch nicht rechtskräftig, es ist Berufung möglich, zum
Schluß können sie sich noch an den GMH wenden. Auch in Rußland wird
das Urteil kontrovers diskutiert, und zwar von-bis. Mit Deinem ersten
Satz stimme ich vollständig überein. 


Wer soll denn das besser als das Gericht beurteilen, dem (hoffentlich
alle) Beweise und Zeugenaussagen vorliegen? Die mediale Rezeption ist
doch prinzipiell durch die jeweilige Interessenlage verzerrt.
Letztenendes war das (Rowdytum aus religiösem Hass) die Anklage, der
das Gericht nicht hätte folgen müssen.


D'accord. Aber man sollte dann hinterher nicht jammern. 

(Dann sollte er ruhig sein.)

Doch, es geht um den Westen. Und zwar insofern, als er hier eine
Position der moralischen Überlegenheit einnimmt, ohne daß dies durch
eigenes Vorbild untermauert wäre. Ich will jetzt nicht unbedingt mit
Guantanamo anfangen, aber erst letztens wurde ein Mann in Göda vor
laufenden Kameras durch die Polizei erschossen. 12 Treffer, wenn mir
recht ist. Ich will das nicht bewerten, aber stell Dir mal vor, Totterweich
würde jetzt anfangen Eppeneder über Menschenrechte zu belehren, so wie der
das umgekehrt getan hat. 

Gruß Kasimir

-- 
Wenn man seine eigenen Gedanken entwickeln möchte, ist es eine gute
Idee, für jede Stunde, die man liest, mindestens zwei Stunden zu
schreiben. Es ist natürlich keine gute Idee, alles zu veröffentlichen.
Lennart Richtscheid in desd === http://sfr.wseifckwwxsfipmx.yc ===