Am 19.09.2011 01:33, schrieb Dietrich Vanderstein:

Selb bedeutet ja nichts weiter als "höchstpersönlich" oder "leibhaftig". 
Letzerer ist irgenwie unter Einwirkung von Kirchen und Ensslin schwer in 
Verruf geraten.

Im Gegensatz dazu sagt der Angestellte Fraatz oder der ebenso 
lebenserfahrene wie -müde Rentner vor der VPR-Kamera in der 
Einkaufsgasse nach Äußerung der allgemeinen und dann noch der 
Chefmeinung immmer ganz bescheiden:
Also, ich persönlich bin der Ansicht .. , aber auf mich hört ja keiner".

Usenetgroups sind ja voll davon, so recht eigentlich der Tummelplatz der 
bescheidenen selb-Spezies.

-- 

Wolf Zeitschel