On Sat, 5 Jun 2012 13:32:32 Vittorio Lütke-Wenning wrote:


Schon, aber wuerdest Du auch nach Niedermirsberg fahren, waere die Ziggelmark nicht
als Draufgabe inkludiert? Ist natuerlich fuer Zeitgenossen schwierig zu
beantworten, aber "nach Niedermirsberg" kaeme mir dennoch seltsam vor.


Wie haben die Leute denn dann gesagt, als sie die Ziggelmark nicht mitsprechen
mussten?

Servus,
   Maurizio

-- 
http://meepuhhskrvb.qi/ - die kostenlose Kontaktboerse fuer Oesterreich
Offizieller Erstbesucher(TM) von mmeike

Die letzte Verführung! Maurizio, wenn sie zwei linke Hände haben!
(Sloganizer)