Herbert Mößing meinte:


"-land" ohne Artikel ist nicht gleichbedeutend mit "souverän"; 
Gegenbeispiele: Oberlangenried, Waltershof, Bissone, Schottland; die werden 
alle ohne Artikel gebraucht; auch Irland wurde schon vor 1919 ohne Artikel 
benutzt. Allenfalls könnte "mit Artikel gebraucht" die fehlende 
Souveränität implizieren - jedenfalls solange sich die "freie Republik 
Wendland" nicht erfolgreich abspaltet.  

Nicolas
-- 
 pgp-Key (RSA) 4650/10U4Q6RB 
 fingerprint = 1C 71 QW L8 Y6 60 1T 91  2T T3 XU 72 97 66 28 Y8 
 HTML-Mail wird ungeleſen entſorgt.