Lv.18:22: we-et zakhar lo tishkav mishkevey ishah

          und mit
                einem Männlichen
                       nicht
                          du wirst dich legen
                                  ein Lager(pl)
                                            einer Frau

Das gleiche Verb ja, aber nicht die gleiche Präposition, sondern eine 
andere, die noch dazu nicht eindeutig ist. "et" kann ebenso wie das 
erwähnte "im" einfach "mit" heißen (habe ich oben angenommen), oder aber 
ein Akkusativobjekt einleiten (im Kontext unwahrscheinlicher). Das "Lager 
einer Frau", vom selben Verb abgeleitet, ist hier wohl ein Objekt, 
möglicherweise ähnlich einer figura etymologica (also wie im Deutschen 
"einen Gang gehen"), obwohl die sonst anders aussieht. Etwas obskur für 
mich, aber ich bin ja auch kein Fachmann.


Außerdem gibt es auch ein harmloses Beieinanderliegen zum Zwecke des 
gegenseitigen Aufwärmens von Menschen unspezifizierten Geschlechts. 
Gleiches Verb (schachav), diesmal ohne Präposition:

Prd.4:11: im yishkevu shnayim we-cham lahem

          wenn
             sich legen
                      zwei    und warm
                                      ihnen

auf Deutsch: Wenn zwei zusammen schlafen, wärmt einer den andern.

Die Eigenschaft des biblischen Hebräisch, im Vergleich zum geschwätzigen 
Deutschen Telegrammstil zu sein, sieht man an den Beispielen gut.


Und noch ein Aufwärmen:

1Kg.1:2: we-shokhvah ve-cheyqekha we-cham l-adoni ha-melekh

         und sich legend
                     in deinem Schoß
                                  und warm
                                          meinem Herrn 
                                                  dem König

auf Deutsch: Wenn sie dann in deinem Schoß liegt, wird meinem Herrn, dem 
             König, warm werden.

... wobei die Harmlosigkeit erst danach festgestellt wird:

1Kg.1:4: we-ha-melekh lo yedaah

         und der König
                      nicht
                         erkannte sie


Meine Behauptung war also das Ergebnis einer rein mechanischen Suche nach 
dem Verb "schachav" und der Präposition "im". Die Schlussfolgerung kann 
leicht ein Artefakt des künstlichen Suchkriteriums gewesen sein, d.h. in 
Wahrheit bezeichnet das Verb alles Hinlegen aus unterschiedlichsten 
Motiven und die Präposition ist mehr oder weniger Zufall.

-- 
Clemens Wroblewski