M.F.Weißenegger <w.f.mrfpk@czzpz.rii>:


Der legistische Apparat ist Sprachnutzer wie jeder andere Nutzer auch.

Das ändert sich auch mit vorauseilendem Gehorsam nicht. Wenn sich zuviel
desselben ausbreitet, wird höchstens sowohl die Sprachnutzung als auch das
legistische Korsett für den Alltag fraglich in seiner Treffsicherheit. Für
letzteres hat sich als akustische Untermalung der Tonfall des Wieherns
eingeprägt.

Normative Setzung von Begrifflicheit ist woanders. Ich würde das dort
ansetzen, wo Fachsprachlichkeit mit ins Spiel kommt, vor allem, wo diese ein
allgemeines gesellschaftliches Interesse berührt.  Hier hingegen reicht es,
zu wissen, wovon die Rede ist, als aktiver Teil einer Sprachgruppe, ohne
dass es sich um Fachsprache handelt. Wenn sich die Konventionen in der
Sprachgruppe verschieben, so ist das kein Malheur, solange nicht nur Sprache
lebendig ist sondern auch der legistische Apparat.