On 08.01.2012 10:00, Niklaus Gerdes wrote:


Zum einen das, zum anderen halte ich die Übersetzung von Bandnamen -
nicht nur, aber auch speziell in Nachrichten - eh für unsinnig. Bei
einem Beitrag über 'Die Landstreicher' würden vermutlich viele
Augenbrauen fragend nach oben gezogen werden, während 'The Rolling
Stones' wohl weiträumig verständlich sein dürfte.


Hätte ich so geschrieben, sie stimmte nicht. Richtig. Aber das hatte ich
ja auch nicht vorgeschlagen.


Ciao
Françoise
--
Free 'Pussy Riot'!