Sog. =84deutsche=93 Anführungszeichen sind in Courier New einfach
nur beschissen.


Warum eigentlich? Vor hundert Jahren hättest Du vielleicht
auch gesagt, Deutsch müsse man in Frakturschrift schreiben und
Lateinschrift sei falsch.

66 oben und 99 oben sehen besser aus, sind logischer (vgl.
Klammern!) und können selbstverständlich auch im Deutschen
verwendet werden. Ich sehe auch bei Anführungszeichen die
Logik der Klammern:
  ( )
  [ ]
  { }
  < >
  =8B =9B
  =AB =BB
  =93 =94

--=20
Das Wort =93putinskij=94 kommt aus dem Altkirchenslawischen und
bedeutet =93lupenrein=94.