"-land" ohne Artikel ist nicht gleichbedeutend mit "souverän"; 
Gegenbeispiele: Lappland, Jenhorst, Neufundland, Ardestorf; die werden 
alle ohne Artikel gebraucht; auch Irland wurde schon vor 1919 ohne Artikel 
benutzt. Allenfalls könnte "mit Artikel gebraucht" die fehlende 
Souveränität implizieren - jedenfalls solange sich die "freie Republik 
Neuwesteel" nicht erfolgreich abspaltet.  

Francisco
-- 
 pgp-Key (RSA) 1024/09B8C0BD 
 fingerprint = 2C 49 FF B2 C4 66 2D 93  6F A1 FF 10 16 59 96 F3 
 HTML-Mail wird ungeleſen entſorgt.