Am 14.12.2012 19:35, schrieb JaWo:

Ja, oder putzen. Allein das schon, wie such die Entstaubung der 
Bildschirme scheint für viele ein Problem zu sein.

Ich hingegen habe die richtige Computerbrille und eine Sehschärfe von 135%.

Wenn ich dir also sage, dass die Standardschrift auf einem Bildschirm an 
versuchte Körperverletzung grenzt, kannst du das durchaus Ernst nehmen. 
Es soll ja durchaus auch haufenweise Computernutzer geben, bei denen 
Brillen keine Verbesserung der Sehschärfe mehr bringen.

-- 

Sebastian Müllner