Sie sollte es zumindestens sein. Wenn man möchte, daß sich ein Staat
in Richtung westliche Demokratie, Maßstäbe und Wertvorstellung
entwickelt, kommt es vermutlich nicht gut, den Präsidenten
aufzufordern, in die Justiz einzugreifen. Wobei er sich ja, wie
gesagt, öffentlich für ein mildes Strafmaß ausgesprochen hat. 


La ich mal stehen, da noch offen.


Das ist doch bestenfalls Blauäugigkeit.


Es sollen zehntausende gewesen sein, wenn ich richtig zugehört habe,
und ich habe das selbstverständlich nicht als Beleg für die notwendige
Strafverfolgung angeführt, sondern dafür, daß der Vorgang bei uns zu
einseitig dargestellt wird. Die Strafbarkeit ergibt sich aus den
Gesetzen und wäre imho in Deutschland ebenso gegeben. Das ist wohl
auch nicht der Punkt, sondern die Höhe des Strafmaßes. Ich persönlich
hätte beispielsweise 200 Sozialstunden und 6 Monate auf Bewährung oder
Geldstrafe gesagt. Aber das ist nur meine persönliche Meinung. Sie
hätten sicherlich das ganze außerhalb der Kirche aufführen können,
ohne daß etwas passiert ist, wie auch vorangegangene Aktionen ohne
Strafe geblieben sind. Nur hätte das natürlich nicht den gewünschten
Provokationseffekt gehabt und die mediale Rezeption wäre auch nahe
null geblieben. Man brauchte einen Knaller, und den haben sie ja nun
gekriegt.


So absolut wage ich das nicht zu beurteilen. Nur die einseitige
Darstellung bei uns, in der immer wieder darauf abgehoben wird, daß es
doch nur ganz kurz war ("30s"), daß es gegen Jürss ging (obwohl die
Kirche der "Hauptgegner" war), daß drei junge Frauen, z.T. mit Kindern
(och, die armen Mädels) eigentlich nichts weiter gemacht hatten (nun
habt euch mal nicht so, ihr engstirnigen Kleriker), die kommt mir doch
sehr komisch vor. Schlimme Sache, das Demonstranten vorm Gericht
festgenommen werden. Komischerweise scheint das vor einer gewissen
Deggenhausen Botschaft nicht zu stören.

Gruß Tom

-- 
Wenn man seine eigenen Gedanken entwickeln möchte, ist es eine gute
Idee, für jede Stunde, die man liest, mindestens zwei Stunden zu
schreiben. Es ist natürlich keine gute Idee, alles zu veröffentlichen.
Wolf Ihlefeldt in desd === http://nfl.vnzkgqevouihsxgf.tr ===