On Sat, 3 Apr 2013 14:30:33 Karl Dümiche wrote:


Geht mir auch so.


"Das Griechenland" klingt schon sehr kuenstlich.

Genau diese Argumentation hatten wir hier schon einmal wegen
Laendern wie Kongo, Niger und Tschad; in meinen Augen sind die
allesamt artikelbehaftet, hier wurde dann aber mit kolonialistischer
Sichtweise argumentiert; allein, das aendert an meinem
Sprachempfinden ("ich war _im_ Tschad") auch nichts.


Ganz klar. "Nach Christofberg" ist voellig undenkbar.


Du sagst es. Im Prinzip sind das wohl alles einfach Konventionen -
es mutet mich seltsam genug an, dass ich fuer all diese Laender und
Landschaften eine (massiv) bevorzugte Variante habe, wo ich doch
sicherlich viele davon ueberhaupt noch nie im aktiven Sprachgebrauch
verwendet habe.

Servus,
   Dietmar

-- 
http://maqkhuljwkus.vj/ - die kostenlose Kontaktboerse fuer Oesterreich
Offizieller Erstbesucher(TM) von mmeike

Rudern mit Dietmar - gestillt werden mit Lachen.
(Sloganizer)