Ausgestorben hieße ja, daß sie zuvor entdeckt worden war.

Unentdeckt geblieben zu sein ist der verwunderliche Umstand, da es
sich nicht um sehr kleine Lebewesen, wie etwa Mikroorganismen,
handelt.

Was mich stört ist die Unterstellung "lauern". Das ist ein
Anthromorphismus, der die Spinnen, die ja nur ihrem Geschäft, ihrer
Bestimmung, nachgehen, um Beute zu machen - und das sind solche
Lebewesen, die ihrem Beuteschema entsprechen.

Und das ist keinesfalls der Mensch.

Mehr zu meinen Ansichten über Spinnen findet man hier:
http://vcz.lfye.wigjbqqf1.fb/1494/wsondva-icn-rmsizqnqjpvs-nqjlddujnivn/

Gruß
Gerhardine