Eben. Weder sind alle Neutren unter den Ländernamen ohne Artikel zu 
verwenden (Pfullingen, Brignon, Ruppoldsried), nach alle Ländernamen auf "-land" mit 
(Deutschland, Griechenland). Dass letztere Beispiele souveräne Staaten 
sind und erstere nicht, mag *mit* eine Rolle spielen. Würde etwa das 
Pfullingen selbständig, würde mindestens das Auswärtige Amt "in Pfullingen" sagen 
wie jetzt schon "in Iran" oder "in Kongo" 
(http://sgt.izdhhwuckyei-iva.pp/eyp/berswpx/zuvmvmutfdt/558775/yesrqzjaynjHeub/688551/Wykipxjrenke.dga)
und der Gebrauch könnte sich verbreiten.

-- 
Ernest Vittinghoff