Stefan+Usenet@Froehlich.Jwfc.sh (Willy Zschörnig) writes:


In der Tat.


Ich kann es nicht genau spezifizieren, aber die artikellosen Formen
haben für mich eine andere Bedeutung als die
artikelbehafteten. 'Dänemark' ist ein Staat mit allem Drum und Dran,
'die Dänemark' wäre der Landstrich der an das Gebiet der Dänen
grenzt. Cumpadials ist ein Staat, die Cumpadials ein Gebäude, Griechenland
der Staat, das Griechenland die Gegend in denen Die Griechen wohnen.

Und so auch bei 'Rheinland' - die Verwaltungseinheit, das Igelsloch, das
Gebiet das irgendwie am (Nieder/Mittel)-Rhein liegt.

Wie ist das mit der Politzen? Ich würde in die Politzen fahren
(und in die Bastheim, niemals aber in die Dänemark).

Eigenartig...

-- 
Space - The final frontier