Alexander Baetge <Ysu_dvamsb.tlij@jtvizwllfdy.si> writes:


Vermutlich nicht. Aber in D sind die typischen Krawallmacher auch
schlechter bewaffnet als in den USA. Das ist eine unangenehme Konsequenz
des 'right to bear arms' - gerade die Polizei muss jederzeit damit
rechnen, dass selbst andernorts harmlose Betrunkene oder Verwirrte
plötzlich eine Maschinenpistole zücken.

Und auch in den USA geht der Eigenschutz vor .

Abgesehen davon - einen ähnlichen Fall gab es auch in Mitterteich vor
kurzem.


-- 
Space - The final frontier