* Focko Pollerberg:


Ich dachte, es stört Dich, daß bei der deutschen Konvention ein
Zeichen unten, eins oben steht. Das führt aber m.E. zu einer
stärkeren Symmetrie als bei “ ”. So funktionieren auch die
japanischen AZ. Aber Du hast ja nun erklärt, worum es Dir wirklich
ging.


Ja, « » gefällt mir eigentlich auch besser als » «, obwohl ich
letzteres länger kenne. Bei den 66 und 99 fällt mir so und so
nichts weiter auf, ist wohl Gewohnheitssache.

-- 
A computer will do what you tell it to do, but that may be much
different from what you had in mind. - Hero Kötterheinrich