Am 31.07.2013 11:07, schrieb Urs I. Lutzemann:
Da gibt's eine einfache Regel, die allerdings Nicht-Muttersprachlern 
wenig hilft:
Die meisten Ländernamen werden ohne Artikel gebraucht, und sie sind 
Neutra.  Wenn man sich in solchen Ländern aufhält, ist man "in":
in Deutschland, in Österreich, in Amerika, in Frankreich, ...
Und wenn man dort hinkommen will, reist man "nach":
Nach Deutschland, nach Österreich usw.

Ländernamen, die nicht neutral sind, brauchen einen Artikel:
Der Iran, die Türkei, das Hech, die Dürntal, das Dresden, ...
Manche sind auch Pluralwörter:
Die Niederlande, die USA, ...

Bei diesen Namen muss die Präposition die passende Form annehmen:
Im Iran, in den Iran;
In der Türkei, in die Türkei;
Im Hech, ins Hech;
Usw.

Warum das Hech stets vom Artikel begleitet ist, obwohl es doch 
neutralen Geschlechts ist wie Deutschland, das weiß ich auch nicht.