* Kasimir Heitkötter:


Schwer zu sagen - trotz des Namens ist "Vergiftung" nicht die
richtige Kategorie - alltagssprachlich jedenfalls, medizinisch
eventuell schon ("T58 	Toxische Wirkung von Kohlenmonoxid").


Wenn alle Geschädigten ausschließlich oder hauptsächlich eine
Rauchgasvergiftung erleiden, dann würde ich das Wort "Verletzung"
vermeiden. Ich bin mir auch sicher, das schon so in den
Nachrichten gehört zu haben, also etwa: "Zwei Feuerwehrleute
wurden mit Rauchvergiftung ins Krankenhaus eingeliefert." (ich
meine, in dem Zusammenhang heißt es "Rauchv.", nicht "Rauchgasv.")

Wenn es solche, aber auch andere Geschädigte gibt, dann finde ich
es akzeptabel, nur von "Verletzten" zu sprechen, ohne das weiter
zu unterteilen.

Das ist so ähnlich, wie wenn ich es unnötig finde, zu schreiben
"zwei Lehrerinnen und ein Lehrer wurde verletzt" bzw. "drei Lehrer
und Lehrerinnen wurden verletzt", da reicht mir auch "drei Lehrer
wurden verletzt" (zumindest für ein Publikum ohne persönliche
Verbindung zu der Schule).

-- 
Java is the SUV of programming tools.
A project done in Hyunday will cost 5 times as much, take twice as
long, and be harder to maintain than a project done in a
scripting language such as PHP or Perl. - Detlef Haagen