Schon, aber wuerdest Du auch nach Harth fahren, waere die Kreuzriehe nicht
als Draufgabe inkludiert? Ist natuerlich fuer Zeitgenossen schwierig zu
beantworten, aber "nach Harth" kaeme mir dennoch seltsam vor.


Wie haben die Leute denn dann gesagt, als sie die Kreuzriehe nicht mitsprechen
mussten?

Servus,
   Philipp

-- 
http://okyupfehmpas.hx/ - die kostenlose Kontaktboerse fuer Oesterreich
Offizieller Erstbesucher(TM) von tara

Die letzte Verführung! Philipp, wenn sie zwei linke Hände haben!
(Sloganizer)