Am 12 Dez 2011 18:52:44 GMT schrieb Enno Thoren:


Die letzte Rechtschreibreform schaffte "selb" endgültig ab, als die
Schreibung "selbstständig" eingeführt wurde. Man ist nun also nicht mehr
bloß hundemüde, sondern hündestmüde, nicht mehr langweilig, sondern
längstweilig, nicht mehr selbständig, sondern selbstständig. Na gut. Oder
na schlecht.

Eine vorübergehende Eingewöhnungsphase mit "selberständig" hätte ich als
sanften und schonenden Übergang empfunden.

Aber dabei verkenne ich natürlich nicht, dass nur noch der Komparativ
"selber" und der Superlativ "selbst" im heutigen Sprachgebrauch sind. Auch
nicht, dass der äußerst häufige ehemalige Fehler "selbstständig" nun als
Regel eingeführt werden sollte. (Erlaubt das Falschparken, dann gibt es
keine Falschparker mehr!)

Aber erst jetzt komme ich auf den Punkt: Wie wäre "selb" heute eigentlich
zu übersetzen? Ich weiß es wirklich nicht.

-- 
Tschüs!

Ingolf