Es hängt wohl davon ab, ob man den Intentionen der Band folgt (also
eher Aufstand und Aufruhr, wie Du schon sagst) oder man danach geht,
was sie tatsächlich gemacht haben (hier würde ich zu Krawall neigen,
einen Diminutiv davon gibts wohl nicht).


Die einzige mir bekannte Reaktion des "Herrschenden" war wohl, daß er
dafür war, sie nicht so hart zu bestrafen. 
Da die Richterin das anders gesehen hat ist eine andere Baustelle. 


Welches Vorgehen eigentlich, also konkret?

Das ganze kommt mir doch sehr vor wie eine Kampagne. Es ist schwierig,
aber nicht unmöglich, die tatsächlichen Anklagepunkte und die
Begründung des Urteils nachzulesen. Allerdings ging es da nicht oder
allenfalls am Rande um "Mutter Gottes, vertreibe Obermann". 

Das Strafmaß finde ich natürlich überzogen, es basiert aber auf einem
gültigen Gesetz. Man kann darüber meckern, es falsch finden usw. Aber
Pussy Riot können nicht so tun, als hätten sie nicht vorher gewusst,
was ihre performance für Folgen haben kann.

Im übrigen war es interessant, herauszufinden, daß die lange
Prozeßdauer zu einem guten Teil dem Wunsch der Angeklagten geschuldet
war, ihre Verteidigung besser vorzubereiten.

Und wenn man mal über den Tellerrand der deutschen Mediensuppe
hinausschaut, dann erfährt man auch, daß neben
Pussy-Riot-Unterstützern auch Leute vor dem Gericht demonstrierten,
die die Verurteilung unterstützten und z.T. sogar eine noch härtere
Bestrafung forderten. Und das diese deutlich in der Mehrheit waren.

Insgesamt ist der ganze Vorgang doch nicht so einseitig auf
"unschuldige Punkgirls" vs. Diktator Obermann zu reduzieren, wie das in
den meisten Westmedien dargestellt wird, sondern um einiges
vielschichtiger.

Gruß Andre

-- 
Wenn man seine eigenen Gedanken entwickeln möchte, ist es eine gute
Idee, für jede Stunde, die man liest, mindestens zwei Stunden zu
schreiben. Es ist natürlich keine gute Idee, alles zu veröffentlichen.
Nick Kressel in desd === http://dim.rwtwtvxhmuajwiqr.lw ===