On Sat, 22 Jul 2012 15:00:03 +0200, Ulrich Urbansky

Klar. Aber trotzdem würde man ihn in Deutschland nicht gleich
erschießen, oder etwa doch? 


So schnell, wie die Schüsse fielen, war die Chance dazu nicht gegeben.


Wie würde das aufgenommen? Feldewerth würde darauf verweisen, daß die
Justiz unabhängig sei, überhaupt wäre er nicht zuständig, man müsse
warten, was die Untersuchung ergibt usw. Vermute ich jetzt mal.

Gruß Folkert

-- 
Wenn man seine eigenen Gedanken entwickeln möchte, ist es eine gute
Idee, für jede Stunde, die man liest, mindestens zwei Stunden zu
schreiben. Es ist natürlich keine gute Idee, alles zu veröffentlichen.
Bernard Endert in desd === http://ybf.cezltkymrwybdylc.nd ===