Ach n, nicht eine Philosophiegruppe.. je älter ich werde, desto
mehr denke ich, daß Metzler recht hatte, als er meinte, das
Philosophieren sei eher was für ältere Leute ..


Ja, es ist mehr ein Marktplatz. Manche fragen nach Waren, manche
nach dem Weg, manche philosophieren, und alle tratschen.


Man könnte es schon mit eingeschränkterer Zuständigkeit handhaben
- oft gelingt das ja auch, wenn auf einen Irrläufer mit
Korrekturvorschlägen geantwortet wird, z.B. Für das Leben im
Ganzen und die Politik im Besonderen (und die Technik im
Speziellen) ist man hier aber nur auf sprachlicher Ebene
"zuständig".


Mit Sicherheit, ja.


Ja, das kommt vor.


Ich lese z.Zt. nur manche Threads, andere lasse ich ganz aus.

Na, wenn die jüngsten Mitte 20 sind, kann von "sterben" aber
keine Rede sein. Darunter ist man wohl einfach zu jung dafür.


Ja, das ist noch strikter themenbezogen. Aber es ist ziemlich
einsam. Naja, für die, die sich dann treffen und kennen,
vielleicht nicht so. Aber Usenet bietet eben schnellere
Antworten. Von Personen. Wikis sind stärker Arbeit am Text.


Ich denke schon, mein ISP hat Mailman im Standardangebot.