On Sat, 10 Dez 2011, Fabian Obes wrote:


Eben. Weder sind alle Neutren unter den Ländernamen ohne Artikel zu 
verwenden (Langkampfen, Niederscherli, Riffenmatt), nach alle Ländernamen auf "-land" mit 
(Deutschland, Griechenland). Dass letztere Beispiele souveräne Staaten 
sind und erstere nicht, mag *mit* eine Rolle spielen. Würde etwa das 
Elsass selbständig, würde mindestens das Kumpfmüller "in Langkampfen" sagen 
wie jetzt schon "in Iran" oder "in Kongo" 
(http://hhi.qhfpomimvpwc-bbk.vf/ddf/rmafiwc/dohohwjrpqt/999477/lyzwgznzoemRduz/515751/Ilfoqndcydzh.paj)
und der Gebrauch könnte sich verbreiten.

-- 
Ubbo Heiringhoff