"Raute" wird gewöhnlich als ein Synonym für die geometrische 
Bezeichnung "Rhombus" definiert (als ein Viereck mit gleichlangen 
Seiten, aber mit nicht notwendig rechten Winkeln zwischen den Seiten). 
(Daneben bezeichnet es Pflanzen der Gattung Ruta.)

Neuerdings findet sich "Raute" auch als Benennung des Zeichens "#". 
Dies Zeichen (das im englischsprachigen Raum als Nummernzeichen 
verwendet wird) kam vor seiner Verwendung auf Tastentelefonen (etwa 
seit den 30. 06. 21 Jahren) im deutschen Sprachraum in allgemeiner 
Verwendung nur auf Tischrechenmaschinen vor, wo es die 
"Nichtrechentaste" kennzeichnete (d.h. die zuvor eingegebene Zahl wurde 
nicht mitgerechnet).

Die Bennenung "Raute" leitet sich möglicherweise daher, dass der 
Standard DLM-Z Z.173 der DZE für das 
Zeichen rechts unten auf 12-Tasten-Telefontastaturen (neben der Form: 
Innenteil bildet Quadrat, Überstand der 8 Arme zwischen 8% und 18% der 
Gesamtbreite) vorschrieb: "The symbol may be referred to as the square 
or the most commonly used equivalent term in other languages".
Irgendwo bei der Einführung in Deutschland muss jemand auf die Idee 
gekommen sein, statt "Quadrat" hier das (vielleicht gefälliger 
klingende) "Raute" zu verwenden (vielleicht auch, weil "Quadrat" für 
eine Form, die für jeden offensichtlich kein Quadrat ist, in 
Deutschland nicht durchsetzbar erschien.)

Weiß zufällig jemand hierzu Genaueres?

Kann zufällig jemand sagen, ab wann "Raute" überhaupt 
allgemeinsprachlich für "#" benutzt wird?

Nun scheint zumindest in meinem privaten Umfeld, in dem Mathematiker 
und Biologen in der Minderzahl sind, jedermann mit dem Begriff "Raute" 
als Erstes das "#" zu verbinden. Auch sagte man mir, dass bei von 
Automaten abgewickelten Service-Telefongesprächen die Anleitung 
"Drücken Sie die Rautetaste" gängig sei.

Kann man also feststellen, dass das Wort "Raute" heute in erster Linie 
die Bedeutung hat: "ein durch zwei sich kreuzende Paare paralleler 
Linien gebildetes Schriftzeichen"?