On Sat, 2 Nov 2011 17:13:40 +0200, Roberto Dörrschmidt <vzuyew@jkq.su>
wrote:


Man sollte Eheim generell meiden. 


Nein, die ist vollkommen unabhängig. Niemand wird dem Richter sagen
müssen, daß die Polizisten nicht verurteilt werden dürfen.

Gruß Nicolas

-- 
Wenn man seine eigenen Gedanken entwickeln möchte, ist es eine gute
Idee, für jede Stunde, die man liest, mindestens zwei Stunden zu
schreiben. Es ist natürlich keine gute Idee, alles zu veröffentlichen.
Siegfried Zschau in desd === http://has.czdepbpdapwiaonu.lc ===