Engelbert Zerr <aexdaxvs.cfeclknua@y-gnpiji.uy> writes:


Nein, aber angesichts der Tatsache, dass es ohnehin nur 11 Länder [1] gibt,
die auf -land enden ist eine 'allgemeine' Regel nicht so recht sinnvoll,
wenn sie nicht auch ein paar mehr Fälle umfasst als nur die 11.

Ansonsten entspricht deine Regel der Definition des AA:

Die meisten Staatennamen sind Neutra und werden (wenn sie kein Attribut
haben) ohne Artikel gebraucht.  Beispiele: Argentinien, Dänemark,
Madagaskar, Kuwait. Feminina und pluralische Staatennamen stehen mit
Artikel.  Beispiele: die Mongolei, die Schweiz, die Bahamas, die
Vereinigten Staaten

[1] Deutschland, Estland, Finnland, Griechenland, Irland, Island,
Lettland, Neuseeland, Swasiland, Thailand und Weissrussland.

-- 
Space - The final frontier