Es ging ja nirgends um "das letzte lebende Exemplar", sondern im
Grunde um den Unterschied zwischen folgenden Formulierungen:

1) "Dass solch ein relativ großes, eigenartiges Tier bis 2011
unentdeckt bleiben konnte, lässt vermuten, dass noch mehrere davon in
den Wäldern und Höhlen im Westen Nordamerikas lauern."

2) "Dass solch ein relativ großes, eigenartiges Tier bis 2011
unentdeckt bleiben konnte, lässt vermuten, dass nicht mehr viele davon
in den Wäldern und Höhlen Nordamerikas lauern."

Die zweite Variante ist jene, die inhaltlich und logisch sinnvoll ist.