Dennis Fehn <Vhajkc@Hnrmdlsp.oai> writes:


Ich bin mir sicher, dass das die Unabhängigkeit der Justiz in praktisch
jedem Land nur eine Frage der Bedeutung des Falles ist.

Auch in Russland wird die Justiz unabhängig sein - wenn es um
Bagatelldelikte oder auch Standard-Schwerverbrechen geht. Ich kann mir
nicht vorstellen, dass Putin die Richter in jedem Mordprozess anruft,
und die Strafe diktiert.

Andersherum ist auch in L mindestens schonmal die Staatsanwaltschaft
weisungsgebunden. Die Richter nicht aber wer z.B. glaubt dass die
Mordprozesse z.B. gegen die Euthanasieärzte Ende der 80er (!) mit
gleicher Stringenz geführt wurden wie die Prozesse gegen
RAF-Terroristen (geschätztes Verhältnis der Opferzahlen etwa 10000:1)
und dass das nicht mit dem politischen Klima zu tun hatte, der ist IMHO
schon arg optimistisch.

Aber ich stimme mit dir überein - die Schwelle zur Beeinflussung ist in
Russland sicher niedriger als z.B. in L oder gar in Norwegen.
-- 
Space - The final frontier