ANA.

[...]

Wenn Du das so auffasst, wird aber Deine Kritik an der "wirren Logik"
noch unverständlicher. Es ist sehr unwahrscheinlich, dass das erste
entdeckte Individuum einer Art auch gleichzeitig das letzte lebende ist,
insbesondere bei Tieren wie Spinnen, die relativ kurz leben und viele
Nachkommen haben.  Wie alt ist das entdeckte Tier? Wahrscheinlich
höchstens ein paar Jahre.  Also muss es vor ein paar Jahren noch
mindestens zwei gegeben haben und die hatten ziemlich sicher nicht nur
einen Sprössling.

	hp


-- 
   _  | Alwin S. Vennebusch    | Deprecating human carelessness and