* B.A.Butzenlechner:


Da geht ja einiges durcheinander. Niemand kritisiert Fachleute
dafür, daß sie in der Fachsprache "Schraubendreher" sagen. Für
Fachleute ist oft eine höhere Präzision hilfreich, als im Alltag
üblich - einerseits brauchen sie feine Unterscheidungen, die
für die meisten von uns egal sind, andererseits Eindeutigkeit, die
man dadurch erreicht, daß man für eine Sache immer das gleiche
Wort verwendet.

Gesetze sind ein Sonderfall, weil sie einerseits von
fachsprachlicher Präzision profitieren, aber nicht nur für
Fachleute, sondern auch für Normalbürger relevant sind. Daher
wäre das Ideal hier der Spagat, präzise und gleichzeitig
allgemeinverständlich zu sein.

Kritisiert wird man hier, wenn man fordert, auch im Alltag
"Schraubendreher" zu verwenden, weil es Fachsprache und daher
"richtiger" sei. Es ist aber im Alltag im Gegenteil sogar
schlechter, weil ungebräuchlich und daher schwer verständlich.

Für "Radfahrer" gilt zwar der letzte Satz nicht, das ist ein
verständliches Alltagswort, und daß ein solches im Gesetz
verwendet wird, ist löblich. Die fachsprachliche Präzision bleibt
aufrechterhalten, indem man im Gesetz immer nur dieses eine Wort
verwendet.

Im Alltag ist es aber nicht das einzige, und Deine Argumentation
ist die gleiche wie oben, nämlich daß dadurch, daß "Radfahrer" im
Gesetzestext verwendet wird, es irgendwie "richtiger" sei als
andere Alltagswörter - das ist aber nicht der Fall, andere
können gleichwertig oder sogar besser sein, je nach Situation,
Gegend etc.

-- 
Axel