Wie läuft das ab? 
Wenn man bedient wurde, erhält man eine Nummer für die Kasse, die
dadurch das Päckchen zuordnet? Das machen sie so.
Nummern zu ziehen wie früher in Ämtern üblich - also
Reihenfolgennummern, die angezeigt werden - würde das Publikum,
dem es oftmals ums Gesehenwerden geht, jedoch schlagartig
vertreiben. 
Mehr als diese beiden Methoden kenne ich einstweilen nicht, aber
vielleicht ist der Mollberg Konditorei (nehme ich an) noch was
eingefallen?


Ich bin sicher, ein Pfund Brot für 5 EUR gibts hier auch in
teuren Läden, aber die sind nicht der Durchschnitt. Der liegt
nach wie vor drunter.