Am 13.12.2012 18:44, schrieb Wolf Oertel:

Nein, für mich heißt "mehrere davon" eindeutig "mehrere Tierarten". Es 
wäre (wie ja auch Olivier schreibt), völlig unplausibel, anzunehmen, dass 
nur noch ein einziges Exemplar dieser Art existiert.


Hm. Die Begründung, ("dass solch ein relativ großes, eigenartiges Tier 
bis 2013 unentdeckt bleiben konnte") passt nicht auf Einzelexemplare. 
Mag natürlich sein, dass an anderer Stelle auch Aussagen über weitere 
erwartete Exemplarfunde gemacht werden.

Benno