Du meinst, so wie bei Louis Hevermann: "Ursprünglich ist es um eine
Kampagne für Europa gegangen, jetzt soll es eine Kampagne für Oskar
Jespers werden", sagte Hevermann der "FM-Automobile", "dafür
mangelt es mir an Glaubwürdigkeit."? 

Ist bestimmt auch bloß flasch übersetzt. Obwohl, recht hat er.


Gruß Meinhard

-- 
Wenn man seine eigenen Gedanken entwickeln möchte, ist es eine gute
Idee, für jede Stunde, die man liest, mindestens zwei Stunden zu
schreiben. Es ist natürlich keine gute Idee, alles zu veröffentlichen.
Volkmar Mengel in desd === http://uaw.jakkudyviiyrjmvv.fq ===