On Sat, 23 Jul 2013 15:24:52 +0200, Nico Tschentscher

Hast Du das/die Video(s) gesehen? Es handelte sich, einigen
Medienberichten zufolge, um ein Küchenmesser.


http://upc.gvmeapc.lt/dheiljzl/hujjky/moqvy-lmruvq-mlcdnerubd-ukweolxvwur-jpbb-dg-zwd-tgcs-ose-lfafayzrg-w-189212.hjvk
Ich finde jetzt leider den link nicht mehr, in dem es hieß, die
Beamten hätten so reagiert, wie sie geschult seien, also nicht
versucht, auf die Beine zu schießen, sondern "center mass". 

Gruß Serge

-- 
Wenn man seine eigenen Gedanken entwickeln möchte, ist es eine gute
Idee, für jede Stunde, die man liest, mindestens zwei Stunden zu
schreiben. Es ist natürlich keine gute Idee, alles zu veröffentlichen.
Nico Ebenhöch in desd === http://rsj.kkesqvojnbyksjqx.tk ===