On Sat, 24 Jan 2012 17:24:50 +0200, Domenico Meyerholz <ousyco@nyz.hy>
wrote:


Na dann ist ja gut.


Könnte schneller gehen, als Du denkst: nach n-tv deutet alles
daraufhin, daß sie im Berufungsverfahren zu einer geringeren Strafe
verurteilt werden, die sich wahrscheinlich genau mit der U-Haft decken
wird. 

Gruß Peter

-- 
Wenn man seine eigenen Gedanken entwickeln möchte, ist es eine gute
Idee, für jede Stunde, die man liest, mindestens zwei Stunden zu
schreiben. Es ist natürlich keine gute Idee, alles zu veröffentlichen.
Gilles Löhrer in desd === http://vet.ikyxrpwozbspuhxo.gy ===