Ausser diese Fachleute selbst.
Der Schwachsinn wurde von irgendeinem Gremium erdacht, die 
der Meinung waren einen Jahrhunderte alten Begriff ändern zu 
müssen.
Der Schwachsinn in höchster Potenz lässt grüßen.

Nach wie vor redet man bei Schrauben von anziehen oder 
festziehen, seltsamerweise haben die Kasper nicht so weit 
gedacht auch diese Begriffe zu reformieren.
Nun haben wir die sehr komische Situation, dass ein Werkzeug 
zum Festziehen nicht die Bezeichung Zieher haben darf obwohl 
doch genu zu diesem Zweck dient.
Ahnlichen Unsinn haben wir bei der Schiebelehre, die nun 
Messschieber heissen muss, aber das festehende Messwerkzeug 
heisst weiterhin Lehre.


In deinem Beispiel verbessert sich die Präzision nicht.
ähnliches haben wie bei der Glühbirne, die im Fachjargon nun 
Leuchtmittel genannt werden muss.
Auch völlig Unsinnig, weil genau das Gegenteil der Präzision 
eintritt.
Als Glühbirne wird eine bestimmte Art Leuchtmittel 
bezeichnet, Leuchtmittel dagegen ist nur ein Oberbegriff für 
eine Vielzahl verschiedener Dinge die Leuchten.


Was ist am Schraubenzieher nicht eindeutig?
Am Beispiel Leuchtmittel zeigt sich sogar der gegenteilige 
Effekt, Allgmeinbegriff statt Präzision.


Wenn so wäre bräuchten wir keine Gerichte, welche es erst 
auslegen und nicht selten deutlich unterschiedlich.


Glaub mir, da sperren sich auch Handwerker gegen.

Fahrradfahrer ist doppelt gemoppelt.
Radfahrer bezeichnet absolut das selbe ohne die unnötige 
Doppelung, das gleiche gilt für, "ich fahre Fahrrad", auch 
eine völig unnötige Doppelung.

Größe Edmund