On 08.04.2012 15:00, Raymond Gerdes wrote:


Was mir an 'Krawall' nicht gefällt, hatte ich schon zu Protokoll
gegeben. Objektiv betrachtet mag 'Krawall' aber durchaus passen.


Und eben wegen der Provokation halte ich 'Fotze' für eine geeignetere
Übersetzung als 'Muschi'. So nennt bekanntlich auch ein ehemaliger
bayerischer Ministerpräsident seine Frau und viele Deutsche nennen
Katzen so. Als Übersetzung für 'Pussy Riot' ist das in meinen Augen viel
zu harmlos.


Klar, aber dank amerikanischer Filme und Serien dürfte zumindest in
Deutschland der Begriff 'Pussy' bekannt sein. Wie es damit in Russland
aussieht, weiß ich natürlich nicht.


Ciao
Margrith
-- 
Free 'Pussy Riot'!