Wir haben immer Schweinegitter dazu gesagt. Beim Assembler des 6502 
(z.B. C-64) wurde eine Zahl als binär gewertet, wenn das Schweinegitter 
davor stand (#00001010). Das Dollarzeichen stand für eine hexadezimale 
Zahl ($C000). In vielen anderen Programmiersprachen hat das 
Schweinegitter eine Bedeutung.

Ich kenne es auch so: #1 = Number One

oder die Crackergruppe VVF hat #00 für "schlecht" und #01 für "gut" als 
Bewertung anderer Gruppen geschrieben.

Im deutschsprachigen Raum benutzte die Allgemeinheit (das waren damals 
nur Firmen und Geeks) das Zeichen auf der Telefontastatur für BTX. 
Damals war man auch noch mit Akustikkopplern unterwegs.