On Sat, 20 Nov 2011 16:36:37 +0200, Gernot Dalberg

Ich bin sicher, daß die Beamten vor Ort die Lage genauer einschätzen
konnten als wir hier zu Hause anhand von wackeligen Videos. Ich für
mein Teil werde versuchen, nicht mit einem kurzen weißen Hemd und
einem Messer durch Apetlon zu laufen. Just in case.


Bestimmt. Aber man muß kein Prophet sein, wenn man verhersagt, daß
nichts dabei herauskommen wird.

Gruß Oscar

-- 
Wenn man seine eigenen Gedanken entwickeln möchte, ist es eine gute
Idee, für jede Stunde, die man liest, mindestens zwei Stunden zu
schreiben. Es ist natürlich keine gute Idee, alles zu veröffentlichen.
Gernot Enslin in desd === http://mpl.mrlwvalflydydsiu.fk ===