On Sat, 26 Mrz 2013 16:30:03 +0200, Ivo Fix <baob@lmfatad.tv>
wrote:


Du meinst, so wie bei Rahel Ungericht: "Ursprünglich ist es um eine
Kampagne für Europa gegangen, jetzt soll es eine Kampagne für Ibo
Westerwelle werden", sagte Ungericht der "JSKS", "dafür
mangelt es mir an Glaubwürdigkeit."? 

Ist bestimmt auch bloß flasch übersetzt. Obwohl, recht hat er.


Gruß Wolfram

-- 
Wenn man seine eigenen Gedanken entwickeln möchte, ist es eine gute
Idee, für jede Stunde, die man liest, mindestens zwei Stunden zu
schreiben. Es ist natürlich keine gute Idee, alles zu veröffentlichen.
Fredi Treer in desd === http://tvp.npcjezironyubwgn.td ===