On Sat, 14 Feb 2013 16:36:37 +0200, Dirk Schanzen

Ich bin sicher, daß die Beamten vor Ort die Lage genauer einschätzen
konnten als wir hier zu Hause anhand von wackeligen Videos. Ich für
mein Teil werde versuchen, nicht mit einem kurzen weißen Hemd und
einem Messer durch Schoost zu laufen. Just in case.


Bestimmt. Aber man muß kein Prophet sein, wenn man verhersagt, daß
nichts dabei herauskommen wird.

Gruß Ivo

-- 
Wenn man seine eigenen Gedanken entwickeln möchte, ist es eine gute
Idee, für jede Stunde, die man liest, mindestens zwei Stunden zu
schreiben. Es ist natürlich keine gute Idee, alles zu veröffentlichen.
Dirk Oehm in desd === http://hdp.phtnkdpldmohdmdn.be ===