* Eberhard Fröhlings:


Ich verstehe, warum Du das sagst, ich habe aber auch sehr schnell,
weil es sonst keinen Sinn ergab, auf die Interpretation "Arten"
umgeschaltet.


"Großes, eigenartiges Tier" bezieht sich hier offenbar nicht auf
das Individuum - das könnte man ja nur sagen, wenn man weitere
Exemplare der Art kennen würde und dieses vom Durchschnitt
abweicht. Also ist hier mit "Tier" "Tierart" gemeint. Der Satz
ergibt einen Sinn, wenn "mehrere" sich auf diese "Tierarten"
bezieht - wobei ich diese Formulierung auch als sehr ungeschickt
empfinde, ein Lektor sollte sowas nicht durchlassen.

-- 
Tobias