Es geht hier um den unmittelbaren Kontext des von mir zur Diskussion
gestellten Satzes. Der unmittelbare Kontext lautet "Auch über seine
[=des "Trogloraptors"] Verbreitung wissen die Forscher wenig. Danach
steht ein Doppelpunkt. Dann wird über die Verbreitung spekuliert.


Ich gebe zu bedenken, daß es hier auch schon deswegen nicht um
"TierartEN" gehen kann, weil das Satzglied "mehrere davon" nicht
"mehrere Tierarten davon" (Arten wovon?!) meinen kann, sondern nur
"mehrere Tiere von dieser (einen) Art".

Also ja, im ersten Subjektsatz ist die Tierart gemeint (großes,
eigenartiges Tier), im zweiten geht es um die Verbreitung, d.h. um das
konkrete weitere Vorkommen einzelner Exemplare dieser einen Art. In
Joachim, schreibt der Autor weiter oben, wurde man schon fündig.