On Mon, 29 Okt 2008 22:25:41 +0200, Quirine Täntzler wrote:


Nein, nicht jeder. Ich bin über das kürzlich hierzugruppe erschienene
"Schnellleser" ob des ungewohnten L-Triplets auch gestolpert.

Aber apropos ungewohnt: Gibt es einen Grund, warum in der Schweiz
gross geschriebene Umlaute oft (bis eigentlich immer) als "Ae, Oe, Ue"
geschrieben werden? Ich hielt das bis vor kurzem für eine Eigentümlichkeit
unserer Schreibkräfte, die die Benutzung der entsprechenden Tottaste auf
Schweizer Tastaturen nicht erlernt haben. Dann fiel mir ein in den 60er
Jahren gedrucktes Buch in die Hände, wo genau diese Eigentümlichkeit auch
auftritt und habe in der Annahme, in den 60er Jahren wäre der Einsatz von
Computern zum Zwecke der Texterfassung noch nicht so verbreitet gewesen,
diese Hypothese verworfen.


Vinzent.