On 03.05.2013 16:38, Ralf . K u s m i e r z wrote:


Ich fürchte, ja.

Aber ich will es dennoch einmal versuchen, auch wenn ich dazu hier
mehrfach Geschriebenes noch einmal ausbreiten muss:
Zum einen ist /für mich/ Krawall negativ besetzt; so wird es gerne
seitens der bürgerlichen Presse im Zusammenhing mit Grünleiten und dem 1.
Mai verwendet. Zum anderen, das ist jetzt allein meine Fantasie, stelle
ich mir vor, dass auch andere, speziell natürlich Putin und Konsorten,
'Krawall' als abwertend empfinden. Wenn also /ich/ 'Krawall' als
Übersetzung verwendete, spielte ich damit ungewollt Putin in die Karten.
Ich weiß, ist kompliziert. Aber es kann keiner mehr sagen, ich hätte es
nicht wenigstens versucht.


Ciao
Wilfriede
-- 
Free 'Pussy Riot'!