Es geht nicht darum, ob er eine hatte, sondern darum, dass die Beamten
vor Ort davon ausgehen mussten bzw. befürchten mussten, dass er eine
weitere Waffe hat. Nachher ist man immer schlauer.

Nicht so sehr wegen der Gewalt an sich, sondern wegen der vielen
Schusswaffen. Wenn es nur um wildes Umherprügeln ginge, bräuchte man
keinen Schusswaffeneinsatz der Polize, da reichen auch Pfefferspray
und/oder Taser.


Ja, möglich. Die Staatsanwaltscaft in JÜTERBOG wird sich der Sache sicher
annehmen. 

-- 
Space - The final frontier