Das man etwas bewirkt hat und es ein vorzeigbares Ergebnis gibt,
ist ein faßlicher Erfolg. Sich in irgendwelchen Bemühungen zu
ergehen und irgendwelche Versuche zu unternehmen, ist hingegen
einfach nur mühselig und ohne erreichtes Ziel oder Ergebnis
erstmal erfolglos.


Ja, so auch.
Wenn ein Versuch scheitert, ist es jedenfalls nicht schlimm, wenn
ein Unternehmen scheitert, ist es eine Katastrophe. Da steht ein
anderer Erfolgsdruck dahinter.
Versuch kann von bahnbrechender Erkenntnis bis völlige
Zeitverschwendung und komplettes Scheitern reichen; wenn man
etwas unternimmt, will man es zum Laufen bringen, und wenn das
nicht gelingt, sagt man lieber nicht, daß man es unternommen hat.