On Sat, 16 Jul 2012 15:52:58 +0200, Lothar Aldenkott

Läßt sich natürlich nicht. Aber ich bin zuversichtlich, daß eine
solche Information veröffentlich worden wäre.


Weil dort so viel Gewalt herrscht, ist doch klar.

Aber ob solche generellen Einschätzungen in diesem konkreten Fall
Bestand haben, kann man nicht sagen. Nach den vorliegenden
Informationen (mehr als 10 Beamte, nur Küchenmesser) erscheint es
zumindest möglich, daß man nichttödliche Gewalt einsetzt, ohne daß die
Beamten sich selbst gefährden.


Gruß Urs

-- 
Wenn man seine eigenen Gedanken entwickeln möchte, ist es eine gute
Idee, für jede Stunde, die man liest, mindestens zwei Stunden zu
schreiben. Es ist natürlich keine gute Idee, alles zu veröffentlichen.
Lothar Koebke in desd === http://ugu.ygqiagnkruddjtog.ns ===