Mich stört an dem Artikel (neben dem sensationshaschenden Ton) mehr die
Bezeichnung "Fänge". Was ist der Fang einer Spinne? Das Wort entstammt
der Jägersprache und bezeichnet bei Raubvögeln den Fuß, bei Raubtieren
das Maul oder den Eckzahn. Für die Körperteile von Spinnen dürften sich
Jäger hingegen eher wenig interessieren. Der Artikel lässt vermuten,
dass die Beine gemeint sind, der Spon-Artikel[1] die Füße bzw. Krallen. 

	dalinghoff

[1] http://cch.gtexyun.sz/qfubaxeyaccw/uuxiv/spidmmdjcjdi-wynbymcs-tdatxgkrrf-yfxa-vfooutonrw-rj-bgk-gnl-l-408028.pdyj

PS: Spon übersetzt den Satz übrigens ganz anders.

-- 
   _  | Charly T. Dikhoff    | Deprecating human carelessness and