Bemerkung am Rande: In der musikalischen Notation bezeichnet dieses Zeichen=
 die Erhöhung einer nachfolgend notierten Note um einen Halbton. Das Zeic=
hen nennt sich dort 'Kreuz'. Vermutlich dient die Darstellung als Doppelkre=
uz der besseren Lesbarkeit in der Notenschrift. Anders als beim 'Raute'-Zei=
chen laufen die 'senkrechten' Linien lotrecht, und die waagerechten sind le=
icht schräg von (in Schreibrichtung)unten nach oben. Beim hier diskutiert=
en 'Raute'-Zeichen zumindest auf der deutschen Tastatur und in gängigen S=
chriftarten ist das andersrum: Die senkrechten Linien 'schräg' und die wa=
agerechten sind in Waage.