Weil wir ja in d.e.s.d sind: worauf bezieht sich "einzige"? Einzige
Art? Es ging nirgends ums Entdecken gleich mehrerer neuer Arten,
sondern allenfalls um die Möglichkeit, weitere Exemplare der neu
entdeckten (einen) Art zu finden.

Inhaltlich weiß ich, was Du meinst. Auch die Lesart Rolands ist
denkbar. Mein Problem ist, daß ich auch nicht ansatzweise finde, daß
die Formulierung in diese Richtungen deutet.

"Dass solch ein relativ großes, eigenartiges Tier bis 2011 unentdeckt
bleiben konnte, lässt vermuten, dass noch mehrere davon in den Wäldern
und Höhlen im Westen Nordamerikas lauern."

Der einleitende Subjektsatz kann nur als "das
Unentdecktbleiben-Können" nominalisiert werden, nicht aber als "die
Größe des Tieres". Zwar ergäbe "Die Größe des Tieres läßt vermuten,
daß ..." die von Dir unterstellte Bedeutung, aber im Subjektsatz kommt
es bei der Verkürzung aufs Prädikat an, nicht auf das Subjekt oder auf
Objekte.

Deine Bedeutung wäre in folgendem Subjektsatz korrekt umgesetzt:

"Da das Tier so groß ist, läßt vermuten, daß ..."