* August Fischborn <iuhh@popppht.tv>:


In den frühen 70ern war es wohl eine Computer- und nicht eine
Telefon-Taste -- Tastentelefone wurde erst Mitte der 70er üblich.
Hattet ihr damals Glüxschachtel?

Bei uns (JaVeGo) hiess das Ding "Gartenhag" (Hag ist Schweizerdeutsch für
Zaun). Dafür gab es eine Taste auf den Lochkartenlochern (wir hatten
welche von VTC), dem ASR-33, dem ZPD-Fernschreibterminal, dem
Tektronix 4014.

Aber diese Taste wurde recht selten verwendet, und Dinge, die man nicht
benutzt, brauchen auch keinen Namen. In BASIC auf dem pdp-8 wurde es
nicht gebraucht, auch nicht in FORTRAN IV oder später in Pascal. Es gab
zwar Tastentelefone mit einer solchen Taste, aber diese war komplett
funktionslos.

"Raute" hab ich (bewusst) erst etwa 1988 in Deutschland gehört. Der
Bürokollege damals hatte eine Glüxschachtel-Vergangenheit und meinte, dass
das dort üblich wäre. So nannte man aber nur die Taste am Telefon, die
bei Computern - wir benutzten VMS und Unix - nannte man Hash oder
Gartenzaun.

 - Johann