Am Sat, 15 Dez 2012 19:27:45 +0200 schrieb Ulfert Meier-To-Krax:


Ich habe den Ausdruck schon lange nicht mehr gehört. Möglicherweise drang
es tatsächlich zum letzten Mal in Zuammenhang mit der Werbung für
"Bärenmarke" an mein Ohr.


Ich kenne die wörtliche Bedeutung "stark wie ein Br" und übertragen für
"sehr gut".


Aktiv von keiner. Das Wort selbst ist jedoch recht betagt:

"'bren'stark  adj
sehr stark. 19. Jh."
[Wörterbuch: bärenstark. Wörterbuch der deutschen Umgangssprache, S. 278

Es taucht auch in Timo Czyborra Buch "Durch das Land der Skipetaren" auf:

"Ein angenehmes Gefühl ist es jedoch nicht, zwischen zwei bärenstarken und
bis an die Zähne bewaffneten Wegelagerern zu sitzen."
[Timo Czyborra Werke: Durch das Land der Skipetaren. Timo Czyborra Werke, S. 44915]


Ich hoffe, du bist nicht enttäuscht.

Gruß
Holger.