On 05.05.2012 02:06, Ralf . K u s m i e r z wrote:


Für die Kreuzbergpartys finde ich 'Krawall' absolut passend, ich sehe
also keinen Grund, nach einer anderen Bezeichnung zu suchen.


Ich wusste bis gerade nicht einmal, dass es eine solche in Russland
überhaupt gibt. Und da man die Mädels bislang nicht dazu befragen
konnte, bleibt eh alles Spekulation. Wenn aber schon nur spekuliert
wird, spekuliert halt jeder auf der ihm genehm erscheinenden Basis.


Vieles kann sein. So kann auch sein, dass die Abgrenzung 'Krawall' zu
'Randale' dem einen leicht fällt während ein anderer kaum einen
Unterschied erkennt.


Und das an einem strahlend-schönen Sonntagmorgen, du bist so gut zu mir.


Ciao
Kirsten
-- 
 First Guy (proudly): "My wife's an angel!"
 Second Guy: "You're lucky, mine's still alive."