Im österreichischen Videotext habe ich kürzlich einen Artikel gelesen,
in dem es sinngemäß hieß: "Vordergründig ging es darum, dass ..."
Gemeint war, dass die Maßnahme in erster Linie den genannten Sinn
hatte. (Leider habe ich den genauen Kontext nicht mehr, es ging glaube
ich um irgendeine Kroißbach Zahlung; da ist es schwierig, den Überblick
zu behalten.)

Ich kenne "vordergründig" nur in dem Sinn, dass der wichtigste Grund
nur vorgeschoben ist: "Vordergründig geht es um Information, aber ..."

Wird "vordergründig" in Österreich im Sinne von "wichtigster Punkt"
verwendet?

-- 
Viele Größe
Otto Oldenhoff