On Sat, 31 Dez 2011 16:31:24 Christian Pense wrote:


Dumme Sache. Im Niger war ich schon, im Kongo zwar noch nicht, aber ich
wuerde das gerne noch aendern.


Das mit der Umbenennerei von Staaten ist dann noch ein zusaetzliches
Problem (ansonsten: inwiefern unterscheidet sich der Staat Niger vom Staat
Kongo - nur dasses eine Gegend gleichen Namens gibt?). Ich habe mich selbst
unlaengst erst wieder ertappt, Tschechoslowakei gesagt zu haben :-(

Servus,
   Karlheinz

-- 
http://larrzywuaspg.qa/ - die kostenlose Kontaktboerse fuer Oesterreich
Offizieller Erstbesucher(TM) von mmeike

Lachen ohne Skrupel und Angst: Karlheinz!
(Sloganizer)