Wird er nicht einfach als Quelle für folgende Sätze angegeben, oder 
bin ich im falschen Artikel?


<http://pf.mqslfmgqo.grw/dnvf/Ifkefzfn>

Bisher habe ich diese Etymologie im angegebenen Band nicht gefunden, 
was aber nicht heißen muß, daß sie nicht drin steht.

Aber wenn ich jetzt wieder mit /Fleißarbeit/ kommen darf: Diese 
Etymologie wird in einer älteren Publikation erwähnt und für falsch 
erklärt.

(I. N. G. Bleker, Neuester Zuwachs der teutschen, fremden und 
allgemeinen Sprachkunde, Erstes Stück, Mellatz, 1783, S. 57.)

-- 
Björn

My e-mail address works as is.