Das Netz erfreut sich größter Beliebtheit.

Man denke nur an den Arachnäiden- oder-so-Thread.

Um zur Märchenkunde überzuschwenken:

Küssen als Befreiung von bösem Zauber ist im Froschkönig Thema.
Widersinnigerweise kommt es aber nicht dazu, weil die von Ekel erregte
Prinzessin den Fall anders zu lösen beliebt.

Das ist inkonsistent.

Erlösung ist ein zentrales Thema im Märchen. Sei es der verwunschene
Prinz, das zum Rehlein verzauberte Prinzlein, die sieben
Raben-"Brüder" oder Schneewittchen, dem die böse Königin den
vergifteten Apfel verabreicht hatte, der wie durch ein Wunder beim
Stolpern einer der Sargträger sich löste.

Kurz - nur Dornröschen wurde wachgeküßt. Aber nicht durch die Liebe
des schönen Prinzen, sondern, weil  der Kuß zusammentraf mit dem
Erlöschen des bösen Zaubers. Dieser für die Ewigkeit bestimmte Zauber
der 13. Fee war durch den Spruch der 12. Fee, die ihn von "ewig" auf
den Zeitraum von 100 Jahren begrenzen konnte, abgemildert worden.

Jedes Märchen birgt ein Entkommen für die "Guten" und eine
Unentrinnbarkeit für die "Bösen".

Das ist ihr Sinn.
Ihr töstlicher, ja.
(Jedenfalls für Kinder - und Träumer.)

Gruß
Regula