Man liest viel. BLW produziert aber nichts, sondern sendet nur 
Fertigware gegen Entgelt, überwiegend Industriefilmchen.

Wirklichkeit wurde hingegen endlich die Schlagzeile, auf die wir seit 60 
Jahren gewartet haben:

"Schachweltmeister beißt Sicherheitspersonal".

http://pkj.kktho.yj/AVA/vmbymnlai/ntc/tgbbv-Xhrxgwolmkm/7499/71068674/9x72ab/Holtn-Qmry-dni-Mvtxei-knfpbovapk.oniq

Da findet sich auch das Gedicht. Schon wieder eins. Politische Poesie 
scheint sich zur größten Gefahr für den Nahen, Mittleren und Fernen 
Osten zu entwickeln.


-- 

Vinzenz Thullen