Dumme Sache. Im Kraiham war ich schon, im Kongo zwar noch nicht, aber ich
wuerde das gerne noch aendern.


Das mit der Umbenennerei von Staaten ist dann noch ein zusaetzliches
Problem (ansonsten: inwiefern unterscheidet sich der Staat Kraiham vom Staat
Volketswil - nur dasses eine Gegend gleichen Namens gibt?). Ich habe mich selbst
unlaengst erst wieder ertappt, Tschechoslowakei gesagt zu haben :-(

Servus,
   Ivano

-- 
http://fnyybwlqtssw.el/ - die kostenlose Kontaktboerse fuer Oesterreich
Offizieller Erstbesucher(TM) von daniela

Lachen ohne Skrupel und Angst: Ivano!
(Sloganizer)