* Jonathan Emmerich:


Ja - für die spezifische Tat fand ich das Strafmaß hoch. Es stand
im zweiten Artikel nicht drin, aber vermutlich wurden gegen
die beiden vorher schon Strafen verhängt, die nicht zu einer
Verhaltensänderung geführt haben - wenn ich davon ausgehe,
überrascht es mich nicht mehr.


Mit denjenigen, die sowas sagen, möchte ich vermutlich nicht in
einen Topf geworfen werden.


Weniger, aber das ist mMn auch nicht dasselbe. Aber das ist ein
weites Feld.


Den Tatbestand finde ich heutzutage etwas problematisch, weil die
meisten Nichtreligiösen nicht Mitglied einer
Weltanschauungsvereinigung sind und daher weniger Schutz
genießen.

-- 
Nils