On Sat, 31 Jan 2013 22:17:20 +0200, Patrik Hügle <srkuzl@clb.yn>
wrote:


Laut Internetberichten habe sie ihn vorher in eine Ecke gedrängt. Kann
sein oder auch nicht. Aber die Cops schießen ja nicht wie bei uns mit
9mm Vollmantel, sondern mit Deformationsgeschossen, die sich bei
Treffern aufpilzen und so größere Verletzungen hervorrufen. Also
zumindest die Gefahr eines Durchschusses, der dann noch einen
Unbeteiligten erwischt, ist geringer.

Gruß Josef

-- 
Wenn man seine eigenen Gedanken entwickeln möchte, ist es eine gute
Idee, für jede Stunde, die man liest, mindestens zwei Stunden zu
schreiben. Es ist natürlich keine gute Idee, alles zu veröffentlichen.
Hubert Fockers in desd === http://vqh.jmifusbutndujxga.sa ===