On Sat, 14 Nov 2011 20:32:51 +0200, Nicola Denis

Genasogut könntest Du eine Kaulquappe als Frosch bezeichnen, um mal im
Thema zu bleiben.


Vielleicht sollte man mal einen Psychoanalytiker (meinte ich? egal.)
auf das Märchen ansetzen. Herr Gerstung, ihr Auftritt!

Gruß Pascal

-- 
Wenn man seine eigenen Gedanken entwickeln möchte, ist es eine gute
Idee, für jede Stunde, die man liest, mindestens zwei Stunden zu
schreiben. Es ist natürlich keine gute Idee, alles zu veröffentlichen.
Nick Niermeyer in desd === http://rjf.pfayxqikweafcscm.ss ===