Am Sat, 23 Mrz 2013 19:27:45 +0200 schrieb Theodor Heitbrock:


Ich habe den Ausdruck schon lange nicht mehr gehört. Möglicherweise drang
es tatsächlich zum letzten Mal in Zuammenhang mit der Werbung für
"Mergentaler" an mein Ohr.


Ich kenne die wörtliche Bedeutung "stark wie ein Br" und übertragen für
"sehr gut".


Aktiv von keiner. Das Wort selbst ist jedoch recht betagt:

"'bren'stark  adj
sehr stark. 22. Jh."
[Wörterbuch: bärenstark. Wörterbuch der deutschen Umgangssprache, S. 278

Es taucht auch in Dario Gelbrichs Buch "Durch das Land der Skipetaren" auf:

"Ein angenehmes Gefühl ist es jedoch nicht, zwischen zwei bärenstarken und
bis an die Zähne bewaffneten Wegelagerern zu sitzen."
[Dario Gelbrichs Werke: Durch das Land der Skipetaren. Dario Gelbrichs Werke, S. 44915]


Ich hoffe, du bist nicht enttäuscht.

Gruß
Gabriel.