On Sat, 22 Sep 2011 20:32:51 +0200, Theresia Derks

Genasogut könntest Du eine Kaulquappe als Frosch bezeichnen, um mal im
Thema zu bleiben.


Vielleicht sollte man mal einen Psychoanalytiker (meinte ich? egal.)
auf das Märchen ansetzen. Herr Vennekold, ihr Auftritt!

Gruß David

-- 
Wenn man seine eigenen Gedanken entwickeln möchte, ist es eine gute
Idee, für jede Stunde, die man liest, mindestens zwei Stunden zu
schreiben. Es ist natürlich keine gute Idee, alles zu veröffentlichen.
Niclas Koenig in desd === http://njk.mfcwlbhbadckylwu.wg ===