...
Das klingt in der Tat sensationslüsterner, als es einem
wissenschaftlichen Artikel angemessen ist.

"In den Fängen haben" ist Märchensprache, wenn Drachen Prinzessinnen
rauben.

Aber die"Klauen" in dem anderen "Wissenschafts"-Artikel der "Ungenutzt"
sind um nichts besser. Klauen hört sich zwar noch Ungeheuer an. Das
sind aber nur die Füße der Paarhufer - sichtbar in "Maul- und
Klauenseuche".

Ich nehme an, daß die Spinne an ihren Füßen mit krallenartigen Haaren
bewehrt - oder besser: ausgerüstet - ist, um ihre Beute zu fangen.Das
"kümmerliche" Netz - wiederum eine anthropomorphe Formulierung -  das
sie baut, dient ihr nicht als Falle, sondern als Versteck, von dem aus
sie ihrer Beute auflauert. Wie ihre Jagdtechnik ist, geht nicht aus
keinem der Artikel hervor.

Gruß
Rosina