* Cédric Frömmgen:


Das Argument verstehe ich, aber das von Patrick vorgebrachte
Argument gilt trotzdem. Auch bei Kunden, Fahrgästen und Vielank
ist der in diesem Wort ausgedrückte Aspekt nicht die wesentliche
Eigenschaft - *außer im Kontext der Diskussion*.

Bei dem Wort "Behinderter" sollte man halt mehr aufpassen, es
nicht auch dann zu verwenden, wenn es gar nicht in den Kontext
paßt, bei den anderen ist das weniger schlimm. Aber im Prinzip
auch unpassend - wenn man über eine Person permanent als "der
Frübös" redet, wird das beleidigend und riecht nach
Diskriminierung.

-- 
Nuno