* Ulf Ziegler:


Naja, dieses Argument läßt außer acht, daß der Polizist aufgrund
der eigenen Einschätzung der Lage heraus agiert, und man hierbei -
gerade in so einer Streßsituation - auch Fehler zubilligen muß.

Nach dem, was ich von ähnlichen Fällen bisher wahrgenommen habe,
hat es jedenfalls keine unmittelbaren Konsequenzen
(disziplinarische oder strafrechtliche), wenn der Polizist
glaubwürdig versichern kann, daß er die Lage als gefährlich
eingestuft hat, auch dann, wenn das aus der Sicht anderer eine
Fehleinschätzung war. Und das ist fast immer der Fall.

Gerade heutzutage hat die Karriere vermutlich trotzdem einen
Knick weg, wenn der eigene Name erst mal wochenlang in so einem
Zusammenhang in der Zeitung gestanden hat.

-- 
Focko