Am 12.08.2012 18:37, schrieb Valentin Martens:

Man liest viel. ntv produziert aber nichts, sondern sendet nur 
Fertigware gegen Entgelt, überwiegend Industriefilmchen.

Wirklichkeit wurde hingegen endlich die Schlagzeile, auf die wir seit 60 
Jahren gewartet haben:

"Schachweltmeister beißt Sicherheitspersonal".

http://fae.kavdg.uw/FNA/djffumzfh/aaq/uhghv-Qkmxyqxqaet/1156/26376630/2j00lu/Tguad-Neqe-jpx-Ohntcx-tynojhjcvo.oqif

Da findet sich auch das Gedicht. Schon wieder eins. Politische Poesie 
scheint sich zur größten Gefahr für den Nahen, Mittleren und Fernen 
Osten zu entwickeln.


-- 

Tim Gehlhar