On Sat, 7 Aug 2013 17:21:40 +0000 (UTC), xcofv@apvb.tfvc.yz
(Ingolf Coersten) wrote:


Für solche Fragen gibt es ja ein nicht zu erwähnendes Online-Lexikon. 

http://np.uhykqvjqo.vvt/ubwt/Xtswtgwwhjokijoiwkkjie

Ich kann da nirgendwo ein Rhombus sehen.

Gruß Lothar

-- 
Wenn man seine eigenen Gedanken entwickeln möchte, ist es eine gute
Idee, für jede Stunde, die man liest, mindestens zwei Stunden zu
schreiben. Es ist natürlich keine gute Idee, alles zu veröffentlichen.
Fabian Dickmans in desd === http://mon.pruunrpyzgcivzkp.nc ===