On Sat, 28 Okt 2012 23:18:30 +0200, Siegfried Isleb <qwnemy@hkc.dv>
wrote:


Na klar. Aber bei Vollmantel wären es unter ungünstigen Umständen zwei
andere.

Natürlich ist Schießen in belebter Umgebung eine schlechte Lösung.
Offensichtlich war der mit einem Küchenmesser bewaffnete Mann eine so
große Gefahr, daß die Polizisten das Risiko, Unbeteiligte zu
verletzen, eingehen mußten.

Gruß Guido

-- 
Wenn man seine eigenen Gedanken entwickeln möchte, ist es eine gute
Idee, für jede Stunde, die man liest, mindestens zwei Stunden zu
schreiben. Es ist natürlich keine gute Idee, alles zu veröffentlichen.
Helmut Zorn in desd === http://okb.kggmlpcitbppekbv.kk ===