Man sollte meinen, es gäbe ein Telefonmuseum im Netz, aber ich habe
auf die Schnelle keines finden können, auch nicht für die Apparate
in Telefonzellen.

Die im Gardinenland-Artikel aufgeführten Modelle sind jedenfalls keine
vollständige Liste. Ich habe hier in meiner Recycling-Tonne noch
ein... Moment, ich hole es raus... K Fe Ap 381, auch bekannt als
"Kothvogel", das im Artikel nicht vorkommt. (Es hat aber auch keinen
Rhombus.)

-- 
Thomas "ingeborg" Hatopp                          frgok@jnxr.gjsi.pv