Wie du es richtig schilderst, gehen solche Gedanken dem urteilenden 
Richterkollegium im Kopf herum und so entscheidet es denn irgendwie.

Genau das ist mit Unabhängigkeit der Justiz gemeint.

Für eine einigermaßen gleichmäßige Rechtsausübung sollen dann die 
Obergerichte sorgen. Die allerdings sind sehr stark von politischen 
Parteigängern dominiert und neigen wegen der Dauerbeamtung der Richter 
oft über Jahrzehnte für Tendenzjustiz als Mittel der politischen 
Steuerung des Aufmupfs.

Daran änderte sich hier vom Kaiserreich und Nationalsozialismus bis zur 
Adenauerära wenig. Die beginnende Liberalisierung der politischen 
Strafjustiz fand dann mit der Terrorismusbekämpfung um 1970 schnell 
wieder ein Ende.

-- 

Francesco Vautz