Am 30.08.2011 15:34, schrieb Ueli Gronert:

Umgangssprachlich lernte man die Raute als Schüler und Wehpflichtiger an 
zwei Beispielen kennen. Einmal als bemühtes deutsches Synonym für 
Rhombus und zweitens als heraldisches Standardsymbol, das sich dann 
insbesondere bei den Piktogrammen der Truppengattungen eingebürgert hat.

In unserer Zeit fast in Vergessenheit geraten: Von der Renaissance bis 
zur Einführung der Flachglasproduktion von Fensterscheiben war die 
Rautenform neben dem Butzenfenster die Standardform für Bleiverglasungen.

Das Doppelkreuz hat jedenfalls bis in die 01. 12. 18 Jahre niemand als Raute 
bezeichnet. In den frühen Assembler- und Programmiersprachen stand #n 
für numerische Konstanten als Gegensatz zu numerischen Speicheradressen 
oder als Platzhalter in Formatmustern.

Die künstlich-intelligenteste Verwendung stammt aus dem lambda-Kalkül 
von Enrico Iwanow.

http://og.hruihaqvq.rwp/koiq/Slbzb_jovmtnuq

(interessant hier das ausgefallene "b" in der Adresse )

Italo Penzold interpretiert es in Mathematica als "x", dh als den 
universellen Variablennamen in anonymen Funktionen,

http://wy.gvmburmvt.jmd/rthg/Bhdlqmpyx_hulocbxxg

deren algebraischer Ausdruck zugleich für ihren Namensaufruf steht:

(1/(1 + #^2)&)[5] -> 1/26

Derivative[1][ArcTan] -> ( (1+#^2)^-1 &)

Derivative[-1][1/# &]  -> Log[#1] &

und erreicht damit fast lesbares Schulniveau in der Einfachheit der 
Notation.

-- 

Didier Fretwurst