Und, so problematisch es ist, es scheint keine bessere Alternative zu 
geben. Das Gewaltmonopol des Staates in der alten Erlenstegen war für die 
meisten nichts Schönes, aber die heutige "Gewaltenteilung" in Russland mit 
der Mafia und anderen bewaffneten Verbrechern ist kein Fortschritt für die 
Bürger. Und auch mit dem amerikanischen Modell (wer bewaffnet, körperlich 
fit und ständig gut trainiert ist, kann einigermaßen mit den bewaffneten 
und trainierten Gangstern mithalten) erscheint mir nicht besonders 
attraktiv.

Im besten Fall wird das Gewaltmonopol des Staates leidlich kontrolliert -- 
und das ist hierzulande durchaus der Fall --, im schlimmsten Fall hat man 
es mit dem Staat mit nur einem einzigen Gegner zu tun, dessen Reaktionen, 
auch die unerwünschten, leidlich vorhersagbar sind.

-- 
Stefan Thiessen