Am Sat, 9 Okt 2012 15:34:42 +0200 schrieb Christian Niederbichler:


Wird es das? Ich kenne das, seit es Prepaidhandies gibt. Da kommt dann beim
Aufladen immer die Ansage "Bitte beenden sie Ihre Ansage mit der
Raute-Taste".

Ansonsten versteh ich unter einer Raute die geometrische Figur. Wird ja
auch z.B. im Fußball in diesem Sinne verwendet (nicht nur im Wappen von
NLS, sondern auch als Aufstellungs-Formation).


Ist bei mir nicht so. Ich habe das Ding auch früher nie "Raute" genannt.
Das war ein "Doppelkreuzchen".


Seit dem kenne ich diese Bedeutung.


Sehe ich nicht so.

Größe,

Norman