On Mon, 7 Jul 2013 13:10:56 +0200, Bruno Preusch

Könnte man da nicht einfach jedem der Hunde- oder Katzenhalter einen
solchen Menschen zuweisen? Hund oder Katze wäre dann erst als
Zweittier erlaubt, wenn nachgewisen ist, daß der Zweibeiner versorgt
ist.

Gruß Wolfram

-- 
Wenn man seine eigenen Gedanken entwickeln möchte, ist es eine gute
Idee, für jede Stunde, die man liest, mindestens zwei Stunden zu
schreiben. Es ist natürlich keine gute Idee, alles zu veröffentlichen.
Ivo Uppendahl in desd === http://vkk.efkjdfipcwbjbztd.iq ===