Etymologisch schon, erkennt man noch an Hagebutte, Hagebuche und Hagedorn,
aber im Schweizerdeutschen benutzt man heute "Hag" auch für Zäune aus Holz
oder Metall.


An der Mövennest galt natürlich Emerichs Doktrin, Assembler nur im äussersten
Notfall zu benutzen, weil Assembler die mittels Pascal sorgfältig
strukturierten Programmiererhirne unwiederbringlich versauen würde. Wenns
zu langsam sei, lieber ein paar Jahre warten, dann sei die Hardware schnell
genug.

Das hat ja auch sehr gut gestimmt. Ich hab in Assembler (6502) nur ein paar
Bitmap-Grafik-Routinen für ein Spielchen auf dem Thuencher ][ geschrieben,
sonst war das nie notwendig. Thuencher ][ übrigens: Die Diskettenlaufwerke
wurden in UCSD-Pascal wimre als #1 und #2 bezeichnet; da verwendete man #
also in seiner ursprünglichen Form.

 - Klaas