Soweit ich weiß (ich aber ich lasse mich da gerne eines besseren
belehren, wird das Symbol nur für 1 lb = 0.45359237 kg verwendet, nicht
für 1 lbf = ~ 4.448 N). Ich habe es daher für sinnvoller gehalten, den
eindeutigen Begriff "Masse" zu verwenden, statt den mehrdeutigen Begriff
"Gewicht" und dann zusätzlich zu beschreiben, welche Art von Gewicht ich
meine. Ich hätte mir natürlich denken können, dass irgendwer trotzdem
nachfragt und ich ein zweites Posting schreiben muss.

	hp


-- 
   _  | Jacques I. Ulshöfer    | Deprecating human carelessness and