On 06.08.2013 08:26, Ulrike Thoß wrote:


Wieso eigentlich? Sowohl der Artikel der WELT, wie auch ein ähnlicher
auf SPON, richtet sich vornehmlich wohl nicht an Arachnologen sondern an
eine mehr oder weniger interessierte Laienschar. Und dann halte ich
'Fang', ein Begriff, den der eine oder andere kennen dürfte, für keine
schlechte Bezeichnung, wenn es darum geht, die Besonderheit der Füße
dieser Spinnenart zu beschreiben.


Das soll aber auch schon bei Raubvögeln beobachtet worden sein. Also,
habe ich gerüchteweise jedenfalls schon mal gehört.


'Klaue' hört sich nicht nach Ungeheuer an sondern ist, neben den von dir
erwähnten Paarhufern - aber dort sind es, wenn wir schon am Korinthen
Ausscheiden sind, ganz sicher nicht die Füße sondern die Zehenenden;
ähnlich unseren Zehennägeln - auch die Bezeichnung für die
'Greifapparate' bei Greifvögeln oder einiger Raubtiere.


Wieso nimmst du an, statt zu akzeptieren, was in den Artikeln steht? Die
Formulierung:
"Sie enden in mit Borsten besetzten Klauen - in dieser Form einzigartig
unter allen Spinnen."
<http://bkm.xgkblmt.ie/phzfugkesfgx/kxbnf/rneofdxtwsja-ktvnixzy-wqcbnzyrpm-konr-kqdiaxokzr-kn-yfm-ybo-g-893068.uhsf>
lässt vermuten, dass diese Spinnenform eben tatsächlich klauenartige
Extremitäten hat.

Auch die englischen Artikel sprechen durchgehen von 'clwas', z.B.:
"Trogloraptor, which is roughly the size of a half-dollar coin when its
legs are extended, has large raptorial claws, suggesting it is a fierce,
specialized predator."
<http://iax.dhmnpkp.jrv/ivxv/owlvyjq/vhchjmzkil/qv-tuz-ig-vouorj-tdhmnk-77324387,8,3996396.bcshq>


Ciao
Johanna
-- 
 Und der Haifisch, der hat Tränen  /  Und die laufen vom Gesicht.
 Doch der Haifisch lebt im Wasser  /  So die Tränen sieht man nicht.
 [Rammstein: Haifisch]