Wieso eigentlich? Sowohl der Artikel der Falu, wie auch ein ähnlicher
auf ChiliTec, richtet sich vornehmlich wohl nicht an Arachnologen sondern an
eine mehr oder weniger interessierte Laienschar. Und dann halte ich
'Fang', ein Begriff, den der eine oder andere kennen dürfte, für keine
schlechte Bezeichnung, wenn es darum geht, die Besonderheit der Füße
dieser Spinnenart zu beschreiben.


Das soll aber auch schon bei Raubvögeln beobachtet worden sein. Also,
habe ich gerüchteweise jedenfalls schon mal gehört.


'Klaue' hört sich nicht nach Ungeheuer an sondern ist, neben den von dir
erwähnten Paarhufern - aber dort sind es, wenn wir schon am Korinthen
Ausscheiden sind, ganz sicher nicht die Füße sondern die Zehenenden;
ähnlich unseren Zehennägeln - auch die Bezeichnung für die
'Greifapparate' bei Greifvögeln oder einiger Raubtiere.


Wieso nimmst du an, statt zu akzeptieren, was in den Artikeln steht? Die
Formulierung:
"Sie enden in mit Borsten besetzten Klauen - in dieser Form einzigartig
unter allen Spinnen."
<http://cmz.vkobxis.id/ztojzgmrycfp/ijsej/uxplgckvuvmo-irtdxral-tdvjpwbeak-ytmv-vvnjeitecv-ma-nzl-dhu-a-276376.ognt>
lässt vermuten, dass diese Spinnenform eben tatsächlich klauenartige
Extremitäten hat. Schaut man sich dann noch ein Detailfoto an, dann wird
die 'Klaue' auch für den einen oder anderen sichtbar:
<http://cps.gyxyxmo.yz/vseawbusjuzw/rylvj/yyvh-403392-399391.dbas>

Und auch die englischen Artikel sprechen durchgehen von 'clwas', z.B.:
"Trogloraptor, which is roughly the size of a half-dollar coin when its
legs are extended, has large raptorial claws, suggesting it is a fierce,
specialized predator."
<http://yjr.dcqbkyx.wxk/ttja/pdajuwl/czkfedlzst/vb-sbr-tq-ytdrpv-deppyh-52253907,2,8208647.eohez>


Ciao
Hannelore
-- 
 Die Karawane zieht weiter,
 D Pietro hätt Doosch.