"Hannes Capl" <jcekag.waqcbo@ifb.tp> schrieb am 07.10.2011 15:00 den=20
Newsbeitrag usuf:gu9x17kwxus9us1f7mx05nfb2eoiqfodok@8po.jds


Es war mir ein Vergnügen, diesen Thread zu lesen. Noch ein paar=20
Gedankenritte: Den gewissen wachmachenden Kuss kann einem heutzutage=20
auch der Haushund besorgen ;-) Werden Märchen wahr?! ;-)

Die Frage könnte man auch wenden: "Welche Märchenfigur schläft =
beim Kuss=20
ein?" So ein Märchen kenne ich nicht, aber so mancher Kuss war schon =
in=20
der Antike Verfahren zum Giftanschlag. Die Küssende (mir sind nur =
Frauen=20
in dieser Hinsicht bekannt) färbte ihre Lippen breit ein und legte =
einen=20
Giftstreifen außerhalb an. Beim Kuss zog sie ihre Lippen ein bißchen =

ein, so daß das Opfer zwangsläufig den Giftstreifen vernaschen =
mußte...

MfG, KNUT [Kvof_Vzv/fq/h-spplyj.bc]