Es muss kein Adverb sein, es kann auch ein Adjektiv sein, was hier viel 
wahrscheinlicher ist.
Als Adverb wäre es eine Beschreibung der Handlung: "Wie wurde sie 
geküsst? Wach."
"Wach küssen" wäre so in einer Liga mit "schlecht küssen" oder "heftig 
küssen", womöglich in einer Bedeutung wie "aufmerksam küssen", allzu 
passend erscheint "wach" als Adverb jedoch nicht.
Es kann aber auch die Beschreibung des Zustands des Subjekts sein. 
Nehmen wir mal ein anderes Wort als "wach", nämlich "müde":
"Er ging müde nach Hause." - Müde ist hier eindeutig kein Adverb, 
sondern ein Adjektiv: Er ging und war dabei müde.
"Müde küsste er sie" - Ebenso: Er küsste sie und war dabei müde.
Zugegeben, letzteres Beispiel legt auch eine bestimmte Art des Küssens 
nahe: irgendwie fahrig, schwach, leidenschaftslos. Allerdings sind das 
Konnotationen, nicht die konkrete Aussage des Satzes.
"Wach küsste er sie." hat diese Konnotation nicht. über die Art des 
Küssens sagt es nichts aus, nur dass der Küssende wach ist, ergo: 
Adjektiv, kein Adverb.