Der Fang auf meine Seite ist einklich nur einmal nötig - nicht, weil 
man danach alles auswendig kennte (ich muß übrigens auch oft 
nachsehen), sondern weil man danach weiß, daß es sich um eine wenn auch 
ernst/gemeinte/, so doch nicht vollständig ernst/hafte/ Antwort 
handelt, sondern um eine augenzwinkernde Bemerkung, deren Nachschlagung 
künftig dem einzelnen überlassen bleibt.


Bei Willy Floskeln ist das sogar verbreitet. 

Ich habe allerdinx den schwachen Eindruck, daß es einen Subwitz 
zunichte macht, der darin besteht, daß die Standardfloskeln wertvolle 
Bandbreite zu sparen behaupten [dsf 7.2], da so ein paar Bytes weniger 
zwischen den Newsservern mühsam hin und her gekarrt werden müssen. 


vG

-- 
Ceterum censeo Popocatepetlum non in Canada sed in Mexico situm esse.

  <http://yzxeigcc.cdp>