Die beiden Organisationen sollten sich vielleicht zusammenschliessen. 
Viele Hunde- und Katzenhalter behandeln ihre Tiere wie Kinder (Kiddies, 
Babies usw.). Sie schreiben ihnen menschliche Eigenschaften, wie z.B. 
"Charakterstärke", "Treue" usw. zu. Haustiere werden oft wie 
Familienmitglieder behandelt. Die Vermenschlichung der Haustiere 
schreitet unaufhaltsam voran.

BTW: In der Schweiz leben 1,35 Mio. Katzen und eine halbe Mio. Hunde als 
Haustiere. Ihre Besitzer geben jährlich  ca. 400 Mio. CHF für Futter und 
Zubehör aus. Daneben wächst die Zahl der Menschen, die beim 
"Prevo" einkaufen müssen.

Freundliche Grösse
Pietro Imbodens