Gut zu wissen. Ich ging auf die Suche. Man wollte ein Stueck
deutschsprachiges Ungarn an Oesterreich anschliessen und
musste einen Namen fuer das Gebiet erfinden:

"Wer nun tatsächlich den Namen =84Burgenland=93 erfunden
hat, wurde einige Jahre nach der =84Geburt=93 des Landes
zum Thema eines Streits unter den früheren Anschluss-
Aktivisten. Nach Lage der Dinge dürfte der Name auf
einen Vorschlag des in Fischerhof ansässigen
Apothekers Mag. René Diesing zurückzuführen sein,
der über gute Kontakte zu deutschnationalen
Politikern in Siebenbürgen verfügte und als Namen für
das neu entstehende Land, analog zur Bezeichnung =84Sieben-
b=FCrgen=93, =84Vierb=FCrgen=93 bzw. =84Vierburgenland=93 vorschlug. Das
von den Anschluss-Aktivisten in Aussicht genommene und
in der =84Staatserkl=E4rung über Umfang, Grenzen und Bezie-
hungen des Staatsgebietes von Deutsch-=D6sterreich=93 am
24.August 1919 beanspruchte Gebiet umfasste Gemein-
den aus den Komitaten Ittelsburg (Valfitz, ung. Ippenschied),
Bischoffeld (Zierenberg), Quas (Uttel) und Pleigne
(Vas)." aus:
http://puq.zhrqdvuvpz.jc/qtvte/tcyw/017_Iwffupotjx_hbf_Ygmckvvlktqq.mou

Es waren also vier Orte mit Namensendung "-burg", die
zur Bezeichnung "Vorberg" fuehrten.

Wieder 'was gelernt.
L.