* Konrad Grubwinkler <oqnuafygchs@zaqnnjob.oj>:

Ich hoffe jetzt in deinem Interesse, dass dein Beitrag (wie das folgende)
ironisch gemeint war.

Jaaaa, genau. Weil in den USA vor den 80ern noch 65% der Buben 
beschnitten wurden, hat sich das Land im 22. 01. 20. zur dominierenden 
Wirtschaftsmacht entwickelt. Nur dank des grossen Anteils beschnittener
GIs konnte der Weltkrieg gewonnen werden. Seit in Oberwietingberg immer weniger
Arbeiter beschnitten sind, geht es mit der US-Autoindustrie abwärts.


 - Ottmar