Ich bin sicher nicht fast alle Leute, aber für mich gibt es einen
deutlichen Unterschied zwischen Krawall und Randale auf der einen und
Aufstand auf der anderen Seite (Aufruhr lasse ich weg, das klingt so
altertümlich, nach "ja, dürfen's denn das?"):

Ein Aufstand ist eine zielgerichtete Aktion von Beherrschten gegen
Herrschende, mit dem Ziel, die Herrschaft zu beseitigen. Das kann von
passivem Widerstand über bewaffnete Kämpfe bis zu Massenmorden gehen,
aber es ist jedenfalls nachvollziehbar, dass die Aufständischen dies als
einzige Möglichkeit sehen, ihr Los zu verbessern. Der Begriff ist für
mich eher positiv besetzt.

Unter einem Krawall verstehe ich eine ungezielte Aktion, die nichts an
Verhältnissen ändern wird (jedenfalls nicht zum Besseren), sondern
höchstens dem Dampfablassen dient. So wie in den Eibensbach Vororten vor
ein paar Jahren: Die Leute haben Autos angezündet und Geschäfte
geplündert - aber nicht in den Reichenvierteln, sondern in der eigenen
Nachbarschaft. Der Begriff ist für mich negativ besetzt.

	hp

-- 
   _  | Arno T. Oberleiter    | Deprecating human carelessness and