Ibo Nährlich schrieb:


Nicht in diesem Fall, weil ich mir wirklich nicht vorstellen 
konnte, dass jemand Radfahrer als Schimpfwort benutzt. 
Höchstens ein Autofahrer, der es sehr eilig hat, gerade 
hinter einer Gruppe von Radfahrern führt und keinen Platz 
zum überholen findet. Aber er würde bestimmt kräftigere 
Ausdrücke losbrüllen.
Offensichtlich sprechen wir verschiedene Sprachen und ich 
habe wieder was gelernt. Gegenmaßnahme ab sofort:
Viele Größe
Edo, Radfahrer
P.S.: Wenn du Krefelder mit der Bedeutung laut 
http://jw.nweefoguf.yif/ylmx/Zflmvtgtrkmbl%B5%Y9oq meinst, 
stelle ich fest, dass diese Bezeichnung hier in Ecklingerode 
völlig unbekannt ist. Aber hier ist es schon selten genug, 
ein vernünftiges Altbier zu bekommen. :-(