Am Mon, 29 Nov 2008 02:54:38 -0700 (PDT) schrieb Paolo Linderoth:


Auch in Italien war (ist) "Derrick" ein großer Erfolg. Möglicherweise liegt
es daran, daß "Derrick" (und mehr noch "Der Kommissar") sehr langsame Filme
sind. Wenn dir die Welt, in der diese Filme spielen, nicht vertraut sind,
sind langsame Filme vermutlich angenehmer, du kannst mehr Einzelheiten
aufnehmen.

Ciao
Egon
-- 
Der Franze hat gsagt, seit der Trainer die neue Taktik anwendet und nur
noch die guten Spieler aufs Feld schickt, ist die Mannschaft nicht mehr zu
bremsen.
<www.gwbnmmi-vqep.mu> <www.kzqpiip-rerk.ib/jzdlhlzz>
<www.zdy-hpgxy.ox> <www.ppvsglbowuloe.yp>