On Aug 20, 2:52=A0pm, Detlef Zschech <vcqejjka...@zhtjdfhmjvprj.kkga>
wrote:

Danke,daß Du die Erklärung für mich erledigt hast.

Ich fürchte, der von mir übersehene Schreibfehler - das fehlende w war
es eher letztendlich, aber schwer in Zusammenhang zu bringen -
gemeint.

Ich gestehe, daß der mir entgangen war. (Ebenso wie ein irgendwie
verunglückter Satz in einem anderen Thread. Ihm fehlte das Prädikat.
Ich bitte dafür nachträglich um Nachsicht: Ich schwöre, ich lese
nach!) Ich bin manchmal betriebsblind.

Gruß
Pierrette