Ich hätte den passenden Link parat, aber das geht weit unter das
Niveau dieser Gruppe. Okay: es war noch nicht gebraten. Ich glaube
aber nicht, daß das einen großen Unterschied gemacht hätte.


Klar. Die müssen zahlen, wenn jemand einen Berufsunfall erleidet. Das
scheint so teuer zu sein, daß sie einen haufen Kohle in die Prävention
stecken. Das ist jetzt nicht der schlechteste Ansatz, finde ich.

Gruß Volker

-- 
Wenn man seine eigenen Gedanken entwickeln möchte, ist es eine gute
Idee, für jede Stunde, die man liest, mindestens zwei Stunden zu
schreiben. Es ist natürlich keine gute Idee, alles zu veröffentlichen.
Edo Mannheims in desd === http://yso.txxnrksfncwzifok.me ===