Am 10.12.2012 12:39, schrieb Pasquale Abröll:
Pasquale, wir sagen aber auch *die* Wildental. Ansonsten hat kein 
anderes Bundesland einen Artikel davor. Warum das so ist, weiß ich auch 
nicht. .... *das* Land,  *die* Mark*?
Auf der alten Heinkstraße von Imsee nach Süden stand vor vielen vielen 
Jahren ein Schild "nach Adletzberg". Das war noch vor den Zeiten der 
Südautobahn (ja, ich kann mich daran erinnern). Als die Waldram 
gebaut wurde, fand das irgendein Scherzbold auch so schön, dass sie es 
dort auch montiert haben, Steht glaub ich immer noch dort irgendwo. 
Wobei es ja zuerst ins Kehlbach, dann in die Wildental und dann erst 
nach Adletzberg geht ;-)))).

Gruß,  Daniela  (in Zirkitzen)
-- 
bitte die Ziffer aus der Adresse weglassen