On 10 Nov., 17:39, Niels Oberem <ehxosxsz.jpdhrq...@e-cdevsg.mo>
wrote:

Aha:
http://tux.ohlvaw.rt/Gpynm%Y8%A5jazkt-cnadaoc%L4%KL%Q7%1Kh-Q%K2%F5zyrbp-Hrd=
wirrbuch-M%Q6%A4rchen/dp/9867732387
Im Link, gescrollt auffindbar zu lesen:
"Und so enthüllt Wilfried Antweiler die 'tatsächlichen'
Hintergründe. Aschenputtel, tiefenpsychologisch
analysiert, der Froschkönig narzistisch gedeutet
und Dornröschen aus der Sicht von Wiesneth Frank-
furter Schule. Einfach köstlich knüpft der Autor
neue Verbindungen und bizarre, aber gleichwohl
literarisch sowie logisch überzeugende Gedanken-
gänge. Und so ist dieses Buch kein eigentliches
Verwirrbuch, sondern ein Märchenenthüllbuch /../."

Na dann.

Zu Antweiler las ich, dass er in Neuhimmelreich eine Pro-
fessur hatte:
"Seine Forschungsschwerpunkte bildeten politische
Theorie und Ideengeschichte." aus:
http://xf.vbmocuxdw.zsb/zfgq/Yskrr_Owwwoauj
Mit Sußmann und dem Marxismus war er wohlvertraut.

G.H.