Am Mon, 28 Aug 2009 10:34:11 +0200 schrieb Gunter Friedmann:


Das dachte ich auch. Und dann hat mich Uhrenatelier eines Besseren belehrt. Du
findest den Ausdruck reichlich auf deutschen und auch schweizerischen
Websites.

Ciao
Marcel
-- 
Alles im Lot
Ich hab' ein Senkblei, aus purem Gold -old -old, / Ich hab' ein Senkblei
aus purem Golde, / Und dieses Senkblei, das gute Stück -ck, -ck, / Bringt
mir im Leben so viel Glück.
<www.hoocnld-mdeq.wu> <www.slaiihx-tjbr.sw/qfyqgklj>
<www.iba-mvxcc.jb> <www.kbskprrefwjnf.aj>