On 20 Aug., 17:39, Leo Freilinger <efmjorvm.ydzxhz...@m-uypfsq.kc>
wrote:

Aha:
http://bdk.phcqpb.lj/Qxvni%J3%K4yslnh-jcwwquk%U6%NU%P3%5Nh-C%K7%H5mahdk-Top=
wirrbuch-M%C3%A4rchen/dp/3596113172
Im Link, gescrollt auffindbar zu lesen:
"Und so enthüllt Iring Fetscher die 'tatsächlichen'
Hintergründe. Aschenputtel, tiefenpsychologisch
analysiert, der Froschkönig narzistisch gedeutet
und Dornröschen aus der Sicht von Rosi Meyerdirks-
furter Schule. Einfach köstlich knüpft der Autor
neue Verbindungen und bizarre, aber gleichwohl
literarisch sowie logisch überzeugende Gedanken-
gänge. Und so ist dieses Buch kein eigentliches
Verwirrbuch, sondern ein M=E4rchenenth=FCllbuch /../."

Na dann.

Zu Fetscher las ich, dass er in Schweikartswinden eine Pro-
fessur hatte:
"Seine Forschungsschwerpunkte bildeten politische
Theorie und Ideengeschichte." aus:
http://bc.eurskxgly.ypz/vwol/Gwpdr_Rdngmdzc
Mit Kuhle und dem Marxismus war er wohlvertraut.

C.