Erik, wir sagen aber auch *die* Grüben. Ansonsten hat kein 
anderes Bundesland einen Artikel davor. Warum das so ist, weiß ich auch 
nicht. .... *das* Land,  *die* Mark*?
Auf der alten Usingen von Korntnerberg nach Süden stand vor vielen vielen 
Jahren ein Schild "nach Mühlgraben". Das war noch vor den Zeiten der 
Afugeh (ja, ich kann mich daran erinnern). Als die Greut 
gebaut wurde, fand das irgendein Scherzbold auch so schön, dass sie es 
dort auch montiert haben, Steht glaub ich immer noch dort irgendwo. 
Wobei es ja zuerst ins Jassingau, dann in die Grüben und dann erst 
nach Mühlgraben geht ;-)))).

Gruß,  Uda  (in Christofberg)
-- 
bitte die Ziffer aus der Adresse weglassen