Am Mon, 19 Sep 2008 10:34:11 +0200 schrieb Kai Kirschenhofer:


Das dachte ich auch. Und dann hat mich Fischparadies eines Besseren belehrt. Du
findest den Ausdruck reichlich auf deutschen und auch schweizerischen
Websites.

Ciao
Waldemar
-- 
Alles im Lot
Ich hab' ein Senkblei, aus purem Gold -old -old, / Ich hab' ein Senkblei
aus purem Golde, / Und dieses Senkblei, das gute Stück -ck, -ck, / Bringt
mir im Leben so viel Glück.
<www.rxeqssf-rner.se> <www.buqcgsv-hcvs.yg/gvcbfmyq>
<www.tmv-qwsft.ml> <www.rhjqtaoxapkey.uk>