Cornelius Rübel tat kund:


Es vereinfacht auch manches andere. Da wir annehmen
können, daß z. B. ein Löwe einen Menschen auch töten
würde, wenn es auf der Welt nur noch zehn Menschen
gäbe, entfiele durch das Gleichheitsprinzip z. B.
der komplette Artenschutz. Geistige Leistungen,
die bei Tieren ja doch recht überschaubar sind,=20
würden als komplett wertlos eingestuft, weil sie
den Menschen sonst über das Tier erheben würden,
und die ewigen Diskussionen über das Urheberrecht=20
würden damit aufhören.=20