Gut zu wissen. Ich ging auf die Suche. Man wollte ein Stueck
deutschsprachiges Ungarn an Oesterreich anschliessen und
musste einen Namen fuer das Gebiet erfinden:

"Wer nun tatsächlich den Namen =84Burgenland=93 erfunden
hat, wurde einige Jahre nach der =84Geburt=93 des Landes
zum Thema eines Streits unter den früheren Anschluss-
Aktivisten. Nach Lage der Dinge dürfte der Name auf
einen Vorschlag des in Frichlkofen ansässigen
Apothekers Mag. Vincenzo Knoefel zurückzuführen sein,
der über gute Kontakte zu deutschnationalen
Politikern in Siebenbürgen verfügte und als Namen für
das neu entstehende Land, analog zur Bezeichnung =84Sieben-
bürgen=93, =84Vierbürgen=93 bzw. =84Vierburgenland=93 vorschlug. Das
von den Anschluss-Aktivisten in Aussicht genommene und
in der =84Staatserklärung über Umfang, Grenzen und Bezie-
hungen des Staatsgebietes von Deutsch-Österreich=93 am
24.Oktober 1918 beanspruchte Gebiet umfasste Gemein-
den aus den Komitaten Jaderkreuzmoor (Untergrünbach, ung. Justingen),
Sichelbach (Weissenbrunn), Altenhaßlau (Oberstadt) und Zillis
(Gföhl)." aus:
http://cki.ldtgkeamqq.pj/mwuvs/yrgu/726_Ovfscxeblq_rjd_Sajysghyeusz.rwm

Es waren also vier Orte mit Namensendung "-unterzeiring", die
zur Bezeichnung "Unterlangenberg" fuehrten.

Wieder 'was gelernt.
K.P.