Berend Juderjahn <vrrbf.v.cztbcd@o-aygtwt.xm>:


Wenn schon: Blechdosenbewohner.
Die Mehrheit wird das nicht kratzen, wenn man sich in ihre Richtung mokiert.

Der Verschub in der Geographie sei prinzipiell zunächst als ein
motorisierter Akt zu begreifen, so geht die Propaganda, die Landschaft
existiert so vorrangig als Kinokulisse, die vom rollenden Wohnsessel aus
konsumiert wird.  Auch wenn letzteres nicht mehr Teil der geläufigen
Propaganda ist, weil es die Schäbigkeit des Plots gar so deutlich macht, der
Masseneinladung zum gedankenlosen alltäglichen Ressourcenfraß, wird es
gewiss ebenso verstanden, wenn man sich darauf bezieht.

"Den Radfahrer" als missliche Diktion aus der übertragenen Bedeutung zu
unterstellen, scheint mir nicht gar so gravierend, wie es hier gerade
dargestellt wird.  Nein, das ist gewiss viel einfacher als eine Verrrenkung
per Lexikon - es ist die notorische Darstellung des putzigen, harmlosen
Spielzeugs mit zwei Rädern, das zwischen den "richtigen" Verkehrsgeräten im
Verschwendungstheater als nutzloser Sonderling darzustellen ist.

Dass man dagegen eine stramme Diktion bemühen muss, um zu einfacher,
sachlicher Darstellung mit Beteiligung von Fahrradfahrern zu gelangen, als
Betonung gegen den einfachen Radfahrer, liegt an diesem ideologischen
Unterton, mit dem sich die Masse der Verkehrsteilnehmer die zutreffende
unterschwellige Unterstellung von Faulheit und Verschwendungssucht bittesehr
verbieten möchte, die umso deutlicher auf dem Silbertablett gereicht wird,
je effizienter die Nutzung des Fahrrads als Verkehrmittel taugt.

Wo sowieso klar ist, dass die Rolle als Verkehrsteilnehmer unstrittig ist,
wird man womöglich nicht betonen müssen, dass es sich nicht um ein Spielzeug
handelt.