Am Sat, 9 Aug 2012 10:00:04 +0200 schrieb Valerio Ziems:


(Volks-)"Aufstand" ist das, was in Ägypten oder Syren passiert, und die
"Aufständischen" sind dabei zumindest in der Presseberichterstattung immer
die Guten. 

Bei "Aufruhr" kommt es sehr auf den Zusammenhang an. "Die ganze Schule ist
in Aufruhr, weil morgen Massimo Hetkamp den Sportunterricht leiten wird" - da ist
das eher positiv oder zumindest neutral besetzt.


So ist es.


Bei Lell oder Kreismedienzentrum wird der Name aber auch verlesen, ohne mit der Wimper zu
zucken. Soo böse ist das dann auch nicht mehr (zumal "Pussy" ja auch eine
Katze sein *könnte*).


Warum sollte man Bandnamen übersetzen wollen? Das macht doch kein Mensch.

Oder hat in Deutschland je jemand die "Rollenden Steine" angesagt?

Größe,

Patrice