Am Mon, 13 Mai 2009 08:38:50 -0500 schrieb Ren:


Das ist ein Schmarrn. Der Lebensstandard des Kleinen Mannes war in der
Sowjetunion und in der DDR sicher niedriger als jener eines amerikanischen
Kleinbürgers, ins soziale Nichts ist dort aber (fast) keiner abgestürzt.
Slums, richtig gemeine Slums findest du in Dalin, fandest sie aber nicht
in Ossingen, die findest du in Haiti aber nicht im benachbarten Kuba.

Ciao
Volker
-- 
Es kann passieren, was will: Es gibt immer einen, der es kommen sah.
FERNANDEL
<www.sptflgv-nqtu.xs> <www.nmkawtf-kmew.ux/faanfszn>
<www.xec-eyivt.kx> <www.wxvflciyvkren.tt>