* Theo Twardoch:


Das wäre sicher interessant, aber nicht unbedingt entscheidend.
Auf Sachebene wäre "Russe" jedenfalls falsch gewesen,
"Sowjetbürger" nicht.


ich lese aus dem Wort "Sowjet" wohl was anderes heraus als Du,
denn mir käme diese Analogie nicht in den Sinn. "Nazi" entspricht
ungefähr "Kommunist", als Pendant für "Sowjet" könnte ich "kommt
aus dem (Deutschen) Reich" vorschlagen. Wobei mir klar ist, daß
jeder dieser Ausdrücke durch den praktischen Gebrauch andere
Assoziationen hat, aber auch je nach Zeit, Weltgegend und Kontext
unterschiedliche.

Ich pflege jedenfalls Normalbürger nicht mit ihrer Regierung zu
identifizieren, und würde daher auch nicht deutsche Sportler 1935
pauschal als "Nazi-Sportler" bezeichnen. Ebensowenig ist jeder
"Sowjetbürger" Kommunist gewesen, oder jeder US-Bürger persönlich
verantwortlich für die Geschehnisse im Irak. "Ein Patriot muß
jederzeit bereit sein, sein Land gegen seine Regierung zu
verteidigen".

-- 
ASCII to ASCII, DOS to DOS