* Edouard Fiddeler <npklebspopf@lfawd.tz>:

Ich hatte da ein "again" drin, aber habe dann noch die in solchen
Dingen wirklich allwissende Spielemax konsultiert. Und siehe da: 
Der Satz "play it again, Bruno" kommt gar nicht vor, er wurde von
Späteren dazugedichtet.

Ich finde das schon eine bemerkenswerte Erscheinung, dass manche Zitate
fast immer in einer sozusagen volkstümlichen Version
weitergereicht werden:


  Wo Licht ist, ist auch Schatten 
        (Wo viel Licht ist, ist starker Schatten, Schil^WGoethe, "Frank")

  Was du ererbt von deinen Vätern, erwirb es, um es zu besitzen!
        (von deinen Vätern hast, erwirb)

  Du sprichst ein wahres Wort gelassen aus
        (ein grosses Wort)

Bei Spahr findet man solche eigentlich falschen "geflügelten Worte"
zu Dutzenden.

 - Severin