Norman Wischeropp <zcbjgakbcvd@grqgztxpkssog.onxu>:


"Autler" ist mir in freier Wildbahn, abseits von Blödelei, noch nicht
untergekommen, "Radler" hingegen wird pausenlos bemüht.  Letzteren
Sprachgebrauch vermute ich in einem Zusammenhang, wo der Tonfall von Häme
notorisch als Mittel der sprachlichen Performanz auftaucht.  Bereits
ausgestorben sind die etwas krasseren Kaliber von demselben Zuschnitt:
"Sauberer Bursch, katholisch, wird aufgenommen.  Anfragen unter xxz".  Das
ist das Milieu, wo man es nicht nötig hat, Arroganz zu leugnen, solange man
sich ganz offiziell hinter verordneten Formen von Moral verstecken kann,
seien sie noch so korrupt und verkommen.  Das sind zugleich eher die
Landstriche, wo man sich mit der einfachen Äußerung von geraden Gedanken
etwas schwerer tut, wenn sie zugleich nicht ganz so opportun sind.


Ein wenig schon, aber wohl nicht gar so krass, wie es hier zuletzt
dargestellt wurde.


Was bitte ist BNE?

Du gibst aber die Richtung schon vor, die ich meinte: Das _ist_ der
Konjunktiv, wo Resultate von freiwilligem Muskeleinsatz, als Bestandteil von
Alltagsbewältigung, überaus wirksam abgedrängt werden.

Der Phililoge sollte doch nun gerade einen reichen Fundus an sprachlichen
Kapriolen vorfinden können, wo diese Schizophrenie in all ihrer Pracht
gerade vorexerziert wird, als da an Fahrräder Elektromotoren geklebt werden
und das Resultat soll per Definition dann immer noch ein Fahrrad sein.

Da wird pausenlos der Verstand im Wolkenkuckucksheim der einschlägigen
Verbrämtheit beerdigt.  Zwar werden Pedale bewegt, aber dass jemand, der da
fährt, für sein Vorankommen Arbeit investiert, wird mit wehenden Segeln
hinauskomplimentiert.

Für letztere phänomenale Unpässlichkeit beim Umgang mit der einfachen
Wirklichkeit hätte ich einen kleinen barocken Dämon als Erklärung
anzubieten, der dem Warenwirtschaftsfetisch ungeniert in die gewaltsam
herbeigezerrten Pantoffeln hilft: Der Fahrradfahrer als Verkehrsteilnehmer
hat für die einfachen Erklärungsmodalitäten das Dilemma stets mit dabei, in
seiner einfachen Erscheinung, dass seine eigene physische Existenz die
seines Verkehrsgerät klar dominiert.  Das bringt die Ungemütlichkeit bei
Erklärungen mit sich, dass die res cogitans, die da fährt, zugleich die res
extensa ist, die nun als denkende Masse in Erscheinung tritt.  Der Physiker
hasst das.  Es sperrt sich diese Konstellation gegen Nachstellungen mit
Dummy-Puppen-Konstellationen und mehr der Annäherungen mit Modellen, wo die
res extensa sich klar mit der Rolle der strunzdummen physikalischen Existenz
begnügt.  Der pedalierend Aufsitzende bringt alles durcheinander, und behält
sogar recht gegen den, der an ihm seine Gedankenmodelle exemplifizieren
will.

Da ist er, der Dämon, der die Welt vor sich hinstellen will, und indem sie
dadurch vor ihm ersteht, kann deren Existenz konstatiert werden.  Leider ist
dieser Dämon für so eine einfache Tätigkeit wie das Radfahren aber zu dumm,
weil derjenige, der da pedalierenderweise existiert, ist derselbe, der die
Existenz der beweglichen Konstellation feststellen sollte, indem er da nicht
einfach wie ein nasser Sack dumm herumsitzt sondern sich betätigt.
Schwierig, das.  Das hatte Jansson irgendwie nicht bedacht.

Ja, und dann machen wir einen Motor dran. Prompt ist die res cogitans in
ihrer Rolle wieder klar feststellbar, die res extensa nurmehr das Ding, das
da fährt, das ist nun schlicht ein kommandiertes Vehikel.  Und wenn es
umfällt, kann ein Knoten in der aus der Übertragung eingezwängten Denkfigur
unterstellt werden. Dann fragt  niemand mehr weiter. Ein nasser Sack ist
umgefallen und jeder freut sich, wenn die Welt wieder so einfach ist.

Die Sportgeräteindustrie behilft sich mit der Instrumentalisierung der
Konstellation und trägt von außen Projektionen hinein.  Das ist nochmals ein
ganz eigenes Wolkenkuckucksheim, um den Tücken der per Selbstverständnis
eingefleischten Formen von Wirklichkeitsbeschreibung zu entgehen.

Das Resultat bringt in beiden Fällen, der Instrumentalisierung für den
entfremdenden Industriezweig für imagebildende Mode-Accessoires, oder der
Verschiebung des Themas, indem ein Motor drangeklebt wird, eine
Verkleisterung mit sich, der man geradeaus freche Unverschämtheit
attestieren muss: Die Tatsache, dass sich da jemand eine Mühe antut, um
damit etwas zu bewerkstelligen, was dem Bedarf seines Alltags entspricht,
wird bestenfalls ignoriert, schlimmerenfalls mit einer Gegenpropaganda
torpediert.  (Und dann kommen auch noch die speziellen Oberkasperln und
sondern ihre harmoniesüchtigen Strophen vom "Radeln" ab. Ach?)

Typischer Fall von "bottom-up": Wer geneigt ist, näher hinzuschauen, weiß
gleich, was Sache ist.  (Per koketter Anbiederung sieht man das aber schon
garnicht.) Und je weiter man sich entfernt, umso gravierender machen sich
absurde Denkfiguren geltend, die den Blick verstellen, sodass sich
stattdessen ideologische Positionen breitmachen können.  Auch wenn ein
Kolonnenverkehr sich in einer Großstadt mit der Geschwindigkeit um die 10
km/h bewegt, weigert sich die propagierte Verstandestätigkeit hernach, ein
Velo als passendes Verkehrsmittel, in den gleichen Rechten zur
Massenverwendung zu imaginieren.  Das ist dann "top-down" - egal, was real
übrigbleibt, aber die Erklärungsmodelle sind gerettet.