Mich erinnert das an die amerikanischen Frauen,
die gegen Ende des 19.Jh. in den Main Streets
der Staedte fuer mehr Ordnung und Sauberkeit
demonstrierten und die Maenner herausforderten,
endlich taetig zu werden. Als der Protest nichts
half, kamen die Frauen mit Schrubber und reinig-
ten die Fussgaengerwege und Strassen und ent-
fernten das angesammelte Chaos im Strassen-
raum. Da, wo es noch keine gepflasterten Strassen
gab, wurden sie eingefordert, solange, bis sich die
Maennerwelt dazu bequemte, sich selbst und ihre
Stadt herauszuputzen. Damals hatten die Frauen
noch kein Wahlrecht und mussten sich Wege zur
Mitbestimmung ausdenken.

Ergebnis: das City Beautiful Movement.

Aus den gruenen Froeschen wurden dann nette Staedte
mit attraktiven Einkaufsstrassen. Die Geschaeftsleute,
die als Hauptkundschaft Frauen hatten, erkannten
sehr schnell, dass es Zeit war zu handeln. Eine gut
organisierte Innenstadt war attraktiv und zog vermehrt
Kunden, also Frauen, an. Genauso gab man sich ver-
mehrt Muehe, attraktive Schaufenster und gute Innen-
einrichtungen der Laeden zu schaffen.

F.F.