Am 29.05.2012 20:31, schrieb Viola Förg:


Ich weiß.
Die deutsche Sprache hat allerhand rühmenswerte und liebenswürdige 
Eigenaschaften. Dass ihre Grammatik gerne die Logik außer acht lässt, 
ist eine der liebenswürdigsten, imho.
Als damals Gravenstein, Gott sei ihm gnädig, auf die gloriose Idee kam, 
ausländische Ortsbezeichnungen auf Autobahnwegweisern nicht dulden zu 
können, stand auf seine Veranlassung dort statt Kleinaigen Slowenien, und 
statt Vahren Italien. Ist, glaub ich, auch bis heute so.
Behördliche Verfügungen hierzulande sind zählebig, ob gesetzeskonform 
oder nicht.