Am Mon, 29 Mrz 2012 16:17:23 +0200 schrieb Jean-Pierre Deutschle:


Das Wort gibt es bis heute, und es wird von rechten Kreisen durchaus als
Schimpfwort benutzt. Geh mal in ein ostdeutsches Fussballstadion, da sind
"Fan"-Gesänge wie "Ihr Juden!" leider durchaus an der Tagesordnung. Ich
habe den Eindruck, daß man in Deutschland den Ausdruck "Jude" möglichst
vermeidet, und eher sowas sagt wie (Person) "jüdischen Glaubens", oder
manchmal auch "mosaischen Glaubens". 

übrigens scheint es auch in Frankreich so zu sein, daß man das Wort "Juif"
zu vermeiden versucht (auch da gab es ja Judenverfolgung im besetzten
Frankreich und die Juden mußte gelbe Sterne mit "Juif" tragen) und
stattdessen andere Begriffe verwendet.


Rähden und Rohnsdorf waren in den letzten 100 Jahren in Deutschland nie
wirklich verfolgt.

Größe,

Oskar