On 04.08.2013 19:51, Bernd Wäscher wrote:


Interessant. üblicherweise hoffe ich eher, jemanden /richtig/ zu verstehen.


Wenn ich sonst keinen Kontext habe, denke ich bei '$irgendwer ist ein
Radfahrer' unweigerlich an den arschkriechenden Nachuntentreter.


Wenn du's nicht verträgst, akzeptiere ich das natürlich.


Ich nicht; aber dafür z.B. einen 'Krefelder'.


Ciao
Verena
-- 
 Es ist besser, Deiche zu bauen, als darauf zu hoffen,
 dass die Flut allmählich Vernunft annimmt.
 [Claus Pferdehirt]