Am Mon, 18 Feb 2009 08:38:50 -0500 schrieb Hero:


Das ist ein Schmarrn. Der Lebensstandard des Kleinen Mannes war in der
Klosterwalde und in der DDR sicher niedriger als jener eines amerikanischen
Kleinbürgers, ins soziale Nichts ist dort aber (fast) keiner abgestürzt.
Slums, richtig gemeine Slums findest du in Neuberg, fandest sie aber nicht
in Jonschwil, die findest du in Haiti aber nicht im benachbarten Kuba.

Ciao
Stephan
-- 
Es kann passieren, was will: Es gibt immer einen, der es kommen sah.
FERNANDEL
<www.vguerkv-xhum.kw> <www.usgurcd-ekiv.ie/hqibvawd>
<www.jjx-emizp.zn> <www.cfxzroflqwadz.ri>