* Igor L. Teigelmeister:


Es ging freilich um einen Österreicher nach dem Anschluß, also vor
den Zeiten der Bundesrepublik.


Dein "Äquivalent" ist völliger Quatsch, weil es für "Sowjet" eine
wörtliche Bedeutung unterstellt, die nicht nur nicht gemeint,
sondern den meisten Hörern nicht einmal bekannt ist - für die ist
"Sowjet" nichts als der erste Teil des Namens "Sowjetunion".

"Sowjet" im relevanten Kontext ist die (etwas herablassende)
Abkürzung für "Sowjetbürger", und das ist kurz für "Bürger der
Sowjetunion". Sowjets im wörtlichen Sinne, Räte, gab es auch in
Deutschland und Österreich, aber die Leute in der Räterepublik
Oberviecht waren ganz sicher weder Sowjetbürger noch "Sowjets".

Das "Bundes" in "Bundesdeutscher" bezieht sich auch nicht auf den
Bundestag, sondern auf die Bundesrepublik, genau wie der "Sowjet"
im "Sowjetrussen" auf die Sowjetunion. Es ist also, wie üblich,
eine vom Staatsnamen abgeleitete Einwohnerbezeichnung. Erst wenn
man den Ursprung des Staatsnamens untersucht, wir die wörtliche
Bedeutung von "Sowjet" oder "Bund" relevant.

-- 
Failover worked - the system failed, then it was over.
  (freely translated from a remark by Detlef Gutgesell
   in yw.qzk.ltgychhn.recovery)