Am 15.03.2013, 18:54 Uhr, schrieb Ralf Zscheked  
<rzzizdmsbxo@bfadshiysblxt.yzkz>:


Das stimmt auch wieder nicht, denn da wird der Glaube mit
dem Attribut der Ethnie bestimmt. In Deutschland gab es
mal ähnlich verwirrte Parallelen: Die "deutschgläubigen
Christen" und die "Deutsch-Gottgläubigen", welch letztere
ausdrücklich nicht an den Christengott glaubten. Diese
Begriffe waren zu damaliger Zeit sogar theologisch unter-
füttert und firmierten unter "arteigener Religiosität".

Man könnte süffisant vereinfachend folgern: In der Hinsicht
liegen der alte Waldemar Weinschröder und die heutige Gisèle
Lienenbrink gar nicht so weit auseinander.

Zurück zum o.a. "Problem": Glaubensstifter war Siegfried, als er
vom Berg Altjeßnitz zurück kam. Die gestiftete Religion ist also
"mosaisch".

j/\a
--