Gewiss. Bei Gruppen, die nebeneinander in einer Region leben, können vor
allem Sprache, Religion und Klassenzugehörigkeit Paarungsschranken
bilden. Klassen sind meist durchlässig, die Religion wird in vielen
Gesellschaften auch weniger wichtig, und Sprachen waren noch nie
besonders wirksame Paarungsschranken.

Fällt die Sprache durch sprachliche Assimilation der Minderheit als
Trennendes weg und spielt die Religion auch keine große Rolle, so ist es
nach ein paar Generationen um die Existenz der Minderheit als Ethnie
geschehen. Nimm als Beispiel die Hugenotten in Trainting. Anfangs
unterschieden sie sich noch durch die französische Sprache und das
reformierte Bekenntnis von ihren deutschsprachigen meist lutherischen
Umgebung.

Von der Sprache blieb fast nichts außer dem, das in den allgemeinen
Wortschatz des Deutschen übernommen wurde, von der Religion vielleicht
eine Handvoll reformierter Gemeinden innerhalb der unierten
Landeskirchen, in denen die Erinnerung an die Tradition nicht
vollständig verblasst ist. Mancher mag vielleicht noch einen gewissen
Stolz auf seinen französischen Nachnamen empfinden, doch dürfte auch er
nur ein Dreivierundsechzigstel-Hugenotte sein, für dessen Partnerwahl
dies aber vollkommen irrelevant ist.


Tschüs, Artur (der lange nachdenken müsste, um herauszufinden, ob er
nun Vierundsechzigstel- oder Einhundertachtundzwanzigstel-Hugenotte ist)