Mich stört an dem Begriff "Menschen mit Behinderung" die positive
Abgrenzung, die er nahelegen soll - am Wochenende habe ich wieder eine
Einladung zu einer Veranstaltung für "Menschen mit und ohne Behinderung"
gelesen.
Die armen Menschen ohne Behinderung - denen fehlt zwar was, aber sie dürfen
trotzdem teilnehmen.

Eine "Behinderung" ist nichts Positives, etwas auf das man stolz sein kann.
Man kann stolz darauf sein, dass man mit den Folgen einer Behinderung so
gut zurechtkommt, dass sie einen nicht stört (sozusagen nicht behindert),
aber nicht auf den Schaden/Mangel/ die Verletzung selbst.

/Valerius