Das ist - angesichts der gegenwärtig heissen Temperaturen in der Schweiz 
- Anlegerpsychologie: Das "Tauchen" soll dafür sorgen, dass die 
Aktionäre kühlen Kopf bewahren :-)

Ab und zu sind hierzulande flappsige Formulierungen wie "Taucher an der 
Börse" oder "Die Kurse tauchten" zu lesen und zu hören, wenn die Anleger 
wieder mal baden gegangen sind. Im Zusammenhang mit Auftragseingängen 
oder anderen Kennzahlen habe ich es noch nie bewusst wahrgenommen, nur 
im Zusammenhang mit der Entwicklung der Börsenkurse. Ich vermute, da hat 
sich ein Online-Journalist auf der Suche nach Originalität im Bild 
vergriffen.

Gruss Orlando