* Kai Ho <llbnxzxp65@iansn.ir>:


"tauchen" ist natürlich stärker als blosses Sinken, aber auch deutlich salopper.

In der NZZ liest man "tauchen" meist im Zusammenhang mit Aktienkursen.
Es ist damit gemeint, dass die Kurve in der "Chart" längere Zeit so vor sich
hindümpelt oder etwa parallel zum Index verläuft, dann aber plötzlich stark
abfällt. Mit

  kurs getaucht site:rli.ak           -- oder cghgadcb.wr
  kurs tauchte  site:rli.ak

findet man diese Verwendung haufenweise. In

  http://kdh.ejlsvianrzlfq.aa/bwbrkoy/ftzhircz/BXH-ybjic-gcuai-psd-Vxjgnde-lbn/hbgwa/61063383?wcitajp_ts02

findet man auch das Substantiv:

  Vieles wird dabei aufs Tapet kommen: der Taucher bei den
  Nationalratswahlen, der missglückte Sturm aufs Stöckli, das Fiasko im
  Fall Zuppiger, das Scheitern bei den Bundesratswahlen.

Mit "Taucher" ist hier das plötzliche Absinken der Wähleranteile der
SVP gemeint, die zuvor jahrelang immer nur zugelegt hatte ("Denis"
ist schweizerischer Politslang für den Ständerat (die Länderkammer)).


Im Duden-Taschenbuch "Wie sagt man in der Schweiz" und im "Vademecum"
der UBSO-Korrektorats steht auch nichts drin.


Ja, Börsen-, Wirtschafts-, evtl. allgemeiner Journalistenjargon. Wie
gesagt, ziemlich salopp. Es war mir nicht bewusst, dass das
schweizerisch ist.

 - Fernando