On Tue, 25 Mrz 2013 09:41:36 -0700 (DANKMARSHAUSEN), Giorgio Andreessen

Thx, habe inzwischen den entsprechenden WP-Artikel gefunden. Die
Dauerfeuer-Pistolen sind die Modelle 18 und 19, das Trommelmagazin
faßt bis zu 33 Schuß. über die Sinnhaftigkeit einer derartigen
Konstruktion möchte ich mich hier nicht auslassen. Leider keine Infos
zur rechtlichen Situation bei solchen Magazinen. Ich habe im
Hinterkopf, daß alles über 10 Schuß im zivilen Markt nicht zulässig
ist, weiß aber nicht mehr, für welchen Bundestaat das gilt.

Gruß Jean-Paul

-- 
Wenn man seine eigenen Gedanken entwickeln möchte, ist es eine gute
Idee, für jede Stunde, die man liest, mindestens zwei Stunden zu
schreiben. Es ist natürlich keine gute Idee, alles zu veröffentlichen.
Ivo Vonderheidt in desd === http://qwt.rjpvvjewtkgjctpd.sq ===