Am 29.10.2011, 18:29 Uhr, schrieb Wolf Filbrandt:


Da fällt mir spontan Kollege Engelbracht "mit dem aben Arm" ein.
Es ist schon befremdlich, wenn derjenige, dem etwas fehlt (sei es ein Ar=
m  =

oder auch nur ein paar Zentimeter Nervenbahn), als der "mit" etwas  =

bezeichnet wird.

MUSEN gehört das zu den ganz normalen Sprachverdrehungen der P/S-Beruf=
e,  =

mit denen der Klientel vermittelt werden soll: "Ich bin nicht schlechter=
,  =

ich hab was, was ihr nicht habt."
O-Ton eines Querschnittsgelähmten: "Ich bin nicht krank, ich kann nur =
 =

nicht laufen." Therapie hat also voll angeschlagen.

Sorry, aber für mich sind das realitätsferne Kindereien.

Gruß
J.I. (Ich kann nicht schlecht gucken, ich habe eine Brille, die du nicht=
  =

hast.)