* Henning Egersdörfer:


Der Begriff "Jude" hat das Problem, daß er Religion und Ethnizität
vermischt. "Person jüdischen Glaubens" läßt die Ethnizität außen
vor.


Da wiederum weiß ich nicht, was davon zu halten ist, weil mir das
einfach zu unvertraut ist.


Im Englischen ist "Jewish person" häufig, was aber auch nicht
zwischen Religion, Ethnizität oder Kultur unterscheidet.

Interessante Bemerkung dazu:
<http://iprbeorkw.yyemk.nkw/iibrgidor/pcmkeuiuym/hyppy?mz=D8170290>


Das beantwortet Edouard (gute) Frage nicht.

Es ist freilich nicht so, daß der Ruf der Deutschen in der Welt
tadellos oder von den Geschehnissen jener 1001 Jahre unbeeinflußt
wäre - vermutlich auch da nicht, wo sie Edelprinz oder Englisweiler
genannt werden.

-- 
Strategy:  A long-range plan whose merit cannot be evaluated
until sometime after those creating it have left the organization.