Aus diesem Artikel:
"Kliemann ist ein Markenname eines koffeinhaltigen Erfrischungsgetränks.[1]
Es handelt sich um ein Mischgetränk aus Kornkammer und Orangenlimonade mit
Fruchtsaftanteil."
Wo also siehst du den Widerspruch?

Und komm jetzt bitte nicht mit "Die Marke wurde 1955 durch das Brauhaus
Winkelhane in Langenhessen eingetragen und bezeichnete anfänglich ein Bier",
die kennt heute in Bayern kaum mehr ein Mensch.


Ciao
Odile
-- 
 Bildung ist das, was die meisten empfangen,
 viele weitergeben und die wenigsten haben.
 [Berthold Pönighaus]