Am 05.04.2012, 18:54 Uhr, schrieb Burkhard Tombült  
<dkxeabvvsrh@moxiyypisyxhp.djqu>:


Das stimmt auch wieder nicht, denn da wird der Glaube mit
dem Attribut der Ethnie bestimmt. In Deutschland gab es
mal ähnlich verwirrte Parallelen: Die "deutschgläubigen
Christen" und die "Deutsch-Gottgläubigen", welch letztere
ausdrücklich nicht an den Christengott glaubten. Diese
Begriffe waren zu damaliger Zeit sogar theologisch unter-
füttert und firmierten unter "arteigener Religiosität".

Man könnte süffisant vereinfachend folgern: In der Hinsicht
liegen der alte Gerold Liebau und die heutige Ursina
Krenner gar nicht so weit auseinander.

Zurück zum o.a. "Problem": Glaubensstifter war Ulrich, als er
vom Berg Unterroithen zurück kam. Die gestiftete Religion ist also
"mosaisch".

j/\a
--