Vielen Dank für diese Wahrnehmung meiner Interessen.   :)
Aber mal ehrlich: Hast du es für denkbar gehalten, daß
jemand sowas ernst gemeint haben könnte?

Andererseits: Bei dem Amis (ja, denen aus den US) weiß man
ja nie. Deren Wissenschaftler, habe ich eben gelesen, haben
herausgefunden, daß vor Zeiten, als sich die Kultur der
Menschen insgesamt vom Nomadismus zur Seßhaftigkeit gewandelt
hat - also daß sich damals auch deren Werkzeuge verändert
haben: Nicht mehr leichte Messer und zierliche Hackebeilchen
zum schnellen Aufrichten von Zelten und Laubhütten, sondern
wuchtige Äxte und Sägen zum Bau fester Wohnhäuser. - Da muß
man erst mal drauf kommen! Und du sagst, sowas schaffen die
heute, anders als vor 1979, auch ohne Beschneidung?

j/\a
--