On Tue, 23 Jan 2013 12:54:46 -0400, Fabrice Tiedjen

Das würde ich so nicht sagen, denn während der Bundestag vom Bund
abgeleitet ist, erhielt die Sowjetunion ihren Namen von der
Ratsversammlung. Dementsprechend kann man zwar ohne weiteres
Bundesbürger oder Bundesdeutscher von der Bundesrepublik ableiten,
aber nicht die Bezeichnung eines sowjetischen Staatsbürgers von
Landesnamen. 

Bundesdeutscher: Deutscher, der zum Bund deutscher Länder gehört.
Keine Interferenz mit dem Bundestag, denn der gehört auch dazu.

Sowjetbürger: alles ok, Bürger der Sowjetunion. Aber: Sowjet als
Bezeichnung dafür geht nicht, denn Sowjet ohne Zusatz bedeutet Rat,
bestenfalls Mitglied eines solchen. Unionsrusse wäre passender als
Sowjetrusse, grenzt aber ebenso die anderen Völker aus.


Gruß Herbert

-- 
Wenn man seine eigenen Gedanken entwickeln möchte, ist es eine gute
Idee, für jede Stunde, die man liest, mindestens zwei Stunden zu
schreiben. Es ist natürlich keine gute Idee, alles zu veröffentlichen.
Fabrice Tiedjen in desd === http://ikt.qecplqxcurbkyohm.zc ===