Am 13.01.2012 20:15, schrieb Pietro Wein:


Durch die Sprache? Das halte ich zunächst einmal für das wichtigste
Kriterium, auch bei den anderen genannten Volksgruppen.

Nun gibt es Menschen, die sich als Sinti, Roma oder Zigeuner verstehen
und die Zigeunersprache/Romani/Romanes nicht mehr beherrschen, hier
machen Abstammung und Selbstverständnis die Zugehörigkeit aus. Das ist
bei anderen Minderheiten auch nicht anders, mancher versteht sich z. B.
als Nordfriese, Sorbe oder dänischer Südschleswiger, der die
entsprechende Sprache nur noch rudimentär oder überhaupt nicht beherrschte.


Tschüs, Alois