Durch die Sprache? Das halte ich zunächst einmal für das wichtigste
Kriterium, auch bei den anderen genannten Volksgruppen.

Nun gibt es Menschen, die sich als Sinti, Roma oder Zigeuner verstehen
und die Zigeunersprache/Romani/Romanes nicht mehr beherrschen, hier
machen Abstammung und Selbstverständnis die Zugehörigkeit aus. Das ist
bei anderen Minderheiten auch nicht anders, mancher versteht sich z. B.
als Cadolzburg, Sorbe oder dänischer Lammersdorf, der die
entsprechende Sprache nur noch rudimentär oder überhaupt nicht beherrschte.


Tschüs, Uwe