Natürlich gibt es auch prädikative Attribute,
und bei Deinen Beispielen im Aktiv ...


... mag es sich um solche handeln.

Nur ändert das - und ob man diese jetzt Adverbien
oder Adjektive nennt - kein bißchen am Bezug
im passivischen Ursprungssatz.

Aktiv:

  "Müde küßte er sie."
  "Der Schläger hat das Opfer brutal verprügelt."
  "Der Prinz hat die Prinzessin wach geküßt."

Das Küssen oder meinetwegen auch der Prinz waren wach.
In keinem Fall bezieht sich "wach" auf die Prinzessin!

Passiv:

  "Müde wurde sie von ihm geküßt."
  "Das Opfer ist vom Schläger brutal verprügelt worden."
  "Die Prinzessin ist vom Prinzen wach geküßt worden."

Warum sollte sich "wach" _jetzt_ im Passiv
plötzlich auf die _Prinzessin_ beziehen?

Adverbiale Verwendung oder prädikative Verwendung ändern
hier am Bezug also rein gar nichts, so daß Dein Einwurf
zwar nicht völlig falsch ist, aber nicht so recht etwas
mit dem Thema zu tun hat.