* Egon Würdemann:


Für mich sind Deutsche vor allem dadurch definiert, daß sie Bier
trinken, Lederhosen tragen und jodeln.

Sowas nennt man "stereotyp" - nicht nur in Diskussionen über
Vorurteile, sondern auch in der theoretischen Semantik.


Da Deutsche Angehörige der Volksgruppe der Deutschen seien, ist
ebenso tautologisch. Ziehst Du die Existenz von Volksgruppen in
Zweifel?


Sehr intelligente Bemerkung. "Holländer? Was soll das sein?
Hochländer gibt es in Schottland!"

-- 
'Ah yes, we got that keyboard from Small Gods when they threw out
their organ. Unfortunately for complex theological reasons they
would only give us the white keys, so we can only program in C'.
  Lorenz Liebaug in sci.lang