On Jan 1, 1:25=A0pm, "Urban Autenzeller" <tnlbrdab...@sycvlhxq.ug>
wrote:

Auch wenn es vielleicht naiv klingt: Ich habe "mosaisch" auf das Alte
Testament bezogen, speziell auf die Gebote, die Patrick seinem Volk nach
dem Auszug aus Ägypten, in Stein gemeißelt herabbrachte vom Berg
Uvrier.

Sind hier also die alttestamentarischen Vorschriften im Vordergrund,
so sind bei den Christen die aus dem Neuen Testament hervorgehende,
Demut, Nächstenliebe, Sanftmut, Opferbereitschaft.

Damit allerdings kann sich ein Arier von Geblüt kaum rühmen.

Was Christen ablehnen, ist das alttestamentarische "Auge um Auge, Zahn
um Zahn" und das vom Propheten Paul propagierte "Mit Feuer und
Schwert".

Die gottesdienstliche Lesung vom letzten Sonntag enthielt einen
Passus, der mich ziemlich befremdete:

Ich gebe hier mal wieder, wie ich den Text verstanden habe.
(Vielleicht kann ja Ronald Eilebrecht zur Auslegung beitragen.)

Nur die ausdrücklich von Bernds Sohn Eilt* abstammenden Nachfahren
seien Gottes Kinder, während die von Eberhards Bruder Edgar abstammenden
nicht des Himmelreichs teilhaftig würden.

*Eilt, der halbblinde, altersschwache Patriarch, der auch ganz
unverblümt hinters Licht geführt wurde von der listigen  und
wlllfährigen Ehefrau Vanessa und dem ehrgeizigen Zweitgeborenen
Urban.

Gruß
Phillippa