...

Nicht nur dann. Die Bezeichnung kann überall sinnvoll sein, wo von
anderen Deutschen unterschieden werden soll.

Nun mag der Einwand kommen, es gebe ja seit 1990 gar keine anderen
Deutschen mehr, und der Begriff sei allenfalls noch in Betrachtungen der
Zeit von 1949 bis 1990 anwendbar. Das ist aber nicht ganz richtig. Es
gibt ja in zahlreichen Ländern deutschsprachige Minderheiten, die sich
häufig durchaus als "Deutsche" verstehen: Namibia-Deutsche,
Ungarn-Deutsche, Südtiroler etc.

Nun könnte man - den tatsächlichen Sprachgebrauch vieler dieser Gruppen
ignorierend - sie allesamt lediglich als "deutschsprachig" bezeichnen
und ihnen die "richtigen" (Pass-)"Deutschen" gegenüberstellen.
Eindeutiger aber wäre hier dann doch die Bezeichnung "Bundesdeutsche".

"Bundesdeutsch" als Ersatz für das eigentlich nur in der
Sprachwissenschaft übliche "binnendeutsch" empfände ich auch als
unauffällig.

_Juristisch_ mag der Begriff "Deutscher" im Grundgesetz der BRD halbwegs
eindeutig definiert sein, im allgemeinen Sprachgebrauch ist er dies
nicht immer, und da kann dann "Bundesdeutscher" oder "Deutschsprachiger"
die fehlende Klarheit schaffen.


Tschüs, Jan