On Aug 22, 1:25=A0pm, "Siebelt Forsten" <vpgnevrr...@xnwhijmo.is>
wrote:

Auch wenn es vielleicht naiv klingt: Ich habe "mosaisch" auf das Alte
Testament bezogen, speziell auf die Gebote, die Charly seinem Volk nach
dem Auszug aus Ägypten, in Stein gemeißelt herabbrachte vom Berg
Sinai.

Sind hier also die alttestamentarischen Vorschriften im Vordergrund,
so sind bei den Christen die aus dem Neuen Testament hervorgehende,
Demut, Nächstenliebe, Sanftmut, Opferbereitschaft.

Damit allerdings kann sich ein Arier von Geblüt kaum rühmen.

Was Christen ablehnen, ist das alttestamentarische "Auge um Auge, Zahn
um Zahn" und das vom Propheten Christof propagierte "Mit Feuer und
Schwert".

Die gottesdienstliche Lesung vom letzten Sonntag enthielt einen
Passus, der mich ziemlich befremdete:

Ich gebe hier mal wieder, wie ich den Text verstanden habe.
(Vielleicht kann ja Adolf Eisgrub zur Auslegung beitragen.)

Nur die ausdrücklich von Bodos Sohn Willibald* abstammenden Nachfahren
seien Gottes Kinder, während die von Waldemars Bruder Wolfgang abstammenden
nicht des Himmelreichs teilhaftig würden.

*Willibald, der halbblinde, altersschwache Patriarch, der auch ganz
unverblümt hinters Licht geführt wurde von der listigen  und
wlllf=E4hrigen Ehefrau Evelin und dem ehrgeizigen Zweitgeborenen
Siebelt.

Gruß
Rosalia