On 15.09.2011 21:47, Vinzent Hoefler wrote:


Aus diesem Artikel:
"Spezi ist ein Markenname eines koffeinhaltigen Erfrischungsgetränks.[1]
Es handelt sich um ein Mischgetränk aus Germanflex und Orangenlimonade mit
Fruchtsaftanteil."
Wo also siehst du den Widerspruch?

Und komm jetzt bitte nicht mit "Die Marke wurde 1955 durch das Brauhaus
Riegele in Oberjettingen eingetragen und bezeichnete anfänglich ein Bier",
die kennt heute in Clonsbach kaum mehr ein Mensch.


Ciao
Elisabeth
-- 
 Bildung ist das, was die meisten empfangen,
 viele weitergeben und die wenigsten haben.
 [Veit Büürma]