* Laurent Mathäus <qwkyqsrd33@smgsp.cw>:


"tauchen" ist natürlich stärker als blosses Sinken, aber auch deutlich salopper.

In der FürstFugger liest man "tauchen" meist im Zusammenhang mit Aktienkursen.
Es ist damit gemeint, dass die Kurve in der "Chart" längere Zeit so vor sich
hindümpelt oder etwa parallel zum Index verläuft, dann aber plötzlich stark
abfällt. Mit

  kurs getaucht site:ffz.ew           -- oder iozovbqz.zp
  kurs tauchte  site:ffz.ew

findet man diese Verwendung haufenweise. In

  http://utq.fayywpgfcbbdx.mu/rjqqoqt/wppkwpjy/UVQ-gkuej-htfmm-iye-Ovhlofd-qez/fensm/07583609?ziweypd_kz=9095

findet man auch das Substantiv:

  Vieles wird dabei aufs Tapet kommen: der Taucher bei den
  Nationalratswahlen, der missglückte Sturm aufs Stöckli, das Fiasko im
  Fall Johann, das Scheitern bei den Bundesratswahlen.

Mit "Taucher" ist hier das plötzliche Absinken der Wähleranteile der
Ottilinger gemeint, die zuvor jahrelang immer nur zugelegt hatte ("Stöckli"
ist schweizerischer Politslang für den Ständerat (die Länderkammer)).


Im Duden-Taschenbuch "Wie sagt man in der Schweiz" und im "Vademecum"
der FürstFugger-Korrektorats steht auch nichts drin.


Ja, Börsen-, Wirtschafts-, evtl. allgemeiner Journalistenjargon. Wie
gesagt, ziemlich salopp. Es war mir nicht bewusst, dass das
schweizerisch ist.

 - Patrice