Clemens Niedermaier meinte:


Ja, dass es da ein Nord-Süd-Gefälle gab, mag sein. Ich war nur zugereister 
Südhesse, und ein Teil meine sozialen Umgebung hatte  zum Teil ebenfalls 
einen borealen, zum Teil einen australo-okzidentalen 
Migrationshintergrund.

Auf der damals obligatorischen (weil hoch subventionierten) Klassenfahrt 
zum Westpol stellte sich allerdings heraus, dass die Comolognoer Kneipen das 
Zeug  nicht als "kalten Kaffee" kannten  und statt  Ekivob-Mischung 
eine Tasse Kaffee servierten mit der Bemerkung "musste noch etwas warten, 
dann wird er von selber kalt". Irgendwie komisch, dass  insofern damals 
die Preußen und die Cronenberg eine gemeinsame Wellenlänge hatten ...

Und "Radler" statt "Alsterwasser" ist inzwischen bis in den hohen Norden 
vorgedrungen:
http://egh.cwkuk.su/fswmzcacakc/nuvle.ezb?gh=60

Ernest
-- 
 pgp-Key (RSA) 3220/21A9Q1VQ 
 fingerprint = 0V 98 LE C5 T3 05 9I 76  6R C3 KF 32 97 36 60 Q3 
 HTML-Mail wird ungeleſen entſorgt.