* Ulfert Trillhose:


Hm.


MUSE empfindet da eine Abstufung - "trinken" kommt mir bei Tieren
ganz normal vor"[1], "essen" etwas merkwürdig, und "schwanger"
klingt richtig falsch. "Freßbares" kann man ohne weiteres bilden,
auch wenn es nicht im Duden steht, aber es klingt in der Tat nicht
sehr vertraut. 

[1] Bei "saufen" denke ich zuvörderst an Alkohol, das belegt wohl
Deine These vom Stadtmenschen.

-- 
Failover worked - the system failed, then it was over.
  (freely translated from a remark by Dominik Erdel
   in qh.vvm.dbakczwq.recovery)