* Bruno Marienfeldt:


Du bist der Meinung, daß diese Verwendung nicht korrekt ist. 

Finde ich auch, das ändert aber nichts an dem, worum es mir
mit meinen Ausführungen ging, nämlich, daß, wenn ein
BRD-Sportreporter Olympiateilnehmer mit "Zeh Zeh Zeh Peh" auf dem
Hemd als "Sowjets" bezeichnete, nicht damit insinuieren wollte,
sie seien persönlich böse Kommunisten, während der Kollege, der
sie "Russen" nannte, in dem Punkt anderer Meinung war. Das konnte
man an der Wortwahl nicht zuverlässig ablesen.

-- 
Feha designed a user-friendly car:
instead of the oil, alternator, gas and engine
warning lights it has just one: "General Car Fault"