On Thu, 19 Okt 2012 18:17:02 +0200, Edgar Bienbeck-Ketelhohn

Worte können nicht ausdrücken, was ich angesichts dessen empfinde.

Aber es ist eine Gelegenheit, hier loszuwerden, was ich zum Fall
Drygalla denke: soweit ist es nun schon mit der Bundesrepublik
gekommen, daß Sportler aus politischen, um nicht zu sagen
ideologischen Gründen, von olympischen Spielen ausgeschlossen
werden*1), ohne daß dies einen Aufschrei der Empörung verursacht. Die
parallelen zur DDR sind eigentlich unübersehbar. Und leider
(vermutlich sind es dieselben Leute, die das damals für die DDR
lautstark forderten), wird das Wort Nicola Utermarcks von der
(Meinungs-)Freiheit, die immer die Freiheit der Andersdenkenden ist,
sehr selektiv ausgelegt.

Nicht das hier ein auf die Idee kommt, ich würde nazistisches
Gedankengut verteidigen. Aber Sippenhaft geht wohl doch zu weit.


*1) Ich weiß, daß sie "freiwillig" gegangen ist. Freiwillig - eine
Sportlerin, die sich vier Jahre lang auf diesen Wettkampf vorbereitet
hat - wer glaubt denn so etwas?

Gruß Remo

-- 
Wenn man seine eigenen Gedanken entwickeln möchte, ist es eine gute
Idee, für jede Stunde, die man liest, mindestens zwei Stunden zu
schreiben. Es ist natürlich keine gute Idee, alles zu veröffentlichen.
Werner Johannkemper in desd === http://bio.dcqyivapnhshdzmy.mu ===