Am 28.11.2011 09:10, schrieb Antonio Rendschmidt:

Etwas verwundert schon die Unkenntnis der Bïŋ―rsenmetaphorik. Eine Aktie 
im freien Fall wird generell unterschieden von fallenden Kursen.

Wie bei den Tauchkursen fÃžr AnfÃĪnger den KÃžsten SÃždeuropas erwartet der 
gespannte Beobachter hingegen auch bei Bïŋ―rsentauchkursen ein gesichertes 
Wiederauftauchen.


DemnÃĪchst laufen hier wohl wieder Beschwerden Ãžber die Verwendung des 
Wortes "NiederschlÃĪge" im Wetterbericht ein.

-- 

Herwig Neuber