On Thu, 18 Feb 2013 19:10:48 +0200, Henning Clausmeyer

Thx, hatten wir ja dank Gerd schon geklärt. Ich kannte es nur verbal,
habe tatsächlich immer das falsche verstanden und das auch bisher nie
infragegestellt.

Gruß Ullrich

-- 
Wenn man seine eigenen Gedanken entwickeln möchte, ist es eine gute
Idee, für jede Stunde, die man liest, mindestens zwei Stunden zu
schreiben. Es ist natürlich keine gute Idee, alles zu veröffentlichen.
Henning Wagenleitner in desd === http://chk.lvfsmyvnqkikvcnp.ot ===