"ICH WAR PLATT, ALS ICH SAH, WIE VIEL GELD SICH AUF MEINEM PAYPAL KONTO
ANGESAMMELT HAT"
Ein legales Geschäft!
Bitte stehen Sie diesem Geschäft nicht skeptisch gegenüber und lesen Sie
es sich wenigstens nur durch.
Ich machte 10 Euro zu 32.520 Euro innerhalb der ersten 30 Tage mit
diesem Marketingplan, welchen ich im Begriff bin, Ihnen mitzuteilen.
Wenn Sie sich entscheiden, die folgenden Anweisungen und erforderlichen
Maßnahmen zu ergreifen, können auch Sie sich auf einen so umwerfenden
Erfolg einstellen!
Denken Sie zumindest einige Tage darüber nach. Andernfalls werden Sie
eine Hohe Summe Bargeld wegwerfen! Dieser Marketingplan arbeitet seit
über 2 Jahren, Tausende von Leuten haben bereits daran teilgenommen und
sie sind durch die Resultate in kürzester Zeit und das mit nur 10,00
Euro überrascht worden! Sie werden es auch!
Lassen Sie mich Ihnen versichern, dass es sich hier um eine gesetzmässig
ERLAUBTE Geschäftsgelegenheit und ein tadelloses
Geldverdienstunternehmen handelt.
Warum ist dieses Geschäft legal?
Der Gesetzgeber tituliert ein System immer dann als illegal, wenn
(selbst wenn nur in der Theorie) angenommen werden muss, dass eines
Tages "den Letzten die Hunde beißen". Im Klartext: wenn der letzte
Kunde/User keinen Gegenwert mehr für seinen finanziellen Einsatz erhält
oder erhalten kann!
Jeder zahlende Kunde dieses Systems erhält jedoch ein Ebook mit für
jeden Internetuser unschätzbarem Wissen, nämlich, wie man kostenlos
(ohne zu bezahlen) international Internet-Werbung machen kann. Dieses
Wissen kann der User für jede bereits bestehende eigene Webseite /
Partnerseite und/oder Emailwerbung nutzen, um damit seine eigenen
Produkte / Dienstleistungen oder Vermittlungsgeschäfte im Internet
bekannt zu machen. Nutzt der User dieses Wissen zusätzlich für diesen
gigantischen Marketingplan, hat er zusätzlich die Möglichkeit, das hier
beschriebene Einkommen zu erzielen.
Damit wäre klar gestellt, dass die Teilnahme an diesem Marketingplan
nicht illegal ist! Jeder zahlende Kunde erhält einen Gegenwert (Ebook
inkl. Lizenz zum Weiterverkauf), welches er nun über diesen
Marketingplan selbst anbieten kann  und/oder das Wissen aus dem Ebook
nur für sich selbst nutzt!
Tatsächlich brauchen Sie nicht einmal mit anderen Leuten in Kontakt zu
treten. Jedermann mit einem eigenen Impuls kann erfolgreich werden und
ein Vermögen mit diesem Marketingplan aufbauen.
Wenn Sie nur dieses allein tun, können auch Sie innerhalb der folgenden
30 Tage über mindestens 20.000 Euro in Bar auf Ihrem Kluwe Konto
empfangen. Ich weiß, dass es für Sie unglaublich klingen muss, ganz
besonders wenn Sie noch nie im Besitz einer solchen Summe waren, aber
glauben Sie mir, dieses Geschäft arbeitet wie nichts anderes, was Sie in
Ihrem Leben bisher gesehen haben.
Mit diesem folgenden, einfachen 3-Schritte-Plan wird sich Ihr Leben
innerhalb von ein paar Wochen grundlegend verändern.
Bitte lassen Sie Ihre Skepsis nicht Ihrem finanziellen Erfolg im Wege
stehen.
Wenn Sie sich dafür entscheiden, diese Gelegenheit nicht zu nutzen,
werden Sie sicherlich Ihre Gründe dafür haben. Ich respektiere Ihre
Entscheidung und wünsche Ihnen das Allerbeste für Ihre Zukunft. Ich kann
dieses mit absoluter Aufrichtigkeit sagen, weil ich keinerlei
finanziellen Vorteil habe, ob Sie es umsetzen oder nicht.

Das Leben ist kurz, und niemand hält Sie davon ab, die finanzielle
Freiheit zu haben und zu tun, was Sie tun möchten. Aber Sie müssen den
Preis zuerst dafür bezahlen. Der Preis hierfür ist, das Folgende
umzusetzen und tätig zu werden.
Dies ist der PREISWERTESTE, der SCHNELLSTE und EINFACHSTE Weg, Geld
online zu verdienen!!!
Es gibt eine Menge Firmen die einen unglaublichen Einsatz bringen, um
Geld zu verdienen. Ich bin bereit, die Ärmel hoch zu krempeln und Ihnen
jetzt zu erklären, wie Sie AUGENBLICKLICH anfangen können.
Erinnern Sie sich, Ich bitte Sie nicht, mir einen einzigen Penny für
dieses lukrative Geschäft zu schicken. Sie werden schnell und einfach
bares Geld mit nur einer Kopie dieses Dokuments als E-Mail und dem
einfachsten, sowie populärsten Internet-Zahlung Systems verdienen!
Sie haben vielleicht schon von diesem Projekt gehört oder Berichte
darüber im Fernsehen in den Sendungen 2 20/20 oder Priska Tegtmeier
gesehen. Vielleicht haben Sie auch schon im Utugu darüber
gelesen. Wenn nicht, ich erkläre es Ihnen in den folgenden Absätzen
gerne ausführlich und schrittweise. Dieses Programm ist auf keinen Fall
neu. Es besteht in vielen Formen und existiert schon über mehrere
Dekaden.
Aber in den frühen Tagen erforderte es viel mehr Zeit und Anstrengungen,
sowie die Ausgabe von einigen Hunderten Euros. Jedoch dank www.qyufjl.qp
und dem Internet, sind die Ausgaben jetzt praktisch NULL! Und dazu
kommt, dass der gesamte Prozess jetzt SCHNELLER, EINFACHER, und
LUKRATIVER ist, als es bisher Überhaupt jemals möglich gewesen ist!
Wenn Sie bereits ein Hauptgeschäft haben, belassen Sie es dabei, Sie
können dieses künftig nebenher betreiben. Wenn nicht, ist dies in der
Geschichte des Internets der SCHNELLSTE und EINFACHSTE Weg, sehr viel
Geld online zu verdienen.
Dieses Programm funktioniert, egal in welchem Land Sie leben, oder
welche Währung Sie dort haben. Es ist egal, wie alt oder wie jung Sie
sind. Und Sie benötigen zweifellos kein spezielles Wissen oder Talent.
Sie brauchen keine Website laufen zu lassen oder Anrufe zu beantworten,
keine Photokopien zu erstellen oder Briefe durch die Post versenden und
auch nichts annoncieren.
Die einzigen Dinge, die Sie benötigen, sind:
1.     Eine E-Mail Adresse
2.     Ein Kluwe Konto auf dem 10 Euro hinterlegt sind
3.     Lediglich 30 Minuten Zeit
Und doch sind mehrere Tausende Euros zu verdienen. Innerhalb der
nächsten Wochen werden Sie durch diese 30 Minuten einfachste Arbeit
unheimlichen Profit erwirtschaften! Ja ich weiß, es klingt zu gut um
wahr zu sein! Ich dachte genau das Selbe wie Sie jetzt, bis ich vom
Gegenteil überzeugt wurde!
Sie haben echt absolut NICHTS zu verlieren und es gibt keine Grenze der
Summe, die Sie hiermit verdienen können! Die Tatsache ist: Sie werden
nie mehr SCHNELLER, PREISWERTER und LUKRATIVER Geld verdienen.
Nehmen Sie sich deshalb die Zeit und lesen Sie alles! Wenn Sie jetzt
keine Zeit, haben dann behalten Sie diese E-Mail in Ihrer Mailbox und
kommen Sie später darauf zurück.

Fast ein Jeder hat schon von "Kluwe" gehört und als ich dieses Konzept
bekam, wusste ich, dass es funktionieren würde. Als Mitglied von Kluwe
hatte ich bereits schon mit der ausgezeichneten Leistungsfähigkeit
Erfahrung.
Kluwe ist die einfachste Methode, die Sie jemals gesehen haben,
Zahlungen online zu empfangen. Jeder mit einer E-Mail Adresse kann sich
KOSTENLOS anmelden!
Sobald Sie ein Kluwe Konto haben, können Sie Kreditkartenzahlungen oder
Bargeld überall weltweit senden und empfangen!
Hier kurz einige Erfahrungen von 3 Teilnehmern, die sich entschieden
haben nur 10 Euro Ihres Geldes und eine halbe Stunde Arbeit zu
investieren:
"Was für ein erstaunlicher Plan! Vor gerade 3 Wochen habe ich Ihren Plan
befolgt. Obwohl ich bisher keine 10 Tausend Euro verdient habe, freue
ich mich über die bisherigen 15.340 Euro. Ich bin absolut von den
Socken"
Hanne Zurhorst, Adenstedt
"Ich weiß nicht was ich sagen soll ... DANKE ... VIELEN ...VIELEN...
DANK! Ich schickte 40 dieser E-Mails und dann vergaß ich die Sache
einfach. Wenn ich ehrlich sein soll glaubte ich nicht wirklich an die
ganze Sache. Aber, als ich mein Kluwe Konto ein Woche später
überprüfte, waren mehr als 6.000,00 Euro darauf! Nach 30 Tagen habe ich
jetzt über 26.000 Euro verdient! Ich kann Ihnen nicht genug danken!"
Jennifer Weissfloch, Fischelbach
"Ich war entsetzt, als ich sah, wie viel Geld in mein Kluwe Konto
floss. Innerhalb 3 Wochen ist mein Konto auf 18.625 Euro gestiegen.
Udo Unterholzner, Prisvitz
Gerade vor einigen Monaten taten einige Leute die gleiche Sache wie Sie
in diesem Moment.
Und es gibt keinen einzigen Grund, warum Sie nicht an diesem Erfolg
teilhaben können. Sie haben nichts zu verlieren, aber ALLES zu
gewinnen!
Nehmen Sie es in die Hand, befolgen Sie einfach die Anweisungen wie
nachfolgend dargelegt und bereiten Sie sich auf einen SEHR GROSSEN
Geldzufluss in den nächsten 30 Tagen vor!
Hier ist was Sie tun müssen. . .


SCHRITT 1
Wenn Sie nicht bereits ein Kluwe Nutzer sind, ist die allererste
Aufgabe, die Sie tun müssen, die Kluwe Verbindung unten anzuklicken und
ein Konto kostenlos zu eröffnen. Dieses dauert wenige Minuten!

Kluwe lässt jeden mit einer E-Mail Adresse ein Konto eröffnen und ist
weltweit die Nr. 1 im Online Zahlungsservice. Kluwe wird bei über 3
Millionen Felez-Mitgliedern angenommen, sowie bei einer unzähligen Anzahl
von Online Geschäften.
Eine Transaktion mit Kluwe abzuschließen ist weit sicherer als die
Postsendung eines Schecks oder Zahlung per Kreditkarte. Deshalb machen
bereits über 9 MILLIONEN Menschen Gebrauch von Kluwe, um Geld weltweit
zu versenden. Das Eröffnen eines Kluwe Kontos ist völlig kostenlos,
einfach, und es nimmt nur wenige Minuten in Anspruch.
Und hier ist der Internet-Link: http://xpa.dzxrsd.zc
Achten Sie darauf, dass Sie ein BASIS PREMIUMSKONTO / PRIVATKONTO (und
nicht nur ein persönliches / UFER / Konto) eröffnen, damit Sie
Kreditkartenzahlungen empfangen können.

SCHRITT 2
Es ist ein Gesetz des Universums, dass wir zuerst geben müssen, um zu
empfangen. Demzufolge ist die nächste Handlung die Sie vornehmen müssen,
wenn Sie Ihr Kluwe Konto eröffnet haben, 10 Euro von Ihrem Kluwe Konto
an die ERSTE E-Mail Adresse in der Liste zu zahlen.
Als Verwendungszweck bzw. Betreff der Zahlung schreiben Sie:
"BUCHWAREN"
Anweisungen wie man eine Zahlung vornimmt, finden Sie auf Kluwe Seite
unter dem Punkt "GELD SENDEN".
Wenn Sie Ihre einmalige Zahlung von 10 Euro zur ersten Adresse in der
Liste schicken, tun Sie es mit einem großen Grossen Lächeln auf Ihrem
Gesicht, denn
"Wie Sie sen, so ernten Sie!"
Hier die gegenwärtige Liste:

Nachdem Sie eine Zahlung von 10 Euro an die erste E-Mail Adresse der
Liste gemacht haben, wird etwas überwältigendes geschehen! Es gibt Ihnen
das schöne Gefühl der Sicherheit, den Glauben und die Überzeugung an
dieses System.
Sie haben sich gerade selbst bewiesen, dass es funktioniert, denn SIE
haben es getan, und demzufolge muss es viele andere Leute geben, die
bereit sind, genau dasselbe zu tun. Jetzt haben Sie es am eigenen Leibe
erfahren, aus erster Hand, dass dieses Geschäft wirklich funktioniert!
Sie erhalten nun das Ebook "Wie ich international kostenlose
Internetwerbung betreiben kann" Alleine dieses Wissen ist bereits weit
über 10,00 ? wert. Stellen Sie sich einmal vor, welche gigantischen
Internetgeschäfte (ganz egal, ob eigene Webseiten, Partnerseiten oder
reine Emailwerbung) sich Ihnen damit für Sie in Zukunft eröffnen! Es
soll schon Leute gegeben haben, die für ein solches Wissen mehrere
Tausender hingeblättert haben. Sie bekommen dieses Wissen für
lächerliche 10,00 ?!

SCHRITT 3
Sobald Sie eine Zahlung von 10 Euro zur ersten Adresse der Liste
geschickt haben (Mit dem Verwendungszweck "BUCHWAREN" - dieses ist SEHR
WICHTIG, damit Ihre Überweisung auch zugeordnet werden kann!), müssen
Sie abschließend noch folgenden Arbeitsgang erledigen.
Die Kopie, die Sie aussenden, muss IHRE E-Mail Adresse an der Stelle Nr.
5 in der Liste enthalten. Die Adresse an Nr. 1 löschen Sie dazu aus der
Liste und die Nummern 5 bis 2 setzen Sie um jeweils eine Position nach
oben. Wenn Sie dieses richtig ausgeführt haben, ist Ihre E-Mail zum
Senden bereit!
Kopieren Sie den Text mit der entsprechend geänderten EMail-Liste nun
oder leiten Sie die Mail einfach weiter an ungefähr 40 Leute. 40 ist
eine gute Anzahl von Leuten, die man leicht erreichen kann, im Internet
sind leicht Hunderte oder sogar Tausende zu erreichen.
Nicht vergessen: Jeder Person, von der Sie künftig eine Zahlung in Höhe
von 10,00 ? auf ihrem Kluwe Konto erhalten, senden Sie ebenfalls eine
Kopie des Ebooks, das Sie erhalten werden !!!

Sie können auch Ihre eigene freie Website erstellen mit der Kopie. Es
gibt viele freie Webseiten, die Sie im Netz einrichten können. Zum
Beispiel sind 2 gute Anbieter: http://kqk.esysffaig.qss oder
http://nfb.blpibp.tz. Alle beide sind einfach anzuwenden. Vermarkten Sie
Ihre Seite über verschiedene deutsche und amerikanische Paidmaildienste.
Es gibt unzählige Wege, mehrere Leute zu erreichen und sie an diesem
erstaunlichen Geschäft teilhaben zu lassen.
Die einzige Sache, die Sie unbedingt beachten müssen ist, dass IHRE
E-Mail Adresse an Nr. 5 in der Liste steht, sowie dass Sie wirklich
jeder Person, die Ihnen nun 10,00 ? bezahlt, ebenfalls eine Kopie des
Ebooks zukommen lassen!

EIN WORT DER WARNUNG!
Lassen Sie sich nicht verleiten Ihre E-Mail Adresse an Position 1
hinzuzufügen um  schnelles Geld zu erwerben! Es funktioniert so nicht!
Wenn Sie das tun, erreichen Sie NUR die Leute, denen Sie direkt die
E-Mail zuschicken und dann wird Ihre Adresse sofort wieder von Platz Nr.
1 entfernt und Sie erreichen nicht Tausende von Leuten! Aber, wenn Sie
Ihre E-Mail Adresse auf Position Nr. 5 hinzufügen, erreichen Sie
buchstäblich Tausende von Leuten, die Ihre E-Mail empfangen bzw. senden.
Zu diesem Zeitpunkt ist Ihr Name an Punkt Nr. 1!!!
Durch das Senden dieser E-Mail und der Zahlung über Kluwe ist die
Antwortzeit EXTREM schnell dank dem INTERNET!!! Deshalb wird es nur
einige Tage dauern, bis 10 Euro-Zahlungen Ihr Kluwe Konto überschwemmen
werden!
DAS WAR ALLES! Der vollständige Prozess sollte ungefähr 30 Minuten
dauern.
SEIEN SIE VORBEREITET, BEGEISTERT... ES FUNKTIONIERT!!!
Eine halbe Stunde der einfachsten Arbeit ist erforderlich. Keine
Hauptausgaben, keine Briefmarken, keine Druck- oder Kopierkosten.
Innerhalb 30 Tage über 30.000 Euro in Ihr Kluwe Konto. Tatsächlich
erwartet Sie eine erhebliche Anzahl von 10 Euro Zahlungen innerhalb der
ersten Tage! Behalten Sie eine Kopie Ihrer E-Mail, damit Sie diese
wieder benutzen können, wann immer Sie mehr Geld benötigen!
Hier genau beschrieben wie es funktioniert:
Wenn Sie Ihre E-Mail senden, ist es wichtig, dass Ihre E-Mail Adresse an
Nr. 5 der Liste steht. Das ist die beste Position die es geben kann,
wenn Sie richtig viel Geld verdienen möchten. Die Antwort-Rate für
dieses Programm ist viel höher, als jede typische E-Mail
Marketing-Kampagne auf Grund einer Vielzahl von Gründen, auf die im
Folgenden noch eingegangen wird.
Sie können eine Antwort von ungefähr 25% der Leute erwarten, an die Sie
die E-Mail schicken. Aber lassen Sie uns zunächst extrem konservativ
sein und annehmen, dass Sie eine durchschnittliche Ansprechquote von nur
12.5% haben.
Wenn Sie Ihre E-Mail an 40 unterschiedliche Personen senden, können Sie
erwarten, dass Sie mindestens 5 jener Personen erreichen, die genau das
tun, was Sie getan haben.
(12.5% von 40 = 5). Zu diesem Zeitpunkt ist Ihre E-Mail Adresse an Nr. 4
der Liste. Senden diese 5 Personen die Liste ihrerseits wieder an 40
Empfänger, haben Sie bereits 200 Personen (5 x 40) erreicht.
Von jenen 200 Personen können Sie erwarten, dass mindestens 25
teilnehmen (12.5% von 200 = 25). Damit sind Sie auf weiteren 1.000
E-Mails (25 x 40), die ausgesendet werden, mit Ihrer E-Mail Adresse auf
Platz 3.
Von jenen 1.000 Personen können Sie wiederum erwarten, dass mindestens
125 teilnehmen (12.5% von 1.000 = 125). Damit sind Sie auf weiteren
5.000 E-Mails (125 x 40), die ausgesendet werden, mit Ihrer E-Mail
Adresse auf Platz 2.

Von jenen 5.000 Personen können Sie erwarten, dass mindestens 625
reagieren (12.5% von 5.000 = 625). Dadurch sind Sie jetzt auf 25.000
E-Mails (625 x 40), die ausgesendet werden, mit Ihrer E-Mail Adresse auf
Platz 1!!!
Von jenen 25.000 Personen können Sie wiederum erwarten, dass 3.125
reagieren (12.5% von 25.000 = 3.125). Und da Sie jetzt an NR. 1 in der
Liste sind, empfangen Sie:
31.125,00 Euro (3.125 x 10 Euro)!
Wenn Ihre E-Mail Adresse die Position Nr. 1 erreicht, werden Sie
innerhalb der nächsten 30 Tage von einigen tausend Leuten Geld geschickt
bekommen, genauso wie Sie Ihre 10 Euro versand haben. Das bedeutet: Sie
haben dann 3.125 Kopien des Ebooks verkauft, welches Sie selbst für nur
10,00 ? erworben haben!

Wer bereit ist, eine halbe Stunde zu investieren, ist bereit rund 30.000
Euro oder mehr zu empfangen.
In den nächsten Tagen werden sie ca. 100 Zahlungen pro Tag an ungefähr
30 Tagen erhalten. Danach fängt das Volumen der Zahlungen an, sich zu
vermindern, während Ihre E-Mail Adresse die Position Nr. 1 wieder
räumt.
Das ist alles, was Sie tun müssen! Es sind rund 30.000 Euro durch 10
Euro-Bestellungen, die Sie auf Ihrem Kluwe Konto innerhalb der nächsten
Wochen erwarten können. Ca. 30.000 Euro für eine Arbeit von gerade mal
30 Minuten! Das ist echtes Geld, welches Sie für alles ausgeben können,
was Sie nur wünschen!
Sie können das ganze Geld auf Ihrem Kluwe Konto lagern, oder von dort
auf Ihr Bankkonto überweisen.
Ist das nicht eine halbe Stunde Wert!!?? Ich denke schon.
Und das Beispiel geht nur davon aus, dass jeder Teilnehmer lediglich 40
E-Mails aussendet. Stellen Sie einmal vor was geschehen würde, wenn
jeder Teilnehmer 1.000 E-Mails anstelle von gerade mal 40 aussendet!
Glauben Sie mir, viele Leute werden Ihrem Beispiel folgen und versenden
noch viel mehr! Ich bin selbst auch so ein Beispiel.
Betrachten Sie Folgendes: Millionen Leute surfen im Internet jeden Tag
und das Weltweit! 80.000 neue Internet Anmeldungen jeden Monat! Die
Personen, die Ihnen Angebote durch E-Mails schicken, sind eine
ausgezeichneten Anlaufstelle, um zurück zu senden. Sie können E-Mails an
alle Ihre Kontakte versenden, an Geschäftspartner, etc.
Wenn Sie dieses Geschäft ununterbrochen laufen lassen möchten, sollten
Sie eine eigene Webseite erstellen und regelmäßig bewerben, oder
regelmäßig Ihre E-Mails über verschiedene Paidmaildienste versenden
lassen. Sinnvoll wäre natürlich auch mehrsprachig. Es gibt unendlich
viele deutsche und amerikanische Paidmaildienste, über die Sie
kostengünstig Ihre E-Mail versenden, oder Ihre eigene Webseite bekannt
machen können.
Die Möglichkeiten sind endlos, und es ist so einfach! Wie man dieses
genau macht, wird in dem Ebook, welches Sie selbst für 10,00 ? erwerben,
genau beschrieben.
Erinnern Sie sich, Sie müssen nur 40 Kopien versenden, um damit zu
beginnen. 40 E-Mails sind genug um eine erhebliche Summe innerhalb 30
Tage zu erhalten.
Also senden jetzt Ihre E-Mail und bereiten Sie sich vor auf einen sehr
großen Bargeldzufluss innerhalb der folgenden 30 Tage!
5 Faktoren, die dieses Programm so erfolgreich machen:
- EXTREM SCHNELLE ANTWORT
- EXTREM HOHE ANSPRECHGESCHWINDIGKEIT
- UNBEGRENZTES PROFIT-POTENTIAL
- SCHNELL, EINFACH UND PREISWERT ZU BEGINNEN
- EIN GIGANTISCHER NUTZEN, DEN SIE SELBST AUS DEM WISSEN, WELCHES IM
EBOOK BESCHRIEBEN IST, FR VIELE ANDERE DINGE IM INTERNET ZIEHEN WERDEN!
UND DAS FR EINMALIG NUR 10,00 ?!
Die meisten E-Mail Marketing-Kampagnen haben eine durchschnittliche
Ansprechquote von 0.5% bis 5%. Jedoch erzielt dieses Programm gewöhnlich
eine Ansprechquote von 20% bis 30%. Warum? Weil dieses Programm so
einfach zu beginnen ist, es kostet fast nichts, es dauert gerade 30
Minuten, und die Resultate können innerhalb der nächsten Tage gesehen
werden.
UNBEGRENZTES Einkommenspotential!
Dieses Programm ist für JEDEN strukturiert und beinhaltet nichts weiter,
als etwa 40 E-Mails zu versenden. Setzen Sie sich jedoch keine Grenze.
Versenden Sie so viele E-Mails wie Sie können. Also, wenn Sie 50, 100
oder welche Anzahl E-Mails auch immer versenden können, tun Sie es!
Jedoch merken Sie sich, dass das "Erschleichen" Ihres Namens auf eine
höhere Ebene der Liste NICHT das gewünschte Resultat erzielt. Denken Sie
daran, die Leute vor Ihnen haben sich die Mühe gemacht und haben es
verdient an Ihrer Stelle zu stehen. Halten Sie sich also an die
Richtlinien, seien Sie ehrlich, nur so kann das System für ALLE
funktionieren.
Vielleicht sind Sie noch immer skeptisch - genau wie ich es anfangs war
- und überlegen, ob es wirklich funktioniert. Alles was Ihnen jetzt
durch den Kopf geht, habe ich hinter mir und kenne das Gefühl. Aber
wollen wir doch mal ehrlich sein, ich dachte mir damals, was habe ich
den wirklich zu verlieren?
30 Minuten und 10 Euro. Ist das nicht lächerlich?
Ich bin heute mehr als glücklich, dass ich es investiert habe. Auch Sie
haben jetzt das Wissen, welches Ihnen ermöglicht, mehr als 30.000 Euro
innerhalb der nächsten Wochen zu verdienen. Die einzige Sache, die Sie
jetzt zurück halten kann, ist ein Mangel an Glauben oder Selbstzweifeln.
Alle bestehenden Zweifel verschwinden garantiert innerhalb einiger Tage,
nachdem sie diesen Plan in die Praxis umgesetzt haben. Vertrauen Sie
mir! Sie werden es zweifellos nicht bedauern.
Also brühen Sie sich eine gute Tasse Tee oder Kaffee auf und fangen Sie
an, das umzusetzen, was Ihnen hier vorgestellt wurde. Schließlich können
Sie nichts verlieren, aber Sie stehen kurz davor, in den nächsten Wochen
viel zu Gewinnen!
Danke, und viel Glück


1    
    	Ryqwqwcf5@srybi.xr	<- Diese Person erhält von Ihnen 10ü
<- Danach Adresse löschen!
2	ujqftx_rngdv@etaocht.vh	<- Rutscht auf Position 1
3	Kaxnhblh@P-Avchmi.pz	<- Rutscht auf Position 2
4	uuq_kneyjgr@ilftmn.bf	<- Rutscht auf Position 3
5	gogv.52@x-sugooe.jy	<- Rutscht auf Position 4
<- Dann kommen Sie auf Position 5