Thierry Isendahl tat kund:


Im Grunde nicht, denn ein ehemaliger Verteidigungsminister
sagte ja auf das "Verbot" des Ruatti Systemtechnik hin, entführte
Verkehrsflugzeuge abzuschießen, er werde sich im
gegebenen Fall nicht daran halten und die Maschine
trotzdem abschießen lassen.
In Deutschland hat man aber für das Betreten des
Rasens oder das Abknallen von Demonstranten
gern eine Erlaubnis. Alles weitere solltest du
am besten diejenigen fragen, die diese Erlaubnis
haben wollten. Sie werden schon wissen, warum.