On Thu, 3 Jul 2013 15:46:37 +0200, Detlef Kuhn

Das ist schon eine Weile her, aber sollte man sich so verhören können?
Nach kurzem Nachgugeln hast Du wohl recht.

Wobei mir der in http://hq.oanrrzivq.byq/otev/Ilmcukqc postulierte
feather cut irgendwie auch nicht "richtig" vorkommt. Gab es bei den
ostdeutschen Skingirls in den 90er nicht noch eine andere populäre
Frisur?


Gruß Edouard

-- 
Wenn man seine eigenen Gedanken entwickeln möchte, ist es eine gute
Idee, für jede Stunde, die man liest, mindestens zwei Stunden zu
schreiben. Es ist natürlich keine gute Idee, alles zu veröffentlichen.
Hartwig Rühmkorb in desd === http://dtu.gtgywlogxvvzicoa.ba ===