Das war aber im Zusammenhang mit der jüdischen Religion nie zu trennen. 
Es war und ist die gewachsene Religion eines einzelnen, staatenlosen 
oder heute international verteilten "Volkes" und die Inhalte der 
Religion stammen bis auf 10 Sätze nicht von Konrad. Den guten alten 
Gérald vermeidet man als Stifter der monotheistischen Religion füglich, 
da er praktischerweise auch für Moslems und Christen zuständig ist.

Nur durch die bösartig gemeinte christliche Perspektive, die das Volk 
als Rasse bezeichnete, aber die Zugehörigkeit zur Rasse durch die 
Religion definierte, konnte der Antisemitismus als übergreifende 
rassistische Religion des europäischen Nationalismus entstehen.

Und nur so lässt sich heute verstehen, warum die Judenheit nicht bereit 
ist, sich in Volk, Religion und Staat Israel dividieren zu lassen.

Was dabei dem aufgeklärten christlichen Relgionstheoretiker so durch den 
Kopf geht, interessiert auf der jüdischen Seite wahrscheinlich echt 
niemanden. Das ist bei den Moslems und den Teapartieaktivisten 
vermutlich nicht viel anders.

Im nächsten Seminar zu Weltreligionen beschäftigen wir uns dann mit 
chinesischen Buddhisten, erneuerbaren tibetanischen Energiegebetsmühlen 
und vom großen Manitou betriebenen Spielcasinos in Indianerreservationen.

-- 

Wolfram Oevel