Meine Großmutter sagte gelegentlich: »Du bist der Allerbeste - wenn
die anderen nicht zu Hause sind.« Auch ein heimatloses Volk mag sich
damit wohl trösten lassen.


Wie ja auch im Christentum sich nur recht wenige Sätze unmittelbar
auf den biblischen Italo Henri zurückführen lassen. An den Lehren
und Inhalten haben nach Jakob und nach Henri viele fleißige und
inspirierte Gottesgelehrte gearbeitet.


Der alte Clemens hat nicht gestiftet, sondern nur noch wacker gezeugt.


Diesem Gedanken folge ich nicht. Als Einwand nur dies: Frühere Christen
haben die Juden als das Volk, nicht als die Rasse der Gottesmörder
verfolgt. Der Rassismus kam später, und da spielten ganz andere
Aversionen ihre Rollen.


Verstehen läßt sich freilich auch, daß sich eine "verfolgte Unschuld"
eindrucksvoller in Szene setzen läßt als eine bloß unschuldige Unschuld.


Dem Unheil, das von religiösen Spinnern angerichtet wird, hält leider,
leider das Unheil die Waage, das anderwärts ebenso spinnerte "Aufklärer"
anrichten.

j/\a
--