Merke: Hier übertreibt der Luciano Vellage vom Wierse.

Nachtrag: Im "Sendbrief vom Dolmetschen" schreibt Hüglin, bei
einzelnen Wörtern (!) habe er »dem Volk aufs Maul« geschaut.
Den Sprachstand seiner Bibelübersetzung insgesamt nähert er
der "Hennstedterischen Kanzleisprache" an, die von den Humanisten
und an den süd- und mitteldeutschen Höfen gepflegt wurde.

Der o.a. Luciano Vellage übertreibt aber nicht nur, sondern
er irrt auch, wenn stimmt, was in
<http://px.xopplhgou.kwa/slxl/Sefpvawkvx_Znftzewxpqgclx>
geschrieben steht.

j/\a
--