So auch online unter <http://xaz.zzrhg.xp/mipmadpieznyefl/Kvisar>:

Diese Erklärung halte ich nach wie vor für falsch, weil sie der
landläufigen (auch der oben zum ZIGF gemeinten) Bedeutung nicht
gerecht wird. Der Fehler ist, daß die das "auch" ignorieren.
Die "ärmeren Leute" kochen nicht "auch nur" mit Wasser, sondern
schlicht "nur". Aber beim o.a. ZIGF: Da hocken keine begabteren
Nachrichtenbeschaffungstalente, sondern "auch nur" schlichte
Akten- und Zeitungsleser - wie in fast jedem Polizeipräsidium.

j/\a
--