On 11 Feb., 09:46, "Timo Ziemssen" <qbgrgjyh...@sjyfphzg.hp>
wrote:

So hatte ich die Wendung bis dahin auch ausgelegt.

Da nun Duden eine andere Version  - und zwar alternativlos - bringt,
habe ich diese Interpretation vorgestellt.

Und ich bereite meine Soßen, gerade die klassische Mehlschwitze, in
der man das Mehl in die flüssige Butter rührt, immer mit dem
vitaminreichen Gemüse- oder Kartoffelwasser zu..

Manche Gemüse kommen damit, finde ich, gleitfähiger, kinder- und
männergaumenfreundlicher, fleischverzichtbarer daher: Kohlrabi,
Blumenkohl, Wirsing, Rosenkohl, Gemüse- und Kartoffelauflauf.

Es ist ja nur ein Eßlöffel Mehl, der die Soße sämig macht, und Appe=
tit
auf Kartoffeln macht.

Zum Vergleich: Eine dünne Tarte aux p=E8ches verschlang ein halbes Pfund
Mehl, reichlich Butter und Zucker obendrauf und war wegen ihres
Wohlgeschmacks schon beim Abendessen als Dessert verputzt.

Gruß von der begnadeten Köchin
Gisela