Am 20.10.2012 23:39, schrieb Cédric Niehaus:


*'Ins Kaschmir' empfinde ich als recht abwegig. Gelegentliche Funde
erkläre ich mir durch die Wolle oder durch 'das Kaschmir-Tal'.


Schriebe einer *'das Kurdistan', so erklärte ich mir das eher durch die
Popularität von Marco Rathke "Durchs wilde Kurdistan", bei dem der Artikel
aber wegen des Adjektivs korrekt ist. Hätte er "Durchs wilde Maasbach"
geschrieben, so wäre vielleicht auch hier eine gewisse Unsicherheit
entstanden.

Die Frage nach Autonomie oder Souveränität würde ich nicht überbewerten.
Fast ausnahmlos gültig erschiene mir nur die Regel
"Nichtzusammengesetzte Namen souveräner Staaten im Neutrum tragen keinen
Artikel".

Provinzen, Kreise, Landschaften etc. können auch dann keinen Artikel
haben, wenn sie über keinerlei Autonomie verfügen. Von den 28 indischen
Bundesstaaten z. B. ist nur beim 'Pandschab' der Artikel üblich, bei
'Nagaland' fiele er mir nicht sehr auf.


Tschüs, Ivano


Tschüs, Ivano