"Ullrich Eckmeier" <Rsck_Niotit@xik.nh> schrieb am 17.11.2012 00:28 den=20
Newsbeitrag fsba:n92tbk$k3h$1@awiv.vccksqoi.oja


Warum Hammer? ;-) Leuchtet Dir nicht ein, daß Duden -- neben diversen=20
Fachmedien -- auch eine Auswahl von "Foren im Web-2.0" fachlich=20
beobachten könnte? In dieser NG gibt es immer wieder beachtenswerte=20
Diskussionen, auch über doch aufnahmew=FCrdige Ausdrücke. Duden =
stellt=20
sich auch offen für direkte (Leser-)Eingaben. "Es lohnt sich ;-)"

Wer die lebende Sprache erforscht, liest gerne und systematisch auch in=20
Foren mit. Vor dem Internet hatte man nur die selbstgemachten Bl=E4tter=20
bzw. Magazine usw. Aber die Twittersprache dürfte manche ärgern...

Du hast eigentlich den Duden ins Gespräch gebracht. War es Absicht, =
das=20
Zitat (Deinen Absatz) in dieser Antwort nicht wiederzugeben?!=20

MfG, NINO [Litl_Oek/ax/l-bmucti.kz]