Hmm, ja, da ist was dran.

Wiewohl "etwas im Zustand X essen/trinken" irgendwie eine semantische 
Einheit bildet und nicht eine willkürliche Zusammensetzung aus Nomina, 
Verben und Adjektiv ist.
Fisch gern geräuchert essen, Eier lieber gebraten essen, Martinis nur 
geschüttelt trinken ist etwas anderes als Fisch essen, Eier essen, 
Martinis trinken.


Finden (in dieser Bedeutung) bildet mit Nomen und Adkektiv auch eine 
Einheit. Man kann es nicht auftrennen in "Ich finde den Film." und "Der 
Film ist langweilig."
Weniger deutlich ist diese Nichttrennbarkeit beim Steakessen: "Ich esse 
mein Steak" ist möglich, allerdings hat "essen" da doch eine etwas 
andere Bedeutung als bei: "Ich esse mein Steak blutig."

Mir ging es aber um solche eher willkürlichen Zusammensetzungen von 
Nomina mit zwei unterschiedlichen Prädikaten, wovon eines ein Adjektiv 
ist, ohne dass ein kopulatives Verb wie "sein" auftritt, und die sich 
auch ohne Bedeutungsverlust auftrennen lassen.
Er geht müde nach Hause. -> Er geht nach Hause und ist müde.


Auch resultative Verben bilden mit dem Adjektiv eine Einheit. Beide 
Aussagen "schießen" und "tot sein" sind miteinander verknüpft, 
resultativ eben.
"Der Jäger schießt den Hasen", also ohne "tot", funktioniert, aber 
dennoch ist es ein etwas anderes Verb als "tot schießen", wenn der 
Unterschied hier auch minimal ist.
Besseres Beispiel vielleicht:
"Der Mann schlägt den Nachbarn grün und blau."
Grün und blau schlagen ist doch was anderes als einfaches Schlagen.


Frei nur in so weit, als dass man beliebig passende Adjektive einfügen 
kann.
Aber nicht im Sinne, dass wirklich zwei semantische Aussagen in einen 
Satz gepackt werden, die man auch voneinander wieder trennen kann.