"Frédéric C. Zimmerman" <bavprzwk5u@nzcgq.pw> schrieb am 06.12.2012 20:14 den 
Newsbeitrag 
news:8093102959310422978.877256irmcrppm5o-mdjxe.oi@eueb.qlureqxuhq.tie


Die Aufnahme von Flüßigkeit läßt sich eigentlich auch nach dem Verfahren 
systematisch analysieren. Wasser kann man aus einem Gefäß (ggf. Hand 
oder Pfote) trinken oder schlürfen. Der Elefant saugt Wasser mit dem 
Rüssel auf und ergießt es ins Maul. Menschen saugen Getränke mit dem 
Trinkhalm auf. Manche Tiere befördern das Wasser mit der Zunge ins Maul. 


Auch die Aufnahme fester Nahrung ließe sich so systematisieren, z.B. ob 
sie mit Hand/Pfote oder einem Werkzeug (Besteck oder Halm) erfolgt. Ob 
flüßig oder fest, die Systematik dürfte die Debatte sinnvoll ergänzen.

MfG, CORNELIUS [Enda_Plu/au/a-ibuull.lj]