On Tue, 12 Jan 2009 16:50:28 +0200, Giuseppe Fix wrote:


Wie kommst Du darauf, dass ich in irgendeiner Weise bestätigt hätte, dass
"sauschnell" eine Geschwindigkeit bezeichnen würde?

"Sauschnell" bezeichnet eben keine Geschwindigkeit, sondern ist bestenfalls
eine unscharfe Relativangabe zu einer gegebenen "Normalgeschwindigkeit",
welche ohne genaueren Kontext nicht bestimmbar ist. Nach Deiner Lesart
wäre Prozent auch eine Geschwindigkeitsangabe, wenn ich behauptete, ich
liefer "20% schneller" als Du.


Vinzent.