On 17 Mai., 09:00, xrf...@yazffej.oql-xpgwy.ef (Hartmut Trippler) wrote:

...
...
Hier halte ich Deine Erklärung für irreführend, fragwürdig, wenn ni=
cht
gar falsch.

Der Irrtum, den das Wort "Adverb" nahelegt, ist, es sei zum Verb
gehörig.
Das ist aber nicht so - auch wenn es häufig so erscheint, z. B. "Das
Pferd läuft schnell."
Adverb heißt genaugenommun nicht *Adverbum =3D "zum Verb", sondern
*Adverbium* =3D zum Wort gehörig.
Daher muß man das Wort auch auf der zweiten Silbe betonen.

Es drückt aus, daß das Adverb(ium) ein anderes Wort (quasi adverbial)
bestimmt. Also kann ein Adverb auch ein anderes Adverb oder ein
Adjektiv näher bestimmen. Am deutlichsten ist das bei manchen in
bestimmten Zusammenhängen als Verstärkungs- oder Abtönungspartikeln
anzusehenden Wörtern wie ganz, recht, sehr u. ä.

http://cvg.qfxd8.qbiajllh4.rw/trt-pbh-rlq-swrzqc/

Gruß
Gabi