Das merken wir uns mal.


Moment mal!

Du sagst also, daß ein Objektbezug nicht möglich sei? Das
hieße ja dann, daß eine Umformung solcher Konstruktionen
zwischen Aktiv und Passiv unmöglich wäre, weil der Bezug des
prädikativen Attributs nicht hinübergerettet werden könnte.

_Gegen_ einen angeblich unmöglichen Objektbezug spricht aber
beispielsweise ein unauffälliger Satz wie "Er bestellte sein
Schnitzel paniert.". Und auch Sprachwitze wie "Sie kennt den
Gesuchten nur flüchtig." könnten ohne denkbaren Objektbezug
gar nicht funktionieren.

Und wenn man mal davon absieht, daß der ganze getrennte
"wach geküßt"-Kram ohnehin völlig konstruiert ist, spricht
_gegen_ den Prinzessinnen-Bezug im Passiv meines Erachtens
eben, daß der Bezug auf den Prinzen im Aktiv völlig
eindeutig ist, auch weil jeder Prinzessinnen-Bezug
anders konstruiert würde: "die wache Prinzessin"
oder eben "wachgeküßt".

Somit muß sich "wach" auf den Prinzen beziehen.