Am 12 Nov 2012 20:13:31 GMT schrieb Jochen Hasenschar:

["tauchtende" Auftragseingänge und Aktienkurse]

Vielen Dank an alle, die auf meine Frage geantwortet haben. Ich sehe schon,
man lernt nie aus. Auftragseingänge oder im Deutschen eher Auftragszahlen
können zurückgehen oder gar einbrechen, Aktienkurse können sinken oder
fallen. Aber zum Tauchen gehört für mich dazu, dass der Tauchende das
bewusst tut, nur spreche ich Auftragseingängen als auch Aktienkursen
jegliches Bewusstsein ab, weshalb ich in den genannten Fällen nie tauchen
gesagt hätte.

Gruß
Ihno.