Ja. Aber warum? Weil "die Prinzessin" bzw. "sie" Akkusativobjekte sind 
und somit als Nominativ-Subjekte für die Zuordnung eines prädikativen 
Adjektivs ("X ist [Adjektiv]") in einem gemeinsamen Satz nicht geeignet 
sind.


Brutal ist hier eindeutig Adverb, es bezieht sich auf die Handlung, ob 
nun passiv oder aktiv, nicht auf den Handelnden. Eine Aussage, ob der 
Schläger nicht nur brutal prügelt, sondern auch brutal ist, ist so nicht 
möglich, da der Handelnde im falschen Fall steht. "vom Schläger" taugt 
nicht als Subjekt der Aussage "X ist brutal".


Nicht plötzlich, sondern weil "die Prinzessin" das einzige zur Verfügung 
stehende Nominativ-Subjekt für beide Aussagen ist.
Ein Satz: "Die Prinzessin ist vom Prinzen wach geküßt worden." würde 
sich in zwei Aussagen aufteilen: 1. Die Prinzessin ist geküsst worden. 
2. Die Prinzessin ist wach.
Es ist nur schwerlich möglich, "vom Prinzen" als Subjekt der Aussage "X 
ist wach" anzunehmen, weil es hiefür wiederum im falschen Fall steht.
Ich behaupte, prädikative Adjektive in solchen Sätzen beziehen sich 
immer auf das Subjekt im Nominativ, ganz gleich, ob die restl. Handlung 
aktivisch oder passivisch ist.

Die Satzstruktur (unabh. von der Reihenfolge) ist folgende:

Subjekt(Nominativ) + Adjektiv(prädikativ) + Verb(aktiv/passiv) + ...