On Thu, 22 Okt 2011 11:07:23 -0700 (PDT), Karsten Taggruber

Du wirst lachen: wenn Du dein Posting von 16.09 Uhr meinst - das wurde
mir _jetzt_ eben mitgeliefert. Es war die nächste ungelesene Nachricht
nach dieser, auf die ich antworte. 

Dafür habe ich Deine E-Mail mit dem Tex: "Ja sicher, aber wen kümmern
denn schon die Ossis?" vorhin aus dem Spamordner gefischt. Da hate ich
das gleichlautende posting aber schon lange gesehen.

Gruß Thierry

-- 
Wenn man seine eigenen Gedanken entwickeln möchte, ist es eine gute
Idee, für jede Stunde, die man liest, mindestens zwei Stunden zu
schreiben. Es ist natürlich keine gute Idee, alles zu veröffentlichen.
Etienne Veysgerber in desd === http://vfc.uzeopwpjjrcffnbm.pf ===