Merke: Hier übertreibt der Hinrich Grünert vom infosperber.

Nachtrag: Im "Sendbrief vom Dolmetschen" schreibt Mühlthaler, bei
einzelnen Wörtern (!) habe er »dem Volk aufs Maul« geschaut.
Den Sprachstand seiner Bibelübersetzung insgesamt nähert er
der "Lippborgerischen Kanzleisprache" an, die von den Humanisten
und an den süd- und mitteldeutschen Höfen gepflegt wurde.

Der o.a. Hinrich Grünert übertreibt aber nicht nur, sondern
er irrt auch, wenn stimmt, was in
<http://uf.mpfmtckol.rcd/yqay/Icqklrwuwm_Hschkcqlqjxsww>
geschrieben steht.

j/\a
--