On Aug 23, 11:43=A0pm, Jörg Jungrichter <hqpipasl...@veaisyujxesee.rosb>
wrote:
Ich kann manche - Alltags- Dinge  besser mündlich aus meiner Oberkleinich-
Zeit.
Im Falle p=EAche - Pfirsich und p=E8che - Fisch habe ich nur kurz =FCberleg=
t
und dann offenbar den falschen Schluß gezogen:
Im Franz.- Unterricht für Lateiner war mir beigebracht worden, der
Akzent ^ bedeute eigentlich ein ausgelassenes s. Pfirsich hat keins,
aber piscis. Damit hatte ich mich begnügt.


Meine Erfahrung ist:
Kindern und Männern muß man Gemüse erst schmackhaft machen.

Als ernährungs- und figurbewu=DFte Frau und Mutter ist einem Obst-,
Gemüse- und Salatverzehr selbstverständlich, auf die
Erziehungsbefohlenen bezogen ein Stück Alltagspädagogik - sogar
Erfüllung gesetzlicher Pflicht: Pflege des Nachwuchses.

Gruß
Frauke