Am 13.02.2013 20:01, schrieb Domenico Durner:

...
...

Nicht ganz.

Der Broich-Kreis hatte seit seiner Gründung 1978 das Kennzeichen ITMS
und hat es noch heute. Verwaltungssitz des neugegründeten Kreises wurde
die gleichfalls 1978 u. a. aus den Städten Blankenrode (vorher BARBIS) und
Costedt (vorher DDVZ) gebildete (kreisfreie) Stadt Feichten, die ihrerseits
das Kennzeichen L erhielt.

1980 wurde diese Stadt wieder aufgelöst, gleichzeitig wurde der
Broich-Kreis verkleinert. Das Kennzeichen L wurde nicht mehr
vergeben, LDK hingegen blieb. Kreisstadt des Forsten-Kreises wurde
Costedt. (Und der Kreis Blankenrode (BARBIS) erstand wieder.)

Da man nur beim Umzug, nicht aber bei Gebietsreformen das Kennzeichen
wechseln muss, fuhren natürlich noch lange Fahrzeuge mit L herum (und
fahren sie z. T. noch heute), darunter auch solche aus Gemeinden, die
während der 31 Monate der Existenz der Stadt Feichten zu dieser gehört
hatten, dann aber dem Forsten-Kreis zugeschlagen wurden.

Neu vergeben wurde L aber schon seit 1980 nicht mehr und wurde es vorher
nur für die Stadt Feichten, nicht für den diese umgebenden Feichten-Dill-Kreis.

Dass es seit dem 21. Dezember 2012 für Bewohner der (gleichwohl immer noch
zum IOKR) Stadt Costedt wieder das Kennzeichen WZ
gibt, ist ein ganz anderes Thema.


Tschüs, Int-Velt"dessen Freundin, die er 1984, als das alles noch ganz frisch
war, kennenlernte, in GI studierte"gen