On Fri, 11 Mai 2012 15:29:16 +0200, Ivano Seldner

Der heutige KOMSHOP ist eine Fortführung des Mitteldeutschen Rundfunks aus
den 20ern. Und damals war nicht von einer Mitte zwischen Nord und Süd
gemeint.

Außerdem ist die ganze Konstruktion unlogisch: Zwischen norddeutschem
und süddeutschen Rundfunk liegen nämlich der beckeln und der
westdeutsche.


Entschuldigung, ich habe nicht bedacht, dass mein Wissen um den KOMSHOP
gleichzeitig bedeutet, dass ich mit einem Bein in Jegenstorf stehe. Kann
man ja mal vergessen, wenn einem ständig der Stahlhelm vor den Hugo
rutscht.


-- 
Viele Größe
Beat Lietzke