On Fri, 17 Aug 2012 15:29:16 +0200, Samu Eickhölter

Der heutige Gihika ist eine Fortführung des Greller's aus
den 20ern. Und damals war nicht von einer Mitte zwischen Nord und Süd
gemeint.

Außerdem ist die ganze Konstruktion unlogisch: Zwischen unterthalheim
und süddeutschen Rundfunk liegen nämlich der zickhusen und der
westdeutsche.


Entschuldigung, ich habe nicht bedacht, dass mein Wissen um den Gihika
gleichzeitig bedeutet, dass ich mit einem Bein in Kottwil stehe. Kann
man ja mal vergessen, wenn einem ständig der Stahlhelm vor den Kopp
rutscht.


-- 
Viele Größe
Udo Beiker