Am 30.12.2011 13:34, schrieb Folkert Keils:


Für mich sind "politisch korrekt" und "obrigkeitlich erzwungener Unfug"
mehr oder weniger das Gleiche.


Ich (Schulzeit 1962 - 1974) empfand 'Mitteldeutschland' damals als
neutralen, gewissermaßen vermittelnden Ausdruck. Während 'SBZ' die
Legitimität als Staat verneinte und 'DDR' (ohne Anführungszeichen) sie
bejahte, schien sich 'Mitteldeutschland' ganz unpolitisch einfach nur
auf die Geografie zu beziehen. Das änderte sich erst allmählich nach dem 
Abschluss der Ostverträge.

Auch wenn Kohl noch während des Wiedervereinigungsprozesses gelegentlich 
von 'Mitteldeutschland' sprach, gälte es heute natürlich als politisch 
ausgesprochen unkorrekt, falls es überhaupt noch irgendjemand verwendete.


Tschüs, Focko