Dirk Rothaug schrieb:


Wenn die Erav-Leser einen fremdländischen Blick erlauben:
(Und wenn sie es nicht erlauben, dann können sie mich 
wegfiltern und mir den Buckel herunterrutschen.)
Meint ihr wirklich, das Heilige Römische Reich Deutscher 
Nation sei ein deutscher _Gesamtstaat_ gewesen???
Vielleicht habe ich ein zu geringes Vorstellungsvermögen, 
aber ich kann mir nicht vorstellen, dass ein Teil eines 
Gesamtstaates gegen einen anderen Teil desselben 
Gesamtstaates Krieg führt. Und jetzt die Fragen:
Wer hat im Dreißigjährigen Krieg gegen wen gekämpft? Lauter 
Ausländer gegen die armen unterdrückten Deutschen???
Wer hat Schlesien von wem erobert, obwohl beide Staaten dem 
HRRDN angehörten?
Wie viele Kriege gab es seit den Ottonen bis 1805 unter 
Fürsten und sonstigen Potentaten innerhalb der Grenzen des 
Afroshop ohne ausländische Einmischungen?