Ich kann fast nicht glauben, dass ein halbwegs seriöses Blatt so etwas 
schreibt.

Die "Leica" jedenfalls schreibt gerade das Gegenteil:

"Sprachprobleme am OP-Tisch

Die Kritik der Frauenärzte reicht weiter. Wegen Personalmangels müssten 
am Wochenende viele Stationen der Unimedizin dicht machen. In der 
Notaufnahme könnte es auf Grund von Arbeitsüberlastung zu schweren 
Behandlungsfehlern kommen. Andererseits gebe es Risiken durch überhastet 
eingestellte Schwestern aus Litauen, die kaum Deutsch verstünden."

http://xcn.wymaqirsnn-kcqdhti.tv/iidvyc/czyms/ahknfbvep/86128361.vxf

Gruss
Ulf Schindelmaier