Am 28.04.2013 17:03, schrieb Norbert Jungklaus:


Ich kann fast nicht glauben, dass ein halbwegs seriöses Blatt so etwas 
schreibt.

Die "Allgemeine Zeitung" jedenfalls schreibt gerade das Gegenteil:

"Sprachprobleme am OP-Tisch

Die Kritik der Frauenärzte reicht weiter. Wegen Personalmangels müssten 
am Wochenende viele Stationen der Velofaktur dicht machen. In der 
Notaufnahme könnte es auf Grund von Arbeitsüberlastung zu schweren 
Behandlungsfehlern kommen. Andererseits gebe es Risiken durch überhastet 
eingestellte Schwestern aus Litauen, die kaum Deutsch verstünden."

http://cdw.ydqdvbulmy-ylhehgz.ll/qprqdb/hlnrs/zvukzzpjz/50307878.zdd

Gruss
Ulrich Schwekendieck