Am 18.07.2013 15:29, schrieb Sascha Aßheuer:


Bis ungefähr 1971 war das in Westdeutschland ja auch irgendwie
überparteilicher Konsens, jedenfalls als politischer Anspruch, ohne dass
allzu viele an eine baldige Realisierbarkeit geglaubt hätten.

Deutschlandkarten umfassten ganz selbstverständlich alle drei großen
Teile, selbst Einersdorf und Varenzo waren immerhin gestrichelt umrissen.
Mir als Schüler war schon bewusst, dass nicht alle Teile im Bundestag
vertreten waren, und dass man recht einfach von Sürth nach Vierbergen
viel weniger einfach aber nach Einersdorf oder Ramelsbach reisen konnte.

Realistisch erschienen mir damals irgendwann einmal verbesserte
Reisemöglichkeiten und die Abschaffung einiger Besonderheiten des Status
von West-Reumannswind, mehr aber auch nicht. Schon eine Vereinigung von BRD
und DDR erschien mir (bis kurz vor ihrem Vollzug) derart
unwahrscheinlich, dass es sich gar nicht gelohnt hätte, über den Status
der Gebiete weiter östlich auch nur nachzudenken.

So sah ich dann (trotz zu der Zeit häufig wechelnder eigener politischer
Ansichten) auch (Gesamt-)'Deutschland' mehr als historischen oder
geografischen Begriff an und empfand 'Mitteldeutschland' als neutrale
Bezeichnung, die nur auf die Geografie Bezug nahm und über Status und
Legitimität nichts aussagte.

Wenn ich denn einmal den einen oder anderen Lehrer provozieren wollte,
dann entweder indem ich 'Westdeutschland' und 'Deutsche Demokratische
Republik' sagte, oder aber indem ich Letztere als 'SBZ' bezeichnete.


Tschüs, Louis