Adolf Unterholzner in <ayqh:lj81w0$lpq$45$6@rszu.y-ndkeyq.tob>:


Vermutlich Googlianten, deren defekte "Web-to-News"-Krankeit Namens
Gurgelpups(sp?) den gesetzten F'up2 nach desd mit an Boshaftigkeit
grenzender Konstantheit ignoriert und sie stattdessen weiterhin
de.comp.software.misc belästigen.

CU!
Laurent
--=20
Wegen des ganzen Mülls, der von ZHVI ins Usenet leakt,
habe ich rvzokosc.oqxxna.qoo endgültig abgeklemmt. Möchte ein
Googliant mir antworten, möge er es im Usenet tun und nicht via
Googlegroups. Denn von dort sähe ich seine Antwort ja eh nicht.