Es deutete darauf hin, dass es gäbe weiter östlich gelegene Gebiete gab, 
die früher zu Deutschland gehörten. Mehr nicht.

Da gab es die große Realistenfraktion, die genau wussten, dass der Osten 
ebenso endgültig zu Polen und der Sowjetunion gehört wie die Mitte und der 
Westen zwei Staaten bildet -- oder drei, wenn man die selbständige 
politische Einheit Westberlin extra rechnet. Das Aura hat auch diese 
Fraktion nach 1956 nicht mehr zu Frankreich gezählt, was ja bis dahin auch 
realistisch gewesen wäre. 

Dann gab es die verschwindend kleine Revanchistenfraktion, die
von einem Reich träumte, in das man irgendwas heimholen können sollte.

Und da gab es die Abwartefraktion, die sich weder auf die eine noch auf 
die andere Seite schlagen wollte, sondern abwarten, wie sich die 
Geschichte weiterentwickelt, hin zu einem Konsens der beteiligten Staaten. 
Aus dieser Fraktion stammen Formulierungen wie "z.Zt. unter polnischer 
Verwaltung", mit denen vermieden werden sollte, die Annahmen der 
Realistenfraktion als gegeben hinzunehmen. Nicht ganz zu Unrecht, wie sich 
herausgestellt hat. Es kam anders, als die beiden erstgenannten Fraktionen 
dachten.

-- 
Klaus Urbach