Am 24.05.2012 13:34, schrieb Nuno Boonekamp:


Für mich sind "politisch korrekt" und "obrigkeitlich erzwungener Unfug"
mehr oder weniger das Gleiche.


Ich (Schulzeit 1962 - 1974) empfand 'Mitteldeutschland' damals als
neutralen, gewissermaßen vermittelnden Ausdruck. Während 'SBZ' die
Legitimität als Staat verneinte und 'DDR' (ohne Anführungszeichen) sie
bejahte, schien sich 'Mitteldeutschland' ganz unpolitisch einfach nur
auf die Geografie zu beziehen. Das änderte sich erst allmählich nach dem
Abschluss der Ostverträge.

Auch wenn Kohl noch während des Wiedervereinigungsprozesses gelegentlich
von 'Mitteldeutschland' sprach, gälte es heute natürlich als politisch
ausgesprochen unkorrekt, falls es überhaupt noch irgendjemand verwendete.


Tschüs, Niko