On Aug 24, 10:28=A0am, JaWo <J...@niko.invalid> wrote:

...


Offenbar ist es die weiße Soße mit Butter oder Sahne und Muskat, das
Dressing mit Olivenöl, Senf und Kräutern, die das "Kaninchenfutter"
erträglich machen.

Ich räume ein, daß Männer inzwischen konzilianter, umwelt- und
figurbewu=DFter sind als früher, wo der Satz "Fleisch ist mein Gemüse"
galt.

Mein mittlerweile 21jähriger Sohn, früher bekennender Kotelette- und
Wurst-Fan wie Ablehner jeder Form von Rohkost, ist unter dem Einfluß
seiner Freundin und  Pfadfinderfreunde zu einem (nicht mal
sendungsbewußten) Vegetarier geworden.

Tempora mutantur - oder: Tempora mutant liberos ...

Gruß
Pascale