Knut Almoslöchner <rlhialevyct@atukqezxvbhcb.qujv>:


Irgendwie klingt mir das absurd in den Ohren. Vielleicht, weil es, dem
Wortgeklingel nach, an gesellschaftspolitischer Relevanz mangelt, das klingt
mehr nach Blasiertheit, Cricket-Ausrüstung und standesgemäßen Accessoires,
aus einer Zeit, als es zum vorletzten Mal weit mehr Millionäre gab, als
einem irgendwie sinnvollen Wirschaften zuträglich.

Das scheint wieder anders gemeint, als es die Römmelt-Leute (auf
Englisch) dokumentieren, wenn die Versessenheit auf blinde Hoffnung in
technischen Zinnober krass augenscheinlich seine Blüten trieb.  "Auteln"
passt nicht zu blinder Versessenheit, das passt eher zu einem Slang der
Übertragung, als ob man statt des Hunds ein sündteures und (mangels
Infrastruktur) weitgehend unnützes Spielzeug äußerln führt.


Das ist jetzt richtig schnuckelig. Hatte ich ein andermal nicht schon die
Vermutung hier abgelegt, es sei ein Übergang zu einer gravierend anderen
Auffassung von den Phänomenen des Daseins im abendländischen Zirkus etwa ab
1959 zu vermuten - für einen schroffen Knick in der Erwartung, was kurz nach
1899 mit dem wissenschaftstheoretischen Positivismus losgetreten wurde, sei
von da an wesentlich schärfer als totaler Anspruch im Selbstverständnis
unterstellt? Kürzestfassung: Wirklich ist das, was kontrollierbar ist.

Das zwanglose Surfen im gedanklichen Horizont geht ja nur, wenn alle immer
wieder dasselbe sagen, also in der Übertragung sind das sowieso alles nur
spurgebundene Vehikel, weil für jede andere Form von Phantasie der Apparat
zur Kommunikation kein Gefährt mehr bereitstellt - mit jenem Anspruch
betrachtet, ist so die Existenz eines immensen Teils von Phänomenen per
Definition ausgeblendet.

Das reizt mich zu der Frage, wie groß in so einem Betrieb wohl die
Wahrscheinlichkeit ist, ein Phänomen überhaupt noch der Wahrnehmung zu
erschließen, wenn man es nur sehen könnte, indem man von der Bewegungsart
des Dahintrottens im Gänsemarsch zwischendurch etwa dazu übergeht, dann und
wann Purzelbäume zu schlagen.


Keine Namen. Will jemand Physik praktisch betreiben, so muss er zumindest
das Objekt seiner Untersuchung genau eingrenzen können.  Im Gegensatz zu
allfällig weiträumigen gedanklichen Spielräumen beim Einsammeln von
Phänomenen sind hier die Spielregeln recht eng abgezirkelt.  Eine denkende
Person als zentrales Objekt der Untersuchung ist da nicht dabei, da klinken
sich die wissenschaftstheoretischen Annahmen aus.

Dass garso viele Menschen in diesem Bereich in Myriaden von Details
Erkenntnisfortschritt betreiben, heißt ja nicht, dass sich an den Grundlagen
etwas geändert hätte, viel eher spricht daraus politische Opportunität in
der Hoffnung, dass sich mit dem Aufwand Kriege gewinnen lassen.  Mit dieser
Herangehensweise ist auch die Aussicht auf grundlegende Änderungen bei der
Erwägung elementarer Phänonmene nicht garso hoch anzusetzen.  Um im obigen
Bild zu bleiben - in einem Rahmen, der letztlich darauf ausgerichtet ist,
dass alle nur brav im Gänsemarsch ständig zur optimalen Kriegsführung
schnattern wollen, gehört es sich einfach nicht, Purzelbäume zu schlagen, um
anderer Grundlagen einsichtig werden zu können.

Man kann suchen, Anthropologie und Soziologie den Kriegswissenschaften
einverleiben, wie wohl zu vermuten ist, dass es derzeit geschieht.  Das hat
aber mit gesicherten Grundlagen nichts zu tun, nur mit der Ausbeutung von
wackeligen Annahmen, und etwas anderes als blanke Menschenverachtung hab ich
da nicht gesehen, wo man solche Kräfte mit im Spiel wähnen muss.  Man könnte
das vielleicht treffender in Kategorien einer an ihrem eigenen Unvermögen
implodierenden Hochkultur fassen.

Aber gut, lassen wir die spurgebundenen Vehikel dort, wo ihnen Fahrspuren
gewidmet sind, weil das brauchen sie von der Bauart her, dort kann man auch
den Trott im Gänsemarsch halbwegs nervenschonend auf die Reihe (hmm...)
bringen.