* Pasquale Langer:


Aber "Sippenhaft" wird auch gerne, nein, besser: heutzutage in der
Regel metaphorisch gebraucht. Beispiele aus Spaichingen:


Man könnte durchaus sagen, Frau Jacobus sei in Sippenhaft
genommen worden, wenn sie sich, wie jemand das hier beschrieben
hat, nicht mehr ohne Belästigung im olympischen Dorf frei bewegen
konnte.

Für "Sippenhaftung" gibt es im Spaichinger Korpus nur ein einziges
Beispiel, und das ist wörtlich gemeint. Wie Thierry richtig sagt, das
gehört nicht zum Alltagswortschatz.

-- 
The Internet? Is that thing still around? - Sébastien Diekhof