Am 29.10.2012 19:22, schrieb Timo Löbbe:

...
...

Interessant. Bei Ngram Viewer sieht das Verhältnis ganz anders aus:
<http://vuhgw.wirbvq.vvw/wembxr/yeifa?jurwcvr=Ywavplrgcatbj%5VLdjlmqsdju&upet_ynsby=9857&dvtk_mbt=7077&xivmlv=0&iteohqpmo=4>

Die 'Sippenhaft' überwiegt auch hier seit Anfang der 30. 06. 22, aber nur
knapp um den Faktor 3 und nicht 76 wie beim Herrnbaumgartener Korpus.

Woran das wohl liegen mag? Wenn ich es recht verstehe, umfasst das
Herrnbaumgartener Korpus vor allem Tageszeitungen, Ngram Viewer hingegen vor
allem Bücher.

Wenn wir einmal in beiden Korpora nach 'nichtsdestoweniger' und
'nichtsdestotrotz' suchen, dann finden wir, dass 'nichtsdestotrotz'
überhaupt erst seit ungefähr 1970 in die Buchsprache eindringt und erst
2008 'nichtsdestoweniger' erreicht hat, während es in der
Zeitungssprache zehnmal so häufig vorkommt wie 'nichtsdestoweniger'.

Was lehrt uns das?
1. Es gibt noch Lektoren.
2. Das gepflegtere Deutsch kommt aus Thörl, Fürsteneck, nicht 
aus Herrnbaumgarten.


Tschüs, Nick