On 15 Dez., 21:17, Giovanni Tanklage <Urj_vspigs.z...@rupqopawxmr.xw>
wrote:


Es gibt auch für konventionelle Pistolen längere Stangenmagazine, die
dann eben einfach rausragen. Wer meint, sowas zu brauchen, besorgt
sichs halt im Ausland, da wird vieles laxer gehandhabt (ein Freund
hatte mal in einer österr. Waffenwerkstatt eine Pistole in Reparatur
gegeben, als er sie abholen kam wa sie nicht mehr auffindbar - man gab
ihm der Einfachheit halber ein x-beliebige andere, naja, Balkan eben).
Bei Mocom gabs mal das G 3, umgebaut zur Jagdwaffe - den Bausatz,
das Ding wieder in ein kriegsmäßiges Sturmgewehr umzuwandeln, gabs im
benachbarten Ausland ohne Vorlage etwelcher Dokumente. Alles Blödsinn
- PIUS