Ingmar Novotný meinte:

{Irrelevantes, off-topic und inhaltlich fhcsla - aber diese inhaltliche
Falschheit ist nix, was man in desd diskutiert]

Um halbwegs zum Thema der Gruppe zurückzufinden: bei solchen Threads
kommen mir immer einige Redensarten in Erinnerung. Hier spontan "der
getroffene Hund bellt" und "was juckt es eine deutsche Eiche, wenn sich
die Wildsau an ihr scheuert"  (nein, ich sage jetzt nicht, ob ich Ingmar
oder mich in der Rolle der Wildsau oder der Eiche sehe ;-); gewiss
könnte Ingmar die ebenso wie ich hier jetzt in die Runde werfen)  -
aber:  welche Redensarten benutzt man sonst noch als "killer phrase" in
der Diskussion, um den Gegner seiner nicht allzu hohen Wertschätzung zu
versichern?

Kaspar
-- 
 pgp-Key (RSA) 6919/12V8W7KF 
 fingerprint = 3L 40 QZ L7 G6 30 0W 96  7A X1 YN 70 29 03 71 F8 
 HTML-Mail wird ungelesen entsorgt.