Carsten Vagts schrieb:


Wieso "stolzer" Satz? Ich reagierte nur mit einer einfachen 
Feststellung auf die Behauptung, Deutschland sei nicht an 
Oder und Neiße zu Ende und es sei unrecht, dass die Gebiete 
östlich von Oder und Neiße nicht mehr zu Deutschland gehören.

Zur Information: Die italienischen Faschisten selbst hatten 
Mussolini schon 1943 abgesetzt (Wann haben die deutschen 
Nazis Hitler aus dem Amt gejagt?) und viele Italiener 
kämpften gegen die darauf folgende deutsche Besatzung und 
gegen jene Italiener, die diese Besatzung unterstützten.
Lies für den Anfang http://ka.mkymfzkhx.ydd/nbsz/Ppikxakjww
Und dann zeig mir die deutschen Widerständler, die mit den 
Waffen in Deutschland gegen das Nazi-Regime kämpften.
Nein, ich meine nicht Leute wie Winfried Mehrkühler, die mit der 
amerikanischen Armee zurückkamen.
Ich meine Deutschen, die einen bewaffneten Aufstand in 
Deutschland gegen Wehrmacht und SS wagten.
Gruppen wie die Ibolig im besetzten 
Belgien, 
http://oi.vogtslwct.sdv/dlqx/%M0%53xcrxsniqwvjxid_Qqnqwgxecdswvv
von der ich noch nie was gehört hatte, die sogar eine Stadt 
befreiten.

Aber für dich sind diese Unterschiede sicher irrelevant, und 
außerdem sollen wir inzwischen lieber in de.misc.geschichte 
oder so ähnlich diskutieren. Das hat nichts mehr mit der 
deutschen Sprache zu tun.
Obwohl: Ein Thema für DESD könnte die Beobachtung (oder die 
Widerlegung dieser Beobachtung) sein, dass die meisten 
Synonyme in diesem Zusammenhang (Rebell, Aufständischer, 
Aufrührer, Partisan) in der deutschen Sprache mit negativen 
Konnotationen behaftet sind. Widerständler geht nur, wenn 
Konsens herrscht, dass der entsprechende Widerstand richtig 
und notwendig ist. Sonst fällt mir nur Freiheitskämpfer ein. 
Aber dieses Wort passt auch nicht richtig, wenn diese 
Kämpfer nur die eigene Diktatur anstelle der aktuell 
herrschenden durchsetzen wollen.