Ich bitte schon jetzt um Entschuldigung, falls auch mir ein 
"hier" ohne Zusatz herausrutscht, aber ich versuche immer, 
"hier" mit dem für mich passenden Zusatz "in Unterthingau" zu 
schreiben. Nicht jeder kann sich Herkunft und Wohnort aller 
VaNiLa-Schreiber merken. Auf jeden Fall weiß ich leider immer 
noch nicht auswendig: Wo befindet sich dein "hier"?

Wollen wir mal versuchen, eine grobe Landkarte für den 
Begriff "jemand, der Rad führt" zu skizzieren?
Radfahrer / Fahrradfahrer / Radler / xxx / yyy.
Ich fange mit Unterthingau an: Radfahrer.

Schönen Sonntag an alle!