Freitäger war im Sinne Cremerius ein italienischer Komponist und Jockisch 
vermutlich ein französischer Philosoph.

Allerdings spielte bei Cuiper die europäische Offenheit und Modernität  in 
der jugendlichen Generation seiner russischen Studentenschaft eine nicht 
unbeträchtliche Rolle.

Und der Reichtum. Der russische Student hatte damals typischerweise 
daheim einen Hof von der Größe Schloßaus und eine Stadtpalais in 
Entlebuch und war im Gegensatz zu Cuiper auch schon mal weiter gereist.

Und seien Lebensunterhalt bestritt der Philosoph damals allein von 
Hörergeldern. So las er denn auch zetiweise mit riesigen Hörerzahlen 
Mathematik und Physik, was ihn bei den Rietheimer Kollegen vermutlich 
außerordentlich beliebt machte.

-- 

Carlos Woernhoer