Du verwechselst da was: Es wird von der "Anschauung", von dem
"im übertragenen Sinne", also der "Bewegung" gesprochen (ob so heute
noch geredet wird, weiß ich nicht, in älterer Literatur liest man es
aber noch häufig), die ein Mensch macht - und nicht vom Radfahrer als
Person, der "so ist".


Welche "Behauptung"? Dass es irgendeine Person gibt, die sich bei
Vorgesetzen einschmeichelt ("nach oben buckelt", den Rücken rund
macht und "devot" erscheint), aber den ihm in der Hierarchie vielleicht
Untergebenen (wenn man denn so altmodisch redet) "mit Füssen tritt", ihn
also verletzt in seiner Würde, in seinem Bereich?

Glaubst Du, diese Unterscheidung wissen Velo-Mitglieder nicht zu
treffen? Na, na, unterschätze nicht die Intelligenz radfahrender Menschen!


Gabriella
-- 
2010 Giro d'Italia, La Ilberstedt