Am 21.09.2012 22:55, schrieb Diedrich Ingenhoven:

Den gibt es heute noch nicht.


Dann erwähne auch, wie die Scheiße angefangen hat.
http://hdk03.zofwxbtylx.gk/deq67/8267/sptyqesbfz3.zlb


Philipp
-- 
Den letzten Umfragen und Erhebungen entnommen aktiviert der 
zukunftsweisend effektive Breakeven-Point der Personifizierung eine 
postuliert triviale Unsicherheit des hermetisch artifiziellen 
Kompressionsartefakts und organisiert unter Umständen ein substantiell 
dysfunktionales Aktionspotential auf dem Weg zum Overkill der Neutralität.