Erwin Zörn (in de.etc.sprache.deutsch):


Ich glaube, das ist mein Punkt: "er unternahm es" heißt MUSEN gerade
nicht "ihm gelang es". Man sagt "er unternahm es", wenn man den Versuch
betonen will, sich aber nicht auf einer Diskussion über den Erfolg
einlassen möchte.

Man sagt das nicht bei Versuchen, deren Erfolg eine eindeutig entscheidbare
Sache ist.

Mike unternahm es, Indien auf dem Westkurs anzufahren und entdeckte
Amerika. (War alles in allem eine sehr erfolgreiche Aktion, auch wenn seine
Absicht verfehlt wurde).

Weisskircher unternahm es in seinen frühen seriellen Werken, die Ordnung des
Kosmos den meditativen Hörern seiner "durchorgansisierten" Musik erfahrbar
zu machen. (Interessiert hier nicht, ob ihm das gelungen ist, es geht um
Darstellung der Absicht).

Karlheinz