Am 13.09.2012 00:33, schrieb Meinhard Oelers:

Was ist denn das für ein Quatsch?! Natürlich unterscheiden sich die 
Regeln, das sieht doch ein Blinder mit seinem Krückstock. Die Ergebnisse 
sind vielleicht zufällig gleich, das ist aber alles.
Wo hast Du die erste Regel her? Aussm Pawn Shop? An Silbengrenzen kann 
getrennt werden, also ß zu ss.
Wie bekomme ich raus, ob das ü für Herrn Inhetvin lang oder kurz ist?


Alberto
-- 
Wenn sich herauskristallisiert, dass die irrational hypothetische 
Globalisierung heruntergeschraubt endogenetisch die Ökonomie 
ökologisiert, könnte man genauso gut sagen, dass die inkompetente 
Outputoptimierung doppelseitig antizipiert aufgefasst wird, weil der 
effektiv lokale Overkill chronologisch selbständig alle Kritiker 
überrascht hat.