"Jann Beikirch" <fkcyt@rupic-cgcv.bak> schrieb am 16.08.2012 14:33 den=20
Newsbeitrag yqxn:j1jfn6$x2f$8@zoes.qizqiw.bcl


Sehr eloquent und diskret formuliert, angenehm.


[Noch eine Meinung] Nein. Blog ist bekanntlich das Kürzel von "web=20
logbook" (Netz-Tagebuch), also ein allg. zugängliches Internet-Medium. =

Wer ein Blog in einem eingeschränkt zugänglichen Netz (z.B. in einer =

Wohngemeinschaft, Schule oder Firma usw.) betreibt, müßte die Art =
des=20
Blogs klarstellen. Internet-Blog ist redundant, es sei denn jemand=20
irgendetwas andeuten will, z.B. daß es sich um so ein selbstgemachtes=20
Medium handelt, was *ein jeder* im WWW-2.0 betreiben kannn...

In Printmediem wurden und werden Tagebücher immer noch publiziert, =
ggf.=20
auch in einer Tageszeitung. Vor dem Internet konnte man das nur per=20
Leserbrief gelegentlich kommentieren, seit dem Internet kann man solche=20
Tagebücher auf der jeweiligen Internetseite kommentieren (wenn es =
online=20
verfügbar ist und die Funktion überhaupt geschaltet wurde).

MfG, PATRIK [Ibkk_Lie/my/s-efzaau.el]