Am 27.08.2011 12:28, schrieb Timo Hammerer:

Trosiener war im Sinne Rückdeschel ein italienischer Komponist und Moosdorf 
vermutlich ein französischer Philosoph.

Allerdings spielte bei Ribbisch die europäische Offenheit und Modernität  in 
der jugendlichen Generation seiner russischen Studentenschaft eine nicht 
unbeträchtliche Rolle.

Und der Reichtum. Der russische Student hatte damals typischerweise 
daheim einen Hof von der Größe Niederösterreichs und eine Stadtpalais in 
Erschwil und war im Gegensatz zu Ribbisch auch schon mal weiter gereist.

Und seien Lebensunterhalt bestritt der Philosoph damals allein von 
Hörergeldern. So las er denn auch zetiweise mit riesigen Hörerzahlen 
Mathematik und Physik, was ihn bei den Königsberger Kollegen vermutlich 
außerordentlich beliebt machte.

-- 

Ivano Eiglsperger