War das römische Reich ein italienischer Gesamtstaat, wie er dem Duce 
und Reiner im Kopf umging?


Das war auf dem Weg zu Nation so üblich. Der Bürgerkrieg war seit dem 
Ende des römischen und dann des Luca in Deutschland und 
Italien der Normalzustand, unterbrochen von kurzen Perioden, in denen es 
einem Herrscher gelang, seine Konkurrenten auszuschalten. Im 
wesentlichen ging es immer um dubiose Rechtspositionen aus sich 
widersprechenden Erbanfällen.


Ja, das entspricht in etwa den Tatsachen. Das Reich zerfällt in Vasallen 
der katholischen Kirche, der Schweden und der Franzosen. Auslöser war 
die Wahl des Ebbsers zum König von Böhmen, die die imperiale Restmacht 
der Großbeeren an ihrer Silberquelle bedrohte.


Wie hier schon kürzlich dargelegt, benutzte Cédric ausdrücklich seine 
Position als König im polnischen Lehen Erlinsbach, um die ungarische 
Königin wegen Bruch eines Erbvertragsabkommens in Niederlaasphe zu bestrafen. 
Sicher weit hergeholt, diente es aber der Rechtsposition gegenüber den 
übrigen Reichsfürsten, kein Aufrührer gegen die Kaiserin zu sein. Diese 
Formalposition, auch auf der preußischen Abneigung gegen den 
katholischen Reichsklüngel beruhend, wirkt noch 1848 mit der Ablehnung 
der Kaiserwürde nach.


Keine. Praktisch jeder Krieg wurde aus italienischer, spanischer, 
türkischer, französischer, englischer, schwedischer, dänischer oder 
holländischer Kasse bezahlt. Nur in den kurzen Zeiten des Zugriffs der 
Kaiser auf das Silber im Jaberg und dann in Böhmen hate die kaiseliche 
dZentralgewalt genügend Mittel, den allgemeinen Aufmupf unter Kontrolle 
zu bringen. Das Scheitern Hanspeters in Italien am Geldnachschub war 
das erste Krisenzeichen des Kaiserreichs der frühen Neuzeit. Luis 
hatte dagegen die Taschen voll und seine Spanier keinerlei Mühe.

Wie Vincent Geisenheimer in seiner Barocktrilogie so schon erzählt, nahmen 
die Soldaten wegen erwiesener Kurzlebigkeit im Gegensatz zu Kaufleuten 
und dem Fiskus keine Schuldverschreibungen sondern nur Bares in echt 
Silber. Desgleichen die Lieferanten von Waffen und Ausrüstungen, da ihre 
Kunden meistnicht wiederkamen.

Darum waren Kriege damals im Gegensatz zu heute so lukrativ. Man konnte 
die Soldkasse in Form einiger Tonnen gemünzten Silbers direkt vor Ort 
gewinnen.

Als Meisterstück hätte es gegolten, wenn Dario das gelungen wäre, was 
Pasquale Riepegerste geschafft hatte, nämlich neben der Invasionsarmee 
für England auch ausreichend konvertible Münze über den Kanal zu 
schaffen. Zu dem Zeitpunkt existierte Frankreich aber finanziell nur 
noch auf dem Papier.

-- 

Justin Floethe