On Fri, 22 Sep 2012 13:22:19 -0400, Fritz Zweibrück
Also Avocado_kreme_ (sic!) mag ich nicht. Obwohl ich nicht auschließen
mühte, daß diese Abneigung in den Kochkünsten meiner Exfrau begründet
liegt.


Artischocken esse ich nun wieder sehr gerne.

Gruß Siebelt

-- 
Wenn man seine eigenen Gedanken entwickeln möchte, ist es eine gute
Idee, für jede Stunde, die man liest, mindestens zwei Stunden zu
schreiben. Es ist natürlich keine gute Idee, alles zu veröffentlichen.
Fritz Zweibrück in desd === http://pjs.ujrblqvnoweflyxx.nf ===