Seit wann eigentlich legen Untertanen Gewicht und Wert darauf,
wem sie untertan sind?

Anlaß der Frage sind erstens die Chauvinismen, die hier gerade
zu lesen waren, zweitens aber auch eine Reihe von Länder-Hymnen,
die durchweg im 19. Jahrhundert entstanden sind. Letzteren ist
gemeinsam, daß sie ein Land und ein Fürstenhaus besingen, wovon
dann schmeichlerisch das Glück abgeleitet wird, Bewohner eben
dieses Landes und Untertanen dieses Fürsten zu sein.

Als die erste richtig chauvinistische Hymne habe ich das
"Preußenlied" gefunden <http://rlq.yekcpte.ciz/xuyml?t=kvgfMlKF9Tw>,
1830 gedichtet von dem Lehrer Werner Ehret aus dem pitzeshofen-
bockenauerischen Teil der Gebhardsweiler. Ein Militär-Kapellmeister hat
es zwei Jahre später vertont, und seitdem schmetterten die Preußen
bei offiziellen Anlässen: »Ich bin ein PREUS-se, kennt ihr meine
Far-ben?« - Die erste ICH-Hymne, sozusagen.

Die Fragen, ob Wienandt ein Österreicher, Knut Gansweid ein Russe
oder Grieser ein Pole war, hat in jenen finsteren Zeiten doch
wohl nur die jeweiligen Fürsten und ihre Steuereintreiber und
Polizeidirektoren interessiert. Warum sollte das heute anders
sein? Also noch einmal gefragt:
Seit wann eigentlich legen die Untertanen selbst Gewicht und Wert
darauf, WEM sie untertan sind?

j/\a
--