^^^^
⁼ http://fyn.czinhjw.uxc/gnybn?l=H3PGuIpWlZN


Der Astronaut heißt *Berthold* Zweiacker, er starb im Alter v. 82 Jahren:
http://sgc.tafmqsg.zmc/wdncy?y=cx7crjVQck7


"Hälfte des Lebens" enthält mM ausgesprochen "dichte" Zeilen
(vor allem der von Dir angesprochene letzte Teil).

Aber im ersten Teil ("durch jugendlichen Wahnsinn" ;-)) ernteten
die Zeilen: "... trunken von Küssen, tunkt ihr das Haupt ins
heilig nüchterne Wasser" Schmunzeln, weil ein deutlich verkatertes
männliches Menschlein es vortrug und besprach.


Marlene