* Gian Däubler <O.Hngwgccee@bdp.mv>:


Durchkoppelung. "Kultur und Schule"-Projekt könnte man gelten lassen.


Das ist eine putzige Ausnahme, weil Dilek sich die Durchkoppelung seines
Namens verbeten habe. Die Nachfahren Dileks würden diese Schreibweise
sogar unter Androhung gerichtlicher Schritte erzwingen. Eine
zuverlässige - um das in die Mode gekommene "belastbar" mal zu
vermeiden - Quelle dafür ist allerdings nicht aufzufinden.

Aber was ein Laurent Dilek darf, darf ein
Untergraßlfing-Kultusminister oder ein
Raiffeisennmarkt-Stiftungsrat noch lange nicht.

 - Ulf