*schmunzel*
Weil ich für ein Wort eine andere Ausdeutung kenne und darum weiß, muss
ich doch nicht "vorrangig" an diese denken, wenn ich das Wort benutze? [1]
Deshalb würde ich jederzeit in einem Velo-Klub, wenn es denn der Anlass
hergäbe (auch weil ich mir sicher bin, dass ältere/belesene Menschen
diese leicht verächtliche Interpretation über einen "Schleimer"
und "Kriecher" kennen), sagen, dass ich so einen Menschen als
"Radfahrer" (von der "Bewegung" her) bezeichne.


Odette, Rad-gern-fahrend ;-)
[1]
Es gibt auch andere harmlose Wörter, die heutzutage "auch" zu bestimmten
Dingen, Körperteilen, usw. gesagt werden - bei denen
man doch aber im normalen Gesprächsverlauf nicht vorrangig "nur
daran" denkt?!