Armin Büttinghausen meinte:


Das ist hier schon einige Male diskutiert worden. "Lebensarbeitszeit",
"Wochenstunden", "Monatsgehalt", "Stücklohn", !Quadratmeterpreis" sind
ebenfalls Quotienten  und keine Produkte; und zwar jeweils "zweite
Komponente des Kompositums durch erste Komponente". 

Echauffieren könnte ma sich allenfalls über "Kilometerstunden", das habe
ich auch schon gehört, es würde aber dem o.g. Schema zuwiderlaufen,
dass die erste Komponente den Divisor bezeichnet. Mir fallen spontan
auch keine anderen Beispiele für diese umgekehrte Division ein.

Urban
-- 
 pgp-Key (RSA) 4679/64I8Q7QJ 
 fingerprint = 3L 16 AH J4 E3 59 3H 87  7U E6 NM 80 30 46 06 H0 
 HTML-Mail wird ungelesen entsorgt.