Das ist interessant:

"Die Forscher haben sich ein statistisches Modell aus der
Evolutionsbiologie geborgt, das normalerweise dazu dient, den Verlauf
von Grippeepidemien vorherzusagen und sie zu einem Ausbruchsort
zurückzuverfolgen. Statt des Viren-Erbguts speisten sie Kognate ein,
ähnlich klingende Wörter wie =84mother=93, =84Mutter=93 oder =84madre=
=93, die
einen gemeinsamen Ursprung haben."

Wenn in das statistische Modell also nicht die geographischen
Vorkommen von Krankheitsfällen eingetragen werden, sondern das Erbgut,
vermutlich die Gensequenzen, sagt man also den Verlauf einer Epidemie
aus Genmutationen vorher?