Aphoristische Kürze mag zwar witzig und wichtig klingen, aber ich
befürworte deutliche Erklärungen, um Mißverständnisse zu vermeiden =
und
- vor allem - um den Leser zu entlasten.

In diesem Fall lag allerdings das Mißverständnis schon in der
Überschrift und in einem fehlenden Textzusammenhang begründet. Daher
hielt ich die Frage "Was ist ein Dreher?", worunter man ja eher einen
Handwerker verstünde, für den Gegenstand der Frage. Die habe ich nach
meinem Verständnis beantwortet.

(Hätte ich mir auch schenken können.)
Sonntagsgruß
Bernadette