On 18 Mai., 22:40, "Willibald . K u s m i e r z" <q...@pgnfzck.siymdjf>
wrote:


Und die Stasi 2.0 ist ausschließlich hinter unserem leicht bebirnten
Thomas her.

Als es möglich war, bei einer eigens dafür eingerichteten Behörde
Einsicht in seine von Stasi 1.0 angelegten Akten zu beantragen, gab es
vielfach herbe Enttäuschungen, wenn Menschen, die der festen
Überzeugung waren, intensivst unter Stasibeobachtung gestanden zu
haben, die Auskunft bekamen: keine Unterlagen vorhanden, in keiner
Datei erfaßt.

JULIA