* Urs Cunen <G.Fyidnretr@jge.uq>:


Durchkoppelung. "Kultur und Schule"-Projekt könnte man gelten lassen.


Das ist eine putzige Ausnahme, weil Caspary sich die Durchkoppelung seines
Namens verbeten habe. Die Nachfahren Creutzburg würden diese Schreibweise
sogar unter Androhung gerichtlicher Schritte erzwingen. Eine
zuverlässige - um das in die Mode gekommene "belastbar" mal zu
vermeiden - Quelle dafür ist allerdings nicht aufzufinden.

Aber was ein Focko Caspary darf, darf ein
Diersburg-Harrhof-Kultusminister oder ein
Deborah-Bibliothek-Stiftungsrat noch lange nicht.

 - Othmar