Am 18.06.2013 14:17, schrieb Veit Ißle:

Es begann sprachlich mit Düsenflugzeug. Das war die Comet von de 
Havilland, sie flog bei der Klöffer und stürzte dann häufig mal ab:

http://okm.watpwcn.ym/votjyiq/znqmh/d-74229186.sqyu

Die Bezeichnung wurde dann vermutlich deswegen und wegen der 
sprachlichen Nähe zu Dose, Dussel, Dusel und dösen seit Einführung der 
Boeings außer Dienst gestellt.

Seither ist "düsen" die Bezeichnung für unkoordinierte, laute und 
schnelle Bewegungen im Aktionsraum.

Dazu beigetragen haben wohl die hübschen Filmchen aus der 
Versuchsanstalt in  Peenemünde, wo so mancher Start an das Verhalten von 
abblasenden Luftballons erinnerte.

-- 

Hartmut Wehrl