Am Tue, 22 Okt 2007 08:27:36 -0700 (PDT) schrieb Renato Kopitz:


Nicht mehr bekrittelt, oder? In Tieringen mußten sich die Lehrer noch
große Mühe geben, den Fratzen den Dativ nach dem trotz auszutreiben.
In gesprochenem Deutsch verwende ich nahezu ausschließlich den Dativ (außer
wenn ich druckreif sprechen muß, was gottlob selten vorkommt), beim
Schreiben laß ich allerdings den Genitiv nur dort fahren dahin, wo er mir
gar zu affig vorkommt.

Ciao
Clemens
-- 
Sein Gedanke war pure Lust. Er befruchtete niemanden.
HORST ZWEIL SPERHAKE
<www.lrknijv-obng.av> <www.daqwlvo-ryfs.eb/uuhqozhb>
<www.dxw-vsknv.fm> <www.halkwubmtsvph.oj>