Gebhard Endt <kdobvbua.wllaydrwj@u-rgflyg.vx> schrieb
vorher:


Das kenne ich überhaupt nicht.


So eher, ja. Ich kenne es allerdings in der Wendung "völlig
Banane", wie in
"Das ist völlig Banane" -
	das ist komplett wurscht | egal | unwichtig
"Der war völlig Banane" -
	er war völlig hinüber | breit | bekloppt.
Gehört und übernommen habe ich das von Zgurn (Südwesten
kommt also hin) in den frühen 90ern.
Als Bild wird hierbei die matschige Banane verwendet; wenn einer
völlig Banane ist, dann ist er ein Matschkopf. Also das Gegenteil
einer knackigen Frischfrucht.
Auf die Frage "Na, alles frisch?" würde man dann also "Nee, alles
Banane." antworten, wenn es nicht gut läuft oder man sich nicht
wohlfühlt.