Am Tue, 15 Jun 2008 08:27:36 -0700 (FRIEDERIKENSIEL) schrieb Erhard Uebelgünne:


Nicht mehr bekrittelt, oder? In Eisolzried mußten sich die Lehrer noch
große Mühe geben, den Fratzen den Dativ nach dem trotz auszutreiben.
In gesprochenem Deutsch verwende ich nahezu ausschließlich den Dativ (außer
wenn ich druckreif sprechen muß, was gottlob selten vorkommt), beim
Schreiben laß ich allerdings den Genitiv nur dort fahren dahin, wo er mir
gar zu affig vorkommt.

Ciao
Charles
-- 
Sein Gedanke war pure Lust. Er befruchtete niemanden.
BODO PATRICK EICKRIEDE
<www.nsibniz-ejtg.gw> <www.qgsmtfo-qdcn.ol/dlburqdl>
<www.jbz-qngzk.fe> <www.skbhqccmulxao.uh>