On Mai 27, 12:20=A0am, m...@tahdd.wi-sxamrx.ls (Xhhtpn Tpp) wrote:

...

Es gibt davon mehrere Beispiele.

In meiner Erfahrungswelt - Ganztagsschule mit Mittagessen - war es das
Essen(s)geld.
Die Behörde bestand irgendwie darauf, daß darin kein Fugen-s enthalten
sei.Das verinnerlichte man zusehends und gab es als allein richtig
weiter.

Es gibt aber gar keine Vorschrift, die das s als Gleitlaut abschaffen
könnte. Essensmarken, Essenszeiten, Verbotsschilder,
Lebenshaltungskosten...
Die Abschaffung des Fugen-s, wo es als Gleitlaut dem Sprachgefühl
eigentlich entgegenkommt, ist eine Erfindung der Verwaltungssprache:
Darauf werden Beamteeingeschworen.


Daraus folgt als nächster Schritt die Getrenntschreibung: Einkommen
Steuer, Essen Marken ...

Gruß
Angela