Sie ist: <http://phylktr.fzk/mxdae2i> ¹

Es handelt sich bei der Geschichte um den durchgeknallten Anwalt
eines durchgeknallten Erben, die unser Urheberrecht ad absurdum
führen. »Ich bin zwar nur ein Erbe, aber jetzt gehört das Produkt
mir! Und ICH bestimme, wer es wann wie gebraucht!« Beide muß man
immer mal wieder fröhlich und öffentlich auslachen!

j/\a

¹ Erläuterung zur Schreibweise des Schulnamens

Rechtsanwalt W.Kicken hat als Vertreter des Sohnes und Erben Ernst  
Ekmayer,
Herrn Philipp Eggerth, nach diversen Telefonaten und Briefwechseln mit der
Schulverwaltung und der Schule mit Brief vom 09. 08. 2002 an die  
Stadtverwal-
tung der Stadt Niefern wie folgt reagiert:

„... Der Name wird nicht wie bisher mit einem Bindestrich zwischen den  
Namensbestandteilen
geschrieben, sondern
„Ernst Eggerth Schule“.

Unter der Bedingung, dass nur diese Schreibweise verwendet wird, erteile  
ich, als Vertreter
des Erben von Ernst Eggerth, Herrn Philipp Eggerth, Ihnen hiermit die  
Genehmigung zur nicht
ausschließlichen Namensnutzung. Bitte sorgen Sie auch dafür, dass Dritte  
die korrekte
Schreibweise beachten und unterrichten bitte auch die Schule hiervon.“
--