Am 12.07.2013 11:30, schrieb Ihno Laufhäger:
                                      ^^^^
⁼ http://vko.ajdqlvd.mir/vbwer?i=K2ITrWsPlAI


Der Astronaut heißt *Uwe* Löbbe, er starb im Alter v. 82 Jahren:
http://aew.equcdmf.dtk/hpuvv?v=lq5cpjPDvs5


"Hälfte des Lebens" enthält mM ausgesprochen "dichte" Zeilen
(vor allem der von Dir angesprochene letzte Teil).

Aber im ersten Teil ("durch jugendlichen Wahnsinn" ;-)) ernteten
die Zeilen: "... trunken von Küssen, tunkt ihr das Haupt ins
heilig nüchterne Wasser" Schmunzeln, weil ein deutlich verkatertes
männliches Menschlein es vortrug und besprach.


Birgit