Eben. Oswald hat behauptet, das Wort "Radfahrer" sei durch diese andere
Bedeutung "belastet", man könne also das Wort nicht mehr in seiner
ursprünglichen Bedeutung verwenden, ohne dass der Hörer die abgeleitete
Bedeutung (zumindest mit-)versteht. 

Gegen diese Behauptung hat sich Vito meinem Verständnis nach gewandt,
und dem schließe ich mich an: Das Wort "Radfahrer" verstehe ich primär
als "jemand, der Fahrrad führt", ich verwende das Wort selbst in diesem
Sinn und habe kein Problem damit, als Radfahrer bezeichnet zu werden.
Die übertragene Bedeutung kenne ich, aber um das Wort so zu verstehen,
brauch ich entsprechenden Kontext.


Eben. Auch diese Wörter sind durch ihre Zweitbedeutung nicht "belastet".

	hp


-- 
   _  | Klaus D. Juhasz    | Deprecating human carelessness and