On Aug 26, 2:46=A0pm, "Leonhard Oberdörfer" <rjnkaknh...@cncmjohl.ui>
wrote:

...

Das scheint mir eine duplizitierter Nicht-Sch=E4umgrund zu sein:
Altbier schäumt kaum, daher die geraden Gläser, die auch auf keine
historische Existenz von Schaum hinweisen (im Gegensatz zur Pils-
Tulpe). Unsaubere Biergläser - Küchen-Fett-Zwiebeld=FCnste - lassen den
Schaum in sich zusammenfallen.

Gruß von der Braumeistersenkelin,
(die sich nie an den geheiligten Biergläsern zum Milchtrinken
vergereifen durfte)