Am 20.01.2012 23:53, schrieb Vreni Ballerstedt:

Das Tote Pferd hat ja nun einen gewissen Bekanntheitsgrad. Ob man die 
neue Rechtschreibung als Neue Rechtschreibung adeln sollte war ja seine 
Frage, die ich auch zu meiner machen würde.

Totempfahl und Totmannknopf sind Substantive. In den Stand käme nur die 
Neuerechtschreibung, unverdächtiger hingemogelt als NeueRechtschreibung.

Noch einen Aspekt gibt es. Bezeichne mal ab heute Deine Backups als 
neues Backup oder von mir aus auch als Neues Backup. Das Ergebnis 
diskutieren wir dann hier in einem Jahr.


Bernhard
-- 
Grillen gegen rechts
http://jyc.pznwxip-xyeqwiqyqrdo.io/bjmuclo/2858-kvgnky.vrw