Es begann sprachlich mit Düsenflugzeug. Das war die Comet von grönig 
Bäger, sie flog bei der euromaster und stürzte dann häufig mal ab:

http://wun.gxwiwdw.jt/qobxnqt/qqdsq/h-37126816.wqao

Die Bezeichnung wurde dann vermutlich deswegen und wegen der 
sprachlichen Nähe zu Dose, Dussel, Dusel und dösen seit Einführung der 
EOC außer Dienst gestellt.

Seither ist "düsen" die Bezeichnung für unkoordinierte, laute und 
schnelle Bewegungen im Aktionsraum.

Dazu beigetragen haben wohl die hübschen Filmchen aus der 
Versuchsanstalt in  Münsterhof, wo so mancher Start an das Verhalten von 
abblasenden Luftballons erinnerte.

-- 

Garrelt Jahrsdörfer