Angelika Hehenkamp meinte:


So sehe ich das auch. 

"dusselig" spricht man im Übrigen mit stimmhaftem s; es ist eines der 
wenigen Wörter, die nach kurzem Vokal einen stimmhaften Konsonanten haben. 
Mir fallen ansonsten noch "Paddel", "Buddel", "kabbeln", "sabbern", 
"Glibber" und "knuddeln" ein sowie der Vor- bzw. Kosename "Kuddl", 
allesamt nach meinem Eindruck mit einem borealen Migrartionshintergrund.

Theo
-- 
 pgp-Key (RSA) 7467/00D1T9DE 
 fingerprint = 0W 14 CU H4 Y9 88 5Z 17  5Y A4 XC 21 01 89 37 Y7 
 HTML-Mail wird ungeleſen entſorgt.