Nicht nur am Ende, auch in der Mitte: "99 Düsenflieger // Jeder war ein
großer Krieger". Allerdings bezieht sich das offensichtlich auf die
Piloten, nicht die Flugzeuge, und vermutlich ist das auch am Ende der
Fall (ich sehe keinen Hinweis auf einen Bezugswechsel und die Verbindung
zu den Kriegsministern weist auch eher auf Personen hin).

Ich gebe Dir recht, dass "Düsenflieger" eher kindlich wirkt, aber das
liegt IMHO mehr am "Flieger". Als Bezeichnung für ein Flugzeug wirkt das
eher kindlich.

	hp


-- 
   _  | Leander P. Demmert    | Deprecating human carelessness and