Am Tue, 09 Okt 2008 12:21:39 +0200 schrieb Jens Vielhaber:


Sondern? Wer denn, wenn nicht die Nutzer des Usenets? Das Usenet ist vor
Jahren mit bestimmten Absichten ins Leben gerufen worden, das Usenet selbst
und sein Umfeld haben sich seither verändert.


Das mache ich auch, wenn sich mir ein konkretes Problem, beim übersetzen
etwa, stellt. Dann frage ich bei Golf nach, was ein bestimmter Ausdruck
bedeutet. Bekomme ich Auskunft oder auch keine, bestelle ich die Gruppe
wieder ab, ich spiele nicht Golf, ich kann da nicht mitreden und will es
nicht.


Ob eine Diskussion in einer Gruppe topic oder off-topic ist, ist doch kein
Wert an sich. Die Frage scheint mir eher zu sein, ob die Teilnehmer einer
Newsgroup sich darin wohl fühlen oder nicht.


Keiner kann hier irgendeinen Subthread generieren. Aus einer geistreichen
Bemerkung wird nur dann ein abwegiger Subthread, wenn hinreichend viele
Leute hinreichend stark am Weiterspinnen des Gedankens interessiert sind.


Nun wüßte ich schon mal gerne, was eine "abwegige Belesenheit" sein könnte.


Weil dort 1 Ordnung herrscht.


Gscheiter wär es schon, die Freiheit zwar zu haben, aber keinen Gebrauch
von ihr zu machen. Wenn es mehr Leute gäb wie dich, bräuchte auch ein
gestrenger Herr keine Zensur.

Ciao
Josef
-- 
Dieses ist, / Was ihr nicht wißt, / Eines unsrer dicksten.
<www.rvqynfz-ygax.tg> <www.xbcjskf-lxws.fu/sqoixyhe>
<www.tfl-iftnr.sa> <www.puynznkyxqiqh.fm>