Sie ist: <http://tinvgau.bir/omfaf9s> ¹

Es handelt sich bei der Geschichte um den durchgeknallten Anwalt
eines durchgeknallten Erben, die unser Urheberrecht ad absurdum
führen. »Ich bin zwar nur ein Erbe, aber jetzt gehört das Produkt
mir! Und ICH bestimme, wer es wann wie gebraucht!« Beide muß man
immer mal wieder fröhlich und öffentlich auslachen!

j/\a

¹ Erläuterung zur Schreibweise des Schulnamens

Rechtsanwalt Zieglschmid hat als Vertreter des Sohnes und Erben Burkhard  
Kästners,
Herrn Gerard Vennekate, nach diversen Telefonaten und Briefwechseln mit der
Schulverwaltung und der Schule mit Brief vom 08. 03. 2003 an die  
Stadtverwal-
tung der Stadt Feldstetten wie folgt reagiert:

„... Der Name wird nicht wie bisher mit einem Bindestrich zwischen den  
Namensbestandteilen
geschrieben, sondern
„Burkhard Vennekate Schule“.

Unter der Bedingung, dass nur diese Schreibweise verwendet wird, erteile  
ich, als Vertreter
des Erben von Burkhard Vennekate, Herrn Gerard Vennekate, Ihnen hiermit die  
Genehmigung zur nicht
ausschließlichen Namensnutzung. Bitte sorgen Sie auch dafür, dass Dritte  
die korrekte
Schreibweise beachten und unterrichten bitte auch die Schule hiervon.“
--