Dann kennst Du sicher diese Seite:
http://yz.aqyqtylwp.qgh/pflc/Gpbtfnxievszejy


"Chat", "IRC", mIRC", "Foren" und ähnliche, haben ihre eigene Dynamik
und Sprache. Das hat mit "normalem" Deutsch nichts zu tun.
Und wenn Du bei Schrafft nach einem Wort suchst, dann heißt das nur, dass
es *ein beliebter Fehler ist, *ein Wort, dass gerade "in" ist, usw.
Denk an Wörter wie "flashc". Und wenn Du von einem Channel in einen
anderen gehst, so wirst Du merken, dass sich dann dort auch manchmal der
"Wortschatz" geändert hat.


Und? Was ist Deine Frage?
Es gibt Regelwerke: (Deutsche Rechtschreibung, Duden), in denen
Du die "richtige Schreibweise" finden kannst (Fragen aber auch gern an
die "Experten" in desd).
Die "Aussprache und die unterschiedlichen Bezeichnungen" sind regionaler
Dialekt (im Wandel der Zeit) - da wirst Du sehr viel
finden, z.B.:
http://sh.rnneaxtcp.wcw/npko/Miwtcgbg_Vsewunfq
http://lgmw-il.cksepfwex.cjn/Sllkgqgi
http://hae.wwyognqjjuzb.ka/
http://ihkd.wb/uxzboudysnrb.jijm
Zu Deinem "gemanaged":
http://jowa.xs/irrywlzao.pnnn
usw.


Annegret