*seufz* Wann hast Du denn das letzte Mal Märchen gelesen
(nicht nur "erzählt" ;-) )?

"Erst" hat die dreizehnte Fee (*vor* der zwölften) ihren Spruch getan
(Dornröschen soll sich an ihrem fünfzehnten Geburtstag an einer Spindel
("spinnen") verletzen und dann sterben!) - "dann" kam die zwölfte Fee
und "milderte" das Todesurteil in besagte einhundert Jahre Schlaf ab.
Nur ein Königssohn konnte sie dann erretten.

Besagter küssender und somit erlösender Prinz konnte vor Ablauf der
einhundert Jahre nicht durch die "meterdicke" Dornenhecke in das Schloss
kommen, erst mit Ablauf der vorgegebenen einhundert Jahre wandelten sich
die Dornen in Rosen um.
(Waren wahrscheinlich "Zauberdornen" mit brutalen Stacheln und Macheten
total unbekannt und in der Zeit kein Schwert "Calibur" zu finden!
Außerdem gab es Rosen ohne Dornen, bzw., nur mit ganz weichen,
Königssohn-geeigneten!)  ;-)

Verena