Doch.
Ich spreche das Zweite [kukn] oder gar [ki(:)kn], ergo ist "kucken" 
(bzw. "kieken") die sinnvollere Schreibung.
"gemanaged" ist zunächst nur eine Verwechslung mit der Schreibung des 
engl. Partizips "managed". Der Schreiber wird aber wohl auch beides 
[(gə)m3nıtSt] sprechen, weil er das Fehlen der Auslautverhärtung im 
Englischen nie begriffen hat, ja, den Unterschied nicht mal hört.
"Er managede" wird aber kaum einer schreiben, da fällt es auf, dass da 
kein -de am Ende sein kann, denn: [3a m3nıtStə]


Konsonanten haben keine Bedeutung.


b und v werden im Spanischen je nach Stellung im Wort gleich gesprochen.
Deutsches d und t sind nur am Wortende in der Aussprache gleich. Durch 
die Auslautverhärtung werden beide am Wortende immer gleich gesprochen: 
[t].
Daher der Fehler bei Standard/t (die Existenz der Standarte kommt noch 
Verwirrung stiftend hinzu) und bei gemanaget/ed.
Am Wortanfang oder zwischen Vokalen gibt es aber nichts Vergleichbares: 
d ist [d] und t ist [t].
Daher hat "gucken/kucken" nichts in der Liste zu tun.
"Kucken" ist nur eine regionale Form, die ihr Recht einfordert, auch so 
geschrieben zu werden, wie man sie spricht.