Das königliche "real" verliert im Deutschen allmählich seine Strahlkraft.

Im Englischen ist es fast schon durch "virtual" ersetzt und ansonsten 
fristet es ein Fachleben in Philosophie,  Mathematik und Immobilienbranche.

Was genau könnte es heute heißen, einen Gewinn zu realisieren, da es 
keine Goldmünzen mit Königskopf mehr gibt? Außenstände durch eine Zahl 
im Computer der Bank zu ersetzen, ist wohl kaum noch der ursprünglichen 
Bedeutung zuzuordnen.

Im Deutschen ist real längst durch "wirklich" ersetzt. Also sucht sich 
"realisieren" eine neue Bedeutung. Da ist "prunkvolle Erscheinung auf 
Balkon vor demokratischer Beobachterkulisse" im Sinne der Vorgänge in 
den real existierenden Monarchien doch durchaus eine Möglichkeit.

-- 

Winfried Tombrink