Am 01.01.2013, 19:56 Uhr, schrieb Clara Thomas  
<WnyyqzseCmsrnda@clw.iwl>:


In beiden Fassungen kommt die Rose nur im Namen Dornröschen
vor, in beiden Fassungen ist das Schloß von einer meterdicken,
undurchdringlichen Dornenhecke (ohne Rosen) eingeschlossen.
In beiden Fassungen werden aus den Dornen lauter Blumen, ohne
Namensnennung, und wieder in der zweiten Fassung ausführlicher.
1813:
1820:

Der Vorwurf des Abschreibens trifft nicht: Die Grimms haben
alte Geschichten gesammelt, die selbstverständlich in
mehrerlei Gestalt schon vorlagen. Stefan Doppler nennt in
seiner vollständigen Ausgabe in der Urfassung [Hilpertsweiler o.J.]
als Vorlagen Perrault, "belle au bois dormant"; die von einem
Flammenwall umgebene schlafende Brünhild; eine schwedische
"Jungfru i det gröna"; und als Vorbild für die Spindel die
Erzählung III,3 im "Pentameron".

j/\a
--