* RIS:

[Blog = Tagebuch?]


Leserkommentare halte ich nicht für eine notwendige Bedingung für
ein Weblog. Die Öffentlichkeit schon - ob eine begrenzte
Öffentlichkeit wie in einem (größeren) Intranet reicht, da bin ich
noch unsicher, tendiere aber zu ja.

Das ist aber alles egal bezüglich der Originalfrage: Der Zusatz
"Internet-" zum "Blog" kann, vor allem für Leute, die mit Blogs
nicht viel zu tun haben, das Verständnis erleichtern, und ist
damit gerechtfertigt, selbst wenn alle Blogs im Internet stehen
sollten. Das Wort "Blog" ist noch recht neu.

-- 
WinErr 008: Erroneous error. Nothing is wrong.