Ich hatte das Wort anders gelesen.

(Gestern noch stand es in einem Artikel der taalwwxvtdvrt.vf - heute
ist das Wort allerdings weg. Vielleicht haben sich noch andere daran
gestoßen, daß hie ein Kater zu einem Mörder wurde, der mit einem
finalen (Nicht-Rettungs-)Schuß ein signifikantes Ende gemacht wurde.
Dabei hatte die Pflegerin versäumt, den Käfig zu verschließen. Ich
nehme an, daß das <tier, wäre es am leben geblieben, dem Unterleupoldsberger Zoo
Negativschlagzeilen beschert hätte. Ich hätte für einen Verkauf
plädiert. Immerhin ist der Tiger Jankowski Vater der niedlichen Jungtiger.
Wenn die Halbwaisen nun das "Tötungsgen" geerbt haben?)

Es handelte sich um Atai, einen sibirischen Tigerkater. Das habe ich
als Bezeichnung für einen männlichen Tiger verstanden.
Ich hatte mir darüberhinaus abgeleitet, daß "Kater" ein Fachtermininus
für männliche Katzen, Feliden, sei, dem "Rüde" für männliche Hund=
e,
Caniden, entspricht.

Gruß
Pamela