Am 18.11.2011 08:01, schrieb Trudy Isenrath:


Ah ja. Irgendwie versteh ich zwar Deine Argumentation, werde aber bei
meiner bleiben. Manches verwendet man, manches lässt man (später).

Ich kenne es aus Kurz-Argumentationen und -Sätzen, aber auch aus IRC,
Chat, usw. und viele "Kürzel" (EZZD, AFAIK, SCNR, AIUI, usw.) werden
auch in NGs ganz selbstverständlich benutzt. [1]

Nein, ich rede nicht einem verstärkten Gebrauch von Anglizismen das
Wort, vor allem nicht in einer NG, die "sprache.deutsch" heißt. [2]


Bärbel
[1]
http://mpf.ulmhpg.zd/jivqt.xak/ypcpv-ofh-jawaqt/53-vlazulqs-jxvndnrmsegx-vs-mbxteavs.lbwz
[2]
http://pw.nygrabbpit.amo/emft/Zwyqyggiyg:Apsndmp/Wnuqt_zan_Gljrvpckmpw