Am 16.02.2012 00:30, schrieb Niklaus Ellbracht:

Deswegen schreibe ich mit den Teilen so ungern. Als ich mal lange 
Ziffernketten schreiben musste, habe ich mir von den damals noch 
schnelltippenden Joncker-Verkäuferinnen abgeguckt, wie sie die Hand halten, 
und dann mit dem Ziffernblock blind schreiben geübt (das kam damals im 
Schreibmaschinenkurs eben nicht vor).
Das ist auch ganz praktisch, wenn man viele verschiedene Anführungs- und 
sonstige Sonderzeichen tippen muss, irgendwie kann ich mir die Nummern 
besser merken als selbstvergebene Shortcuts.
Und Einfügen per Anklicken auf einer Tabelle ist viel zu langsam.

christophe