On Mon, 14 Jul 2012 14:35:46 +0000 (UTC), Alwin Eylert

Eine L-39 ist eher so etwas wie ein Fahrschulauto, mit dem man auch
mal die Einkäufe transportieren kann, um mal dem von Dir gewählten
Vergleich hinterherzuhinken.

Man kann da _auch_ Außenlasten unterbringen, aber in erster Linie,
damit die Piloten üben können, wie man damit umgeht. Hin und wieder
werden solche Flugzeuge tatsächlich im Erdkampf eingesetzt, aber in
der Regel machen das nur solche Nutzer, die nichts anderes zur
Verfügung haben, wie zum Beispiel die Aserbaidschaner im
Bergkarabachkonflikt. Da diese Schulflugzeuge weder über Radar,
Abwehrvorrichtungen noch Panzerung verfügen, nahm das ganz schnell ein
Ende, als sie beschossen wurden und vom Himmel fielen. 

Ein Trabant ist auch kein Formel-1-Auto, obwohl er vier Räder und
einen Motor hat (um einen weiteren hinkenden Vergleich zu bemühen).

Gruß Ihno

-- 
Wenn man seine eigenen Gedanken entwickeln möchte, ist es eine gute
Idee, für jede Stunde, die man liest, mindestens zwei Stunden zu
schreiben. Es ist natürlich keine gute Idee, alles zu veröffentlichen.
Lukas Reiße in desd === http://crl.uhutdojgoftpdbsm.wo ===