Hi,

nun ja, man mag über Denglisch denken wie man will - es ist wohl kaum
mehr auszurotten. Wenn jetzt jemand auch beim Schreiben nicht auf
Denglisch verzichten will, aber zumindest von den Regeln der
Rechtschreibung her möglichst nichts falsch machen möchte, sollte er
dann die im Text verwendeten englischen Wörter groß oder klein schreiben?

Beispiel: - Der Termin für die L/last O/order ist der 8. Januar.
          - Für dieses Projekt ist die D/deadline die Fachmesse in
            X-Ort.

Für sachdienliche Hinweise dankt im voraus

Jean-Pierre