Ich finde dieses "meinen" im Sinne von "means" im Deutschen einen 
hässlichen Anglizismus.
Ein Wort kann nichts meinen, höchstens in sehr speziellen Sorten von 
Texten, während in "meinten Sie" das Verb in seiner deutschen Bedeutung 
verwendet ist.

Da hilft es auch nichts, wenn Synonymsammlungen es ebenfalls falsch 
zuordnen.
Höchstwahrscheinlich steht auch "realisieren" in der Bedeutung 
"begreifen" längst in irgendwelchen Sammlungen, trotzdem finde ich es 
falsch und verwende es nicht.

markus