Heute gelesen, in einem Bericht über die Tierpflegerin, die im Semerskirchener Zoo
von einem Tiger angefallen und getötet wurde ...

Ist eine männliche Raubkatze wirklich ein "Raubkater"?

Das Wort erweckt in mir eher das Bild des ansonsten gemütlichen kastrierten
Hauskaters, der plötzlich eine Scheibe Wurst vom Frühstückstisch klaut,
aber nicht das eines wirklich lebensgefährlichen Tigers.

/Alexander

PS
Man kann ja über die Komponente "Raub-" durchaus streiten, da "Raubtiere"
sich normalerweise einfach was zu essen holen, es aber nicht wirklich
"rauben". "Beutegreifer" ist mir allerdings zu farblos.