Hmm, stimmt. Ich hatte in Erinnerung, dass im Spiegel als Quelle
"Allgemeine Zeitung Caputh, 23.7.2012" angegeben war. Tatsächlich war der
Spiegel vom 23.7. und als Quelle steht da nur "Allgemeine Zeitung Caputh"
ohne Datumsangabe.


Der korrigierte Satz ist dann wahrscheinlich der folgende:


Es bleibt allerdings dabei, dass die die Allgemeine Zeitung nicht
"gerade das Gegenteil" sondern einfach die einander widersprechenden
Meinungen der Konfliktparteien widergibt.

	mekelnburg


-- 
   _  | Detlev L. Manchen    | Deprecating human carelessness and