On 19 Jan., 18:55, Darius Wickleder <yhmccsqd...@ywujzoradarqq.rjbr>
wrote:
Dass es überflüssige Tasten geben muss, ist schon klar. Onlineshops
sind voll davon.

Die CapsLock-Taste finde ich nun wieder sehr hilfreich, wenn ich
einhändig, sei es durch Amputation, sei es durch Fingerfood, schreiben
muss, und meine kleine Handspanne nicht ausreicht (Z). Ich wünschte es
gäbe auch Locktasten für Alt, Ctrl und Alt Gr. Im Notfall umschreibe
ich =80 mit Euro wie ein Sprachbehinderter Vorderweißbuch mit Ol' Vorderkönigschlag River.