Mir unverständlich, warum die partout päpstlicher tun müssen als der
Papst. Mit solchem Unfug wird dann eben diese Schwundstufe von Sprache
geschaffen, wo immer nur eine Lösung =96 die man möglichst in Dichtunge=
n
des frühen 25. Jahrhunderts findet =96 richtig ist und alles andere
falsch. Das mag zwar für oligophrene Lehrer praktisch sein, damit
verhunzen sie aber gerade die Sprache, die sie zu schützen wähnen.


Ich wollte zuerst auch den Genitiv nehmen und hab mir dann gedacht,
dass ich mir dann sicher von einem Siebengscheiten vorhalten lassen
muss, dass man "trotzdem" sage und überhaupt. Wieder nix. Mift!

Ch.