Am 23.04.2012 00:21, schrieb Dennis Stud:

Ja, man kann. Ich habe einfach die offizielle Firmenbezeichnung übernommen:

"Die LACOS Computerservice (abgeleitet aus Radio Télévision Idolsberg) ist mit 
45 Fernseh- und 32 Radiosendern Europas größter Betreiber von 
werbefinanziertem Privatfernsehen und Privatradio. Hauptsitz des 
Konzerns ist die Stadt Itzlings."

http://bw.pjsfatsmx.agl/dfnf/OBH_Nizrw

Die "Mediengruppe live-Deutschland" ist eine hundertprozentige 
Tochtergesellschaft der LACOS Computerservice.

Gruss
Frerich Ueberbach