"Wo" ist Dir das ("jetzt" erst?) aufgefallen, dass jemand so spricht?
Es gibt Dialekte: z.B.: "Joghurt" - "Jochhurt", usw.

Oder, dass er dann auch so schreibt - wenn ja, wo? Hier in dieser
NG, in Foren ...)? Wird Schlampigkeit, mangelndes Wissen ... sein.


Verwendung von Fremdworten und deren Falschschreibung ist "auch"
mangelnde Sorgfalt, passiert den Besten ;-)


DU bist das beste Beispiel: In diesem Deinen Satz sind "Fehler" -
gemerkt? ;-) So etwas passiert.

Konsonanten Bedeutungsverschiebung: Meinst Du Lautverschiebungen in
der deutschen Sprache ("Hochdeutsch" z.B.) im Laufe der
"Sprachgeschichte? Natürlich haben die stattgefunden, aber ich
glaube nicht, dass es dem normalen Sprechenden/Schreibenden bewusst ist.


"Dörje" und "Josefine" kenne ich, ebenso "Dickhoff" ...
Das Buchstaben und Wörter in unterschiedlichen Sprachen auch
unterschiedlich ausgesprochen werden, ist doch üblich und bekannt,
oder?

Pascale