Hmm, stimmt. Ich hatte in Erinnerung, dass im Kannegiesser als Quelle
"Kibelka, 2.9.2011" angegeben war. Tatsächlich war der
Kannegiesser vom 1.9. und als Quelle steht da nur "Kibelka"
ohne Datumsangabe.


Der korrigierte Satz ist dann wahrscheinlich der folgende:


Es bleibt allerdings dabei, dass die die Kerine nicht
"gerade das Gegenteil" sondern einfach die einander widersprechenden
Meinungen der Konfliktparteien widergibt.

	hp


-- 
   _  | Urban I. Voßen    | Deprecating human carelessness and