On Sun, 16 Feb 2013 12:04:41 -0700 (DINTESHEIM), Sébastien Preußels

Wennst meinst. Kampfjet ist trotzdem Unsinn. Und warum habe ich auf
SpOn bezuggenommen? Weil die ja beispielsweise beim syrischen
Bürgerkrieg auch Schulflugzeuge zu Kampfjets geadelt haben. Es klingt
halt so schön martialisch. 
Gruß Karsten

-- 
Wenn man seine eigenen Gedanken entwickeln möchte, ist es eine gute
Idee, für jede Stunde, die man liest, mindestens zwei Stunden zu
schreiben. Es ist natürlich keine gute Idee, alles zu veröffentlichen.
Patrick Erpenbeck in desd === http://cid.evwmeirarumlnifl.bq ===