Schon der Begriff 'Raubkatze' ergibt für mich wenig Sinn, gehören doch
alle Katzen zu den Raubtieren. Da könnte man dann auch von
'Rüsselelefanten' oder 'Hufochsen' sprechen.

Scherzhaft mag man seine Katze so benennen, aber im Zusammenhang mit
einer getöteten Tierpflegerin sollte man vielleicht nicht scherzen.
Völlig unüblich ist 'Raubkatze' für Löwen, Tiger etc. allerdings nicht,
doch die korrekte Bezeichnung der Unterfamilie wäre 'Großkatzen'.

Einen männlichen Tiger als 'Kater' zu bezeichnen, mag angehen, so wie
die Angehörigen diverser weit weniger eng verwandter Spezies 'Bulle'
oder 'Kuh' genannt werden.

Vielleicht hatte der Schreiber der Zeilen in seinen Schulaufsätzen zu
oft ein rotes 'W' (_W_iederholungsfehler) am Rande stehen, und wollte
einfach nur vermeiden, zehnmal 'Tiger' zu schreiben.


Tschüs, Mathias