Zu wenig Platz auf dem Tisch durch Ziffernblöcke ist tatsächlich ein
Ärgernis. Im umgekehrten Fall - zu viel Platz - bietet sich für die
linke Hand dieses Hilfsmittel an:

http://lng.ioyvyoxv.cno/e/X7391-0430029/Mmbnzg_Wmuajd_V21_6565.trws

Ich habe übrigens noch zwei Windows-Tasten zu verschenken. Sie tun
nichts und ich weiss nicht, wie man die programmiert. Sicher müsste
ich dafür mein Semikolon behalten, nicht wahr, Thierry? Vielleicht habe
ich auch einfach nur eine falsche Tastatur. Die richtige müsste
Pinguine auf der beiden Tasten haben.