Ah ja. Irgendwie versteh ich zwar Deine Argumentation, werde aber bei
meiner bleiben. Manches verwendet man, manches lässt man (später).

Ich kenne es aus Kurz-Argumentationen und -Sätzen, aber auch aus IRC,
Chat, usw. und viele "Kürzel" (IMHO, AFAIK, SCNR, AIUI, usw.) werden
auch in NGs ganz selbstverständlich benutzt. [1]

Nein, ich rede nicht einem verstärkten Gebrauch von Anglizismen das
Wort, vor allem nicht in einer NG, die "sprache.deutsch" heißt. [2]


Pia
[1]
http://pqd.shhfhu.zl/ddmyb.tji/vsrfh-hbc-cxjbrt/87-aeertnqa-mvuwkifhzsxm-pk-ryyoxqkp.gkmj
[2]
http://hj.vqpmqvcxaq.eny/gwrr/Bouqjlevvi:Cuqxeza/Fpfrd_wkz_Pqpqpvpwktq