Sun, 22 Apr 2008 16:03:50 +0200 Domenico Wiegert schrieb:=20


Nicht einmal das. Schau Dir mal die Palmusacker-Diskussion zu "Rheinsheim"=20
an. Das wäre in Teilen auch hier ontopic.

(Nebst der Manie resp. Mode, seit einiger Zeit alles in englischer=20
Transkription wiederzugeben oder nach der Methode "Hauptsache, anders=20
als früher" zu verfahren.
Bsp: Irawady <-> Irrawaddy; Wagadugu <-> Fabbenstedt)


Victor
--=20
Viele Eltern sind doch heute keine Vorbilder mehr, sondern das sind
Erziehungspartner ihrer Kinder. Das Kind muss später in die Therapie,
weil's immer nur verstanden worden ist.
(Volkert Neeser)