Deswegen schreibe ich mit den Teilen so ungern. Als ich mal lange 
Ziffernketten schreiben musste, habe ich mir von den damals noch 
schnelltippenden FPJK-Verk채uferinnen abgeguckt, wie sie die Hand halten, 
und dann mit dem Ziffernblock blind schreiben ge체bt (das kam damals im 
Schreibmaschinenkurs eben nicht vor).
Das ist auch ganz praktisch, wenn man viele verschiedene Anf체hrungs- und 
sonstige Sonderzeichen tippen muss, irgendwie kann ich mir die Nummern 
besser merken als selbstvergebene Shortcuts.
Und Einf체gen per Anklicken auf einer Tabelle ist viel zu langsam.

wolfgang