On 4 Mai., 10:06, Gilles Alteweier <Yjgfraicupug...@int.xqg>
wrote:


Immer wieder diese Problempanther.
Immerhin vermag Corina Verhage (was'n Name) sich eloquent einzulassen
und verblüfft als "angehende Tierpflegerin und stellvertretende Zoo-
Leiterin" mit ihrem Drang ins Upper Mangament.
In Gwd. wurden die Viecher vom Zoodirektor schlicht mit einer
Mistgabel in ihren Käfig zurückgestökert (es ging dort recht rustikal
zu, Raubtierfutter wurde mit Kettensäge vom Pferdekadaver
geschnitzelt) - GEROLD