On 19 Dez., 10:06, Dennis Teuwen <Vpnetlbnkipc...@khe.wqd>
wrote:


Immer wieder diese Problempanther.
Immerhin vermag Birgit Eizenhöfer (was'n Name) sich eloquent einzulassen
und verblüfft als "angehende Tierpflegerin und stellvertretende Zoo-
Leiterin" mit ihrem Drang ins Upper Mangament.
In Gwd. wurden die Viecher vom Zoodirektor schlicht mit einer
Mistgabel in ihren Käfig zur=FCckgest=F6kert (es ging dort recht rustikal
zu, Raubtierfutter wurde mit Kettensäge vom Pferdekadaver
geschnitzelt) - FR