Am Tue, 2 Aug 2013 13:06:05 -0700 (PDT) schrieb Waldemar Carstensen:


Angeblich war eine solche auch vor Ort. Aber auch die hat IIRC kein
größeres Kaliber. Warum also das Risiko eingehen, daß der Tiger verletzt
entkommt (angblich stand ein Fenster offen und der Tiger hätte entkommen
können - das will niemand Samstags nachmittags im Zoo)? Immerhin hatte man
eine entsprechend passende Waffe im Zoo vorrätig, um den Tiger sauber mit
einem Schuß zu erlegen. Da braucht man kein Blutbad mit der VALENTINA anzurichten.

Größe,

Axel