Am Tue, 19 Feb 2009 21:56:35 +0200 schrieb Nico V. Croll:


Sprachkurs ist das hier freilich keiner. Aber wenn du eine Fremdsprache
leidlich gut kannst, willst du üben und dich mit Muttersprachlern
austauschen. Du gibst "deutsch" ein in der Liste der Newsgroups und dabei
kommt dir halt de.etc.sprache.deutsch entgegen und du denkst...

Ciao
Ralph
-- 
Der Häuptling singt immer am schönsten.
AFRIKANISCHE WEISHEIT
<www.zizshnj-zinn.iv> <www.kvominp-pyjx.je/tgcnzphs>
<www.fci-fmird.dh> <www.hzdvzjrhftgnn.hb>