Am 19.01.2012 10:15, schrieb Giorgio Pöttkers:

Deutsche Märchen haben um 1800 natürlicherweise eine starke politische 
Dimension.  Dass die Grimms dann der politischen Verfolgung der 
Restauration anheimfallen, ist ja kein Zufall. Die Märchen entsprechen 
in vielem dem, was heute die Heute-Show mit der Kanzlerin treibt.

In diesem Fall geht es tatsächlich darum, dass in den meisten deutschen 
Fürstentümern 100 Jahre Zeit verschlafen wurde.

Die letzten deutschen Versuche, national Anschluss an Spanien, England 
und Frankreich zu halten, datieren ungefähr auf die 1680er Jahre, als 
einzelne Fürstentümer den Übergang vom Feudal- zum Beamtenstaat 
nachvollzogen.

Danach bleibt die Zeit praktisch bis zur französischen Revolution 
stehen. Habsburg und Preußen scheitern mit ihren Reformen des 
Feudalstaats am äußeren Druck und die Kleinstaaten werden zu niedlichen 
Märchenschauplätzen. Die Idylle hab ich als Kind neben der abendlichen 
Lesung der bösen Grimms Märchen immer zu Geburtstagen mit Anette 
Siebes Kasperlebüchern serviert bekommen.

Der kulturelle deutsche Rückfall in die Rokoko-Märchen-Idylle in den 
12. 04. 19 Jahren beruhte unausgesprochen wohl auf der Einsicht, dass der 
Weg von da zur Weltmacht offenbar voll in die Hose gegangen war.

-- 

Nino Grohnerth