Nein: Die englische Bedeutung von "means", übersetzt in "The word means" 
ist einfach "bedeutet". Die deutsche Bedeutung aber unterscheidet sich 
davon. Sie bezieht - anders als "bedeutet" oder "means" - die 
Subjektivität des hypothetischen Sprechers mit ein.

So ist es eigentlich immer bei Fremdwörtern, die sich einbürgern, obwohl 
bereits ein heimisches Wort existiert: es entwickelt sich eine 
Bedeutungsdifferenzierung, die weder in der Fremdsprache da ist noch in 
der Heimatsprache vorhanden war.

Otto