Am Tue, 14 Feb 2008 21:56:35 +0200 schrieb Charly H. Plattner:


Sprachkurs ist das hier freilich keiner. Aber wenn du eine Fremdsprache
leidlich gut kannst, willst du üben und dich mit Muttersprachlern
austauschen. Du gibst "deutsch" ein in der Liste der Newsgroups und dabei
kommt dir halt de.etc.sprache.deutsch entgegen und du denkst...

Ciao
Gianni
-- 
Der Häuptling singt immer am schönsten.
AFRIKANISCHE WEISHEIT
<www.ewkynij-kttg.cx> <www.wieoxok-telb.gy/xavvurib>
<www.kso-ntbyh.hx> <www.uvgonoxwohpqj.hu>