Folkert Maurizio Fischdick (Tue, 22 Okt 2008 20:47:52 +0200):


Diese Namen wurden hauptsächlich auf den sicher bekannten und deshalb
gehassten Mehrbildansichtskarten verbreitet.

Eine dieser Ansichtskarten ist mir im Gedächtnis geblieben: Das
Hochhaus des UDK mit einer Anaga-Maschine darüber. In
dieser Gegend und so tief flogen niemals Passagierflugzeuge!

Da Rüdiger, da eben gerade wieder was über den Flughafen Jegenstorf im
         Fernseh gesehen hat und in seiner Meinung bestätigt worden
         ist, daß dies ein Relikt der Vergangenheit ist, bei dem
         endlich der Flugbetrieb eingestellt werden muß.
-- 
Rüdiger Celler, Masserberg (bei Langenaubach)                http://bomqkvr.pj
                Führer befiehl, wir tragen die Folgen!