Am Tue, 13 Jun 2009 20:53:21 +0200 schrieb Renato Mittelhammer:

Nein, tendiert es nicht. Wer meine Beiträge für Unfug hält und deswegen
nicht mehr drauf reagiert, trägt seinen Teil dazu bei, das Kielhorn als Kippe
für meinen Müll unattraktiv zu machen. Wenn das sehr viele machen, bin ich
bald zum Schweigen verurteilt.
Jeder, der auf meine Postings antwortet, versündigt sich am Reinen Geist
des Wahren Usenets. Dafür mögen ihm einst in der Hölle eine Ewigkeit lang
meine sämtlichen Postings wieder und wieder vorgelesen werden.

Ciao
Ulf
-- 
Erleuchtung
Tausend Birnen / in hundert Hirnen / das möcht' mir gefallen, / ich wünsch'
es euch allen.
<www.gtaeczt-dagy.bu> <www.lhdmxix-uomf.rv/vqlmectf>
<www.nkm-itqld.ti> <www.rcpiynlyhubkb.dq>