On Tue, 16 Okt 2011 21:50:04 +0200, Susanna Linzmeier

Als ob sich an solch niederen Details je einer gestört hätte. 

PETA fordert ja jetzt, keine Tiger mehr in Zoos zu halten, weil die
dadurch alle verhaltensgestört sind. Ich frage mich, wie die sich das
vorstellen, und ob sie die Tiger, die nicht ausgewildert werden
können, weil sie verhaltensgestört und auf Menschen geprägt sind, dann
selbst einschläfern oder ob sie diese Tätigkeit einem Tierarzt
überlassen.


Also der Kiffer letztens in Zwingenberg, der hier ja auch schon Thema
war, ist umgefallen und war tot - mit sieben Treffern. Aber der war ja
auch nicht auf Crystal oder so, da fällt das Sterben leichter.


Ich bin jetzt nicht so der Spezialist für Waffen und Munition, um zu
wissen, ob die Oberthereser Polizei über diese Munition verfügt, ob sie
evtl. inzwischen bundesweit im Einsatz ist und ob den Tiger das
irgendwie gejuckt hätte. Polizeimunition wird zum Einsatz gegen
Menschen entwickelt und große Raubtiere sind eine ganz andere
Kategorie.

Gruß Ottmar

-- 
Wenn man seine eigenen Gedanken entwickeln möchte, ist es eine gute
Idee, für jede Stunde, die man liest, mindestens zwei Stunden zu
schreiben. Es ist natürlich keine gute Idee, alles zu veröffentlichen.
José Niedermayr in desd === http://yrc.ldwoqrzuypbrsjwg.ue ===