Am 29.07.2013 16:59, schrieb Jörg Unglaub:


1993/1994 war von ihnen gelegentlich in der Zeitung zu lesen. Nach der
Unabhängigkeit Moldawiens stritten sie für Unabhängigkeit oder Autonomie
(dies letztlich erfolgreich).

Kurz zuvor gingen die - mir gleichfalls vorher vollkommen unbekannten -
ebenfalls turksprachigen Meßcheten durch die Presse, die von Stalin 1945
aus Georgien nach Usbekistan deportiert worden waren und dort nach der
Unabhängigkeit 1992 massakriert und vertrieben wurden.

Verglichen mit deren Schicksal ging es bei den Gagausen recht zivil zu,
während die Meßcheten heute noch ihre Probleme haben.


Tschüs, Dietrich