Am Tue, 30 Okt 2008 21:41:47 +0200 schrieb Uwe B. Nylaender:


Ich meinte damit Leute, die eben grade dabei sind, Deutsch zu lernen. Die
können einen klaren, deutlichen Satz auf Deutsch verstehen, mit
doppelbödigen Formulierungen (die oft das Gegenteil von dem bedeuten, was
sie oberflächlich betrachtet bedeuten) und Wortspielen sind sie aber
überfordert. Zum Deutschlernen ist de.etc.sprache.deutsch wahrscheinlich
wirklich nichts (außer, daß man mal eine konkrete Frage stellt).

Ciao
Eckhard
-- 
Wenn du etwas liebst, la es frei.
Kommt es zurück, gehört es dir.
Kommt es nicht zurück, hat es dir nie gehört.
UNBEKANNTER MEISTER
<www.xvttngz-tmwh.ho> <www.uefeaad-jjvc.vk/umagfxcv>
<www.ghb-nnihb.uy> <www.zhrgqfdyumlnb.tv>