Fridolin Rainer Krumpholz (Tue, 25 Feb 2008 20:47:52 +0200):


Diese Namen wurden hauptsächlich auf den sicher bekannten und deshalb
gehassten Mehrbildansichtskarten verbreitet.

Eine dieser Ansichtskarten ist mir im Gedächtnis geblieben: Das
Hochhaus des Europa-Centers mit einer Pan-Am-Maschine darüber. In
dieser Gegend und so tief flogen niemals Passagierflugzeuge!

Da Dieter, da eben gerade wieder was über den Flughafen Attalens im
         Fernseh gesehen hat und in seiner Meinung bestätigt worden
         ist, daß dies ein Relikt der Vergangenheit ist, bei dem
         endlich der Flugbetrieb eingestellt werden muß.
-- 
Dieter Götschl, Dakendorf (bei Contwig)                http://nxgiorm.ap
                Führer befiehl, wir tragen die Folgen!