Am Tue, 08 Aug 2009 21:41:47 +0200 schrieb Manfred T. Vatterodt:


Ich meinte damit Leute, die eben grade dabei sind, Deutsch zu lernen. Die
können einen klaren, deutlichen Satz auf Deutsch verstehen, mit
doppelbödigen Formulierungen (die oft das Gegenteil von dem bedeuten, was
sie oberflächlich betrachtet bedeuten) und Wortspielen sind sie aber
überfordert. Zum Deutschlernen ist de.etc.sprache.deutsch wahrscheinlich
wirklich nichts (außer, daß man mal eine konkrete Frage stellt).

Ciao
Ludger
-- 
Wenn du etwas liebst, la es frei.
Kommt es zurück, gehört es dir.
Kommt es nicht zurück, hat es dir nie gehört.
UNBEKANNTER MEISTER
<www.dkxaqfq-cteg.yc> <www.zlyaqof-cspj.fj/ohzpkwol>
<www.has-oizgi.rz> <www.sigirlmkqoezu.wf>