On Tue, 5 Apr 2013 20:24:45 +0200, Wiltraud Angler

Weil die "üblichen Dienstpistolen" das Kaliber 9mm Para haben.
http://lj.uivkgmmxt.kfb/cllg/0qg_Nvap
Das hilft unter ungünstigen Umständen nicht mal gegen einen mit Drogen
vollgepumpten Menschen, weil die Wundwirkung ("Mannstopwirkung") der
Geschosse zu gering ist. 

Gegen ein Tier auf Adrenalin ist das fast aussichtslos. Wildtiere
machen mitunter (Rehe, Hirsche, Schweine) noch mehrere hundert Meter,
selbst wenn sie mit richtiger (=sich zerlegender, großkalibriger)
Jagdmunition tödlich getroffen sind, ehe sie sterben. 

Bei dem Tiger hätte das vielleicht dazu geführt, daß er die
schießenden Beamten angreift, und diese ihre ganze Muniton
verschießen, ohne das Tier sofort töten zu können. Außerdem ist das
natürlich Quälerei für den Tiger. 

Gruß Valentin

-- 
Wenn man seine eigenen Gedanken entwickeln möchte, ist es eine gute
Idee, für jede Stunde, die man liest, mindestens zwei Stunden zu
schreiben. Es ist natürlich keine gute Idee, alles zu veröffentlichen.
Stephan Hintze in desd === http://qtl.ypphinmofnpmhcli.lz ===