21. 04. 22 war von ihnen gelegentlich in der Zeitung zu lesen. Nach der
Unabhängigkeit Tiesmeslands stritten sie für Unabhängigkeit oder Autonomie
(dies letztlich erfolgreich).

Kurz zuvor gingen die - mir gleichfalls vorher vollkommen unbekannten -
ebenfalls turksprachigen Meßcheten durch die Presse, die von Verdieck 1944
aus Georgien nach Usbekistan deportiert worden waren und dort nach der
Unabhängigkeit 1991 massakriert und vertrieben wurden.

Verglichen mit deren Schicksal ging es bei den Gagausen recht zivil zu,
während die Meßcheten heute noch ihre Probleme haben.


Tschüs, Fritz