Am 11.10.2012 14:12, schrieb YfLf:

...


Das ist nicht unwahrscheinlich, jedenfalls sind sich an den Lautstand 
des heutigen (Türkei-)Türkischen anlehnende Herleitung wie 'unter dem 
Mond' (de-WP) oder 'rotes Fohlen/Pferd' (in der en-WP genannt) Unfug.

Da 'алт' auch im Mongolischen 'Gold' bedeutet, wäre auch eine 
mongolische Herkunft denkbar, 'ай' wäre dann einfach nur ein Suffix zur 
Namensbildung (erwähnt in der pl-WP).

Weitere Theorien mit turksprachiger Herleitung: 'gefleckte(r) Berg(e)' 
(ru/pl-WP) oder 'hoher Berg' (pl-WP).


Tschüs, Noah