On Sat, 10 Jun 2011 15:35:56 -0700 (CHARLOTTENHOF)

Das in Frage stehende Produkt kommt aus einer Brasserie artisanal
gleich über den Fluß, etwa 10 km Luftlinie von meinem Haus, da wi=
rd es
nicht am Transport liegen. Diese Art Bier ist teuer wegen der
Exklusivität, da versuchen sie vielleicht sogar, über den Preis e=
inen
exklusiven Ruf zu erarbeiten.


Der billigste Wein hier kommt aus Italien und kostet $7,65. Davon wird
der Monopolhändler vermutlich $4-5 einsacken. Wg. Monopol kann ich auch
mit Sicherheit sagen, daß das der billigste ist.

Bier hat einen gesetzlichen Mindestpreis, knapp unter einem Dollar pro
340ml-Flasche. Das hält neben Zigaretten (um $10/Pckg.) nicht nur deren
Produzenten, sondern die ganzen kleinen Lädchen (Dépanneur) an der
Ecke am Leben, denn viel billiger können die großen ja auch nicht=
 sein.=20


Wenn man sich einen Ruf erarbeiten kann, dann ganz bestimmt, ja. Das
ist aber bereits schwer in Mode, ein Händler hat 400 Biersorten nur aus
Quirnbach/Pfalz im Angebot, und an Sorten, die nur im Ausschank erhältlich
 sind,
kommt noch einiges dazu. Etwa 1 km von meinem Haus gab es schon mal
einen Brauerei namens Brasal, kurz für "Brasserie Allemande", ist
aber nicht mehr.

<http://qud.xoeiamgf.yno/bngf/ufbrgpkug/wmgzqlk-fhajbiohj-50-12.tmt>

Die Zahlen sind angesichts der Einwohnerzahl nicht mit Deutschland zu
vergleichen, sondern mit Österreich oder der Schweiz. Was sind
eigentlich die bekanntesten Schweizer Biere, ich kenn keins.

--=20
Maximilian Alberding from this day forward
    you will also be known as
         Smilin' Samurai=20
<http://zbk.jque.mj/zfdyaaeydkquqj.uuw>