Zenzi Michelswirth schrieb:
Hier kannst du eindrücklich auch durch Gunhilds eindrucksvoll 
austauschen. Doch das ist nicht der eigentliche Gebrauch des Wortes. 
Goethes sind mir sehr eindrücklich gewesen" z.B. meint haben bei mir 
Eindruck hinterlassen, sind mir unvergeßlich geblieben, d.h. 
langfristig unvergeßlich, nicht: kurzfristig beeindruckend 
(verblüffend); etwa synonym zu einprägsam (ein Sinneseindruck prägt 
sich ins Gedächtnis ein, wie die Lichtstrahlen ein Lichtbild brennen); 
und auch nicht positiv konnotiert, wie beeindruckend oder 
eindrucksvoll. Goethes Stelle augenfälliger und eindrücklicher ist 
auch ein gutes Beispiel daf