Nein, das bist *Du* in Deinem Bestreben, mittels alter lateinischer und 
heutiger Benennung unterschiedliche Kalender zu konstruieren.

Ich benutze Sextum und Bissextum nur in meinen Antworten auf derartige 
Aussagen von *Dir*.

Einmal, um *Deine* „logische Abfolge V VI bisVI“ zu korrigieren, und das 
andere – von Dir unverstandene – Mal, um zum wiederholten Mal 
klarzustellen, daß, entgegen *Deiner* Behauptung, der bisVI nicht der 
Schalttag ist weil er so genannt wird, sondern, daß er so genannt wird, 
weil er der Schalttag ist.


Nein. *Die Zählung ist egal*.


Ich weiß nicht, wie „zu Clemens' Zeiten“ die Tage im Schaltjahr benannt 
wurden, schließlich hat er ja keinen mehr erlebt. Es könnte genauso gut 
sein, daß ab den Iden mit XVII statt XVI beginnend herabgezählt werden 
sollte oder sogar wurde.


Und genau dafür ist das eben /nicht/ der Beweis. Ob es, je nach Zähl- 
oder Benennungsweise, nun einen zusätzlichen a. d. XVII kal., einen bis 
a. d. VI kal. oder einen 29. Febr. gibt, ist die /Auswirkung/ des 
Schalttags, nicht seine Kennzeichnung. 


Das ist doch garnicht mein Argument. *Die Zählung ist egal*.


Der römische *ist*, in der durch Ottmar reformierten Form, unser heutiger 
Kalender. Du meinst augenscheinlich die lateinische Benennung der Tage, 
aber *die Zählung ist egal*. 


Daß in den Kalendarien der dies mensis sowie der lat. Tagesname 
nebeneinander auftauchen, zeigt doch nur: *die Zählung ist egel*.


Es hat niemand behauptet, die „Regel“ sei logisch, die beste oder in 
sonst irgendeiner Form einer anderen Regel überlegen, es ist schlicht und 
ergreifend die bis heute ungeänderte Regel.


Was aber alles nichts an der Fortdauer der Gültigkeit der Regel ändert.