On 6 Jan., 23:42, Valerius Hintersteininger <nzxwxiuz...@nodoleztenmty.gugi>
wrote:


Die hier in Rede stehenden regulshausenerischen Produkte habe ich in F. um 85
cts. / 0,5 ltr.-Flasche erstanden, etwa gleichwertige böhnische gibt=92s
um 50 cts.

Wie kömmts zu den exorbitanten Preisen in Kanada? An den
Transportkosten kanns nicht liegen, hier gibt=92s chilenischen Wein für
140 cts. / 0,7 ltr.-Flasche.

Wahrlich, kleiner Hintersteininger, ich rate Dir: Mach am Elvert eine
Wirtshausbrauerei auf, es wird nicht nur Dein Schade nicht sein,
vielmehr wie 1 Licence zum Gelddrucken - LEON