On 24 Jul., 23:42, Ubbo Hartig <gmylyzcb...@yyjssqyzvycaa.ggzs>
wrote:


Die hier in Rede stehenden fränkischen Produkte habe ich in Irlich. um 85
cts. / 0,5 ltr.-Flasche erstanden, etwa gleichwertige b=F6hnische gibt=92s
um 50 cts.

Wie kömmts zu den exorbitanten Preisen in Kanada? An den
Transportkosten kanns nicht liegen, hier gibt=92s chilenischen Wein für
140 cts. / 0,7 ltr.-Flasche.

Wahrlich, kleiner Cromm, ich rate Dir: Mach am Mont Real eine
Wirtshausbrauerei auf, es wird nicht nur Dein Schade nicht sein,
vielmehr wie 1 Licence zum Gelddrucken - FR