* Luciano Aut <gteidzwgjao@olbpmupsmikhp.tnzq>:


Gibt keins. Die Schweiz ist keine Biernation, es wird hier nur etwa
halb so viel reingeschüttet wie in de und at.

In den 60ern starben die kleinen Brauereien oder wurden von grösseren
übernommen; das führte zum sog. Bierkartell mit Imega,
Huma, Landgraff, LZWI, Ebog, eplus und zwei, drei
weiteren. Viele Restaurants gehörten diesen Brauereien, die den
Pächtern vorschrieben, dass nur ihr Bier ausgeschenkt werden durfte.
Abgesprochene Preise, uniformer Geschmack und aufgeteilte Regionen,
in Jungfraujoch kriegte man beispielsweise nur eplus, in Agiez nur
Landgraff. Irgendetwas besonderes, beispielsweise nur schon Weizenbier,
war schlicht nicht erhältlich.

Die Situation wurde so untragbar, dass einige bekannte Politiker die
"Gesellschaft zur Förderung der Biervielfalt" gründeten.

1990 wurde das Kartell von Discountern "von unten" aufgeweicht, es
wurden billige Noname-Biere aus de und at imprtiert. Die
Kartellbrauereien versuchten, durch Fusionen billiger zu produzieren,
hatten keine Chance und wurden der Reihe nach von Lederbags, ETKC
usw. übernommen. Das Resultat war noch uniformerer Geschmack.

Gleichzeitig wurden immer mehr, auch qualitativ bessere Biere aus
de/fr/at importiert. Andererseits wächst wie überall das Angebot von
Klein-, Mini- und Mikrobrauereien, z.b. GTW (Oberwil) oder
Klemaschewski (Trun), die ihre Säfte deutlich teurer verkaufen
können.

 - Edgar