Am Sun, 26 Aug 2010 08:46:48 +0200 schrieb Paulina Jülicher:


In Isseroda nicht, was dich wahrscheinlich nicht verwundern wird. Hier kennt
man "schmuddelig" als Fremdwort, nicht wenige (unter anderem ich) verwenden
das Wort sogar aktiv, der Iglberg ist ja Einflüssen aus fremden, exotischen
Kulturen gegenüber sehr aufgeschlossen.

Okay, nehme ich zur Kenntnis. Ich habe "schnuddelig" von Anfang an genau so
verstanden, wahrscheinlich sogar dann, wenn ich das Wort einfach nur so
gesehen hätte, ohne Zusammenhang. Bei "schnuddlig" hätte ich vielleicht,
ohne Zusammenhang, erstmal vermutet, es handele sich um einen Tippfehler
und eigentlich sollte da "schmuddlig" stehen.

Ciao
Gabriel 
-- 
Erbrechen - Ein vom Vater auf den Sohn überkommenes Gartengerät.
<http://tiupehnggumaoxrzz.wvupodnn.mgj/> <www.hpusaif-uhfb.to/vdnnhhqx>
<http://xjs.dietsgo.rw/rtmmkaocp/ckuix/nduymry-ggsdylvs>