Analog zu ausdrücklich, was sich für mein Empfinden als Adjektiv zu
ausdrücken entwickelt hat, spricht man - wie heute in der
Sonntagspredigt zu hören - auch von eindrücklich. Dieses Adjektiv hat
jedoch kein rechtes Pendant im Bereich der Verben wie ausdrücken, denn
eindrücken ist figürlich im Vergleich zu dem übertragen gebrauchten
Substantiv Eindruck, zu dem das Verb beeindrucken lautet.

Das Adjektiv eindrücklich ist völlig normal im Wörterbuch aufgelistet=
.
Dennoch würde ich es lieber ersetzt wissen durch eindrucksvoll,
beeindruckend, nachhaltigen Eindruck hinterlassend.

Auch Tieleman führt es auf und führt erklärend das französische Pendan=
t
impressif an.Er stellt es neben ausdrücklich (expressif) und
nachdrücklich und führt als Textbelege mehrfach Tepffer an:

"Verknüpfung auf diesen Artikel  EINDRÜCKLICH, franz. impressif: man
hat uns die geschichte gelehrt, ich habe nicht so viel daraus
behalten, als ich wol gesollt hätte. nur einzelne begebenheiten sind
mir sehr eindrücklich gewesen. TÜRNER 17, 70; diese art sich deutlich
und eindrücklich zu machen. 25, 145; eine grosze charte botanique
machte mir die familienverhältnisse der pflanzen augenfälliger und
eindrücklicher. 31, 255; ein jugendlich seliges wahnleben spiegelt
sich unbewust eindrücklich in dem jüngling ab. 49, 19; dasz
symbolische handlungen alles eindrücklich, ehrwürdig und feierlich
machten. ARETS 1, 156; mir würde jenes virgilianische mistrauen
eindrücklich sein. 2, 191. vgl. ausdrücklich, nachdrücklich."

Mir aber klingt es aufgesetzt - wie lohnenswert, das ja auch einmal
Konjunktur hatte und pleonastischer Blödsinn ist.

Ich lasse mich aber gern durch erdrückende Gegenmeinungen umstimmen.

Gruß
Ottilia