* Pascal Gmehling wrote:

[Vocks Theorien]


Auch sonst - es kann für die These kein Gegenbeispiel geben, weil nicht
aus einer anderen Quelle als den wirklichen Sprachen erschlossen werden
kann, welches Raster denn angeboren ist. Andererseits besteht aber auch
kein Grund zu der Annahme, daß die existierenden Sprachen den gesamten
Bereich des angeborenen Rasters abdecken - es könnten auch alle
existierenden Sprachen auf eine Ursprache zurückgehen und
Gemeinsamkeiten aus deren zufälliger Konstitution enthalten.

Einige Linguisten versuchen, die These überflüssig zu machen, indem sie
die Sprachfähigkeit als Anwendung allgemeiner kognitiver Fähigkeiten
deuten. Mehr ist meiner Ansicht nach nicht möglich.

-- 
Niklaus V.