Viktoria   [Germaine Nadel,  10.01.2009]
"Uusi ydinvoimala vaatii nopeaa hïŋ―iriïŋ―reserviïŋ―
Kantaverkkoyhtiïŋ― Fingrid kïŋ―ynnistïŋ―ïŋ― varavoimakapasiteetin rakentamisen
yva-menettelyn loppukesïŋ―stïŋ―. Fingrid varautuu lïŋ―hivuosina lisïŋ―ïŋ―mïŋ―ïŋ―n nopeaa
hïŋ―iriïŋ―reserviïŋ― 100-400 megawatilla. "

*ïŋ―ïŋ―rimmïŋ―isen mielenkiintoinen tieto muuten! Thn asti kun ydinvoiman
pakollista +10% alati pyïŋ―rivïŋ―n tukisïŋ―ïŋ―tïŋ―voiman olemassaoloa
IAEA/USA-lainsïŋ―ïŋ―dïŋ―nnïŋ―ssïŋ―mme kun on tiedotusvuotona varjeltu julkisuudelta
kuin kruunun jalokiveïŋ―. Mutta kas, KAS nin vaan Fennovoimalta se MYS
vaaditaan! Ja huomatkaa nyt mr! Kerroin, ett JATKUVAA sïŋ―ïŋ―tïŋ―apuvoimaa
menee 10% ensin hukkaan kiinailmiïŋ―estoreserveihin ja sitten toinen mokoma
plle aputukivoimana huikein lisïŋ―kustannuksin. Armin tst oletetun 2 000MW
voimalan 10% kiinailmiïŋ―nestoon ja jïŋ―lkilauhdepumppujen osasekunttien
starttivarmistukseksi alati pll pyïŋ―rivïŋ―nïŋ―, ennen kuin ydinvoima edes lain
mukaan pïŋ―ïŋ―stetïŋ―ïŋ―n verkkoon riehumaan menee tuosta siis 200MW. Mutta koska
tarvitaan mys ydintyyliin varmennuksen varmennusta aulis plle niin
lurpahtaa mys toiset 10% tuosta vaan. Armin TISMALEEN ydinvoima tll
faktauksella tarvitsee haaskaavaa lisïŋ―voimaa aina ydinalan ammattilaisena
kertomani 10+10%= 20%!! Siis JOKA ydinvoimalamme vaatii tylysti todennetusti
suomeksi liki Loviisan ydinvoimalan pelkïŋ―ksi hïŋ―tïŋ―apukyytipojakseen! Ja
meinaan miljardeja ydintukiaisiin palaa merittïŋ―in!!

*Maailmassa ei toki sitten Mikn muuu energiamuoto kyllÃĪ vaadi vastaavaa
reservi. Ei edes siitÃĪ sytt ydinvoimin aiemmin parjattu tuulivoima.
Muilla kun ei sïŋ―teilyn jïŋ―lkilïŋ―mpïŋ― rïŋ―jïŋ―hdïŋ― ydinpommina muutamissa minuuteissa
ydintyyliin. Esim. vesivoimalalle ritt pelkkïŋ― maan vetovoimalla toimiva
alasajoventtiilin turva, ei mitn muuta. Kuten Tanskasta tiedïŋ―mme siel ei
moisiin tuulisïŋ―ïŋ―tïŋ―voimiin ole ollut tarvetta. Vaikka LÃĪnsi-Tanskan sïŋ―hkïŋ―stïŋ―
on tuulivoimalla jo huikeat 50%. Nink alkaa vaan ydinalan valheet tippua
julkisuuteen kuin mt omena puusta!? Armin ekstedt aloisia Altenstrasser ydinherroilta
tiedotusvïŋ―lineemme tivaamaan, ett miksi tm ydinvoimaan elimellisesti
kuuluneet sïŋ―ïŋ―tïŋ―voiman lisïŋ―kustannusfaktat on aina thÃžn asti  vuosikymmenet
megakustannuspakkoina pimitetty?!

*Tilanne tulee sili hauskempaan suuntaan kun esim. TVO:n kaasuvoimaloiden
n.100MW kevytdieselin Pïŋ―IVïŋ―KULUTUS heiluu 1 000m3/vrk. Lïŋ―pïŋ―n euron
litrahinnalla korkkaa ekstemporee  miljoonan/vrk!! Ja tm tosiaan yll
enemmïŋ―n kuin triplettinïŋ―.. ..Hmm , todella mielenkiintoinen thÃžn asti
tarkoin salattu ydinalan lisïŋ―megakulu taas paljastettuna!! Ei taida olla
"sattuneesti" ydinalalle oikein mieluisaa kertoilla nist reaaleistaan!?
Jaa niin tosiaan esim. TVO:n lisïŋ―kaasuturbinien pakoputkissa ei laki salli
sitten mitn filtteriïŋ― starttihidasteenaan, eli pelkkïŋ― aukko syytïŋ―mïŋ―ïŋ―n
maailman tïŋ―yteen pienhiukkasia ja CO2 sellaisella ennennïŋ―kemïŋ―ttïŋ―mïŋ―n vihan
kiivaudella, ett j siin ydinpïŋ―ïŋ―stïŋ―kintiïŋ―mme CO2 osalta mys heittïŋ―mïŋ―llïŋ―
rankasti miinukselle hetkessïŋ―!