Das kann sich aber doch nur auf von der Behörde selbst angebrachte
Zusätze beziehen. Irgendwelche von Unbekannten aufgesprayten
"Verzierungen" haben auf die Gültigkeit keinen Einfluss. Sonst wäre es
einfach, in der Stadt einen Parkplatz zu bekommen: Man nimmt einfach
eine Spraydose mit und macht ein Parkverbot ungültig ...

(Ich gehe natürlich davon aus, dass die Bedeutung des Schilds noch
erkennbar ist - man kann wohl von einem Verkehrsteilnehmer nicht
erwarten, dass er die Bedeutung eines vollständig übermalten Schilds
errät - obwohl: Ich bilde mir ein, da gab es ein Urteil über
Bodenmarkierungen im Winter ...)

	hp