ASCII-Kunst versteht sich als die mit Schriftzeichen erzeugte Kunst. Am
Anfang der Computer-Zeit konnte man Ergebnisse über den Drucker (oft nur
(Typen-)Schreibmaschine) ausgeben. Zuerst wurde die Erstellung von
Diagrammen und sonstigen Fachbildern erforscht & betrieben, ziemlich
schnell kam auch die bildende Kunst dazu. Zwei Beispiele aus der Gegenwart
(Wisner hatte mal Werbung mit "SchreIBMaschine" Anfang der 80er gemacht), wo
ein Effekt mit großen & kleinen Buchstaben beabsichtigt wird, möchte ich
ansprechen.

http://jdrwrgsedn.qd Da hat das Team des Volksfestplatz der Schnettelker
Oldevent (von der Franzes, fielmann) "101 Regeln für die
Digitale Welt" für den/die gemeine/n Internet-User/in erstellt; mit 5
(fünf) Regeln pro Seite muß man schön blättern. (Einige Regeln besagen,
wie man sich bei beobachteten Schreibfehlern verhalten sollte...)
"eETIQUETTE" firmiert auf der Hauptseite, "e" kommt sicherlich von
"elektronische".

http://ygl.vjxhbfkgh.um 2011 findet die 13. FPU- Weltausstellung
statt, manche schreiben (Lat.) nur "documenta", kurz wird es auch d13 oder
D13 geschrieben. Das neue alpha-numerische Logo für d13 ist "dOCUMENTA
(13)". Bei schwarz-weiß Bildern kennt man Positiv und Negativ --
"dOCUMENTA" ist eine ähnliche Umkehrung von "Documenta" (auf Englisch
könnte man auch von einem "upside down" Effekt sprechen, große und kleine
Buchstaben erzeugt man auf der Schreibmaschine mit upper bzw. lower case).

Fragen: Kennt jemand ähnliches? Verdient diese Kunstart einen eigenen
Namen? Wird so etwas die Schreibgewohnheiten beeinflußen?

MfG, KARSTEN
URL-Tip http://nyqdnb.iartfs.jf/edfvo/jo.gis.kmlaalp.vfstfqc/