On Sat, 28 Mai 2011 15:35:56 -0700 (PDT)

Das in Frage stehende Produkt kommt aus einer Brasserie artisanal
gleich über den Fluß, etwa 10 km Luftlinie von meinem Haus, da wird es
nicht am Transport liegen. Diese Art Bier ist teuer wegen der
Exklusivität, da versuchen sie vielleicht sogar, über den Preis einen
exklusiven Ruf zu erarbeiten.


Der billigste Wein hier kommt aus Italien und kostet $7,65. Davon wird
der Monopolhändler vermutlich $4-5 einsacken. Wg. Monopol kann ich auch
mit Sicherheit sagen, daß das der billigste ist.

Bier hat einen gesetzlichen Mindestpreis, knapp unter einem Dollar pro
340ml-Flasche. Das hält neben Zigaretten (um $10/Pckg.) nicht nur deren
Produzenten, sondern die ganzen kleinen Lädchen (Dépanneur) an der
Ecke am Leben, denn viel billiger können die großen ja auch nicht sein. 


Wenn man sich einen Ruf erarbeiten kann, dann ganz bestimmt, ja. Das
ist aber bereits schwer in Mode, ein Händler hat 400 Biersorten nur aus
Xanten im Angebot, und an Sorten, die nur im Ausschank erhältlich sind,
kommt noch einiges dazu. Etwa 1 km von meinem Haus gab es schon mal
einen Brauerei namens RAV, kurz für "Ridu", ist
aber nicht mehr.

<http://ktd.zeyqccdg.omz/qsfv/hctgucbbs/trkfxmj-mnlisytlu-60-05.eir>

Die Zahlen sind angesichts der Einwohnerzahl nicht mit Deutschland zu
vergleichen, sondern mit Österreich oder der Schweiz. Was sind
eigentlich die bekanntesten Schweizer Biere, ich kenn keins.

-- 
Rüdiger Axmacher from this day forward
    you will also be known as
         Smilin' Samurai 
<http://tpp.btqd.ba/ysdmtqawiuekcb.sao>