On Sun, 30 Mrz 2010 13:10:28 +0200, Waldemar Neses

Äpfel, Birnen.

Intelligenz wird häufig mit Attributen versehen, die Skalenwerten
entsprechen (hoch, mittel, niedrig). Daher ist es nicht verwunderlich,
wenn ein Wort wie "negativ" verwirrt.

Bestünde dieses Verwechslungsmöglichkeit nicht, hätte wohl kaum jemand
etwas einzuwenden. Schließlich spricht man auch von technischer oder
zerstörerischer Intelligenz.

Übrigens könnte intelligent-negativ auch das Gegenteil von
dumm-negativ sein. (Eine negative Einstellung, gepaart mit
Intelligenz). Dann würde ich es aber zusammenschreiben.

-- 
Viele Grüße
Kasimir Niers