Zunächst mal sind Subjekt und N-Objekt nicht gleichrangig. Man kann ja
sagen:

Ohne spitzfindiog sein zu wollen:
Viele Bäume sind ein Wald
Vater und Mutter sind das Elternpaar.
Millionen von Grashalmen sind eine Wiese

Jedes der drei Beispiele ist umkehrbar, ohne daß sich der Numerus des
Prädikat verändert:
Ein Wald (hier paßt meiner Ansicht nichts.) *ist/*sind viele Bäume.
Das Elterpaar ist/sind (?) Vater und Mutter.
Eine Wiese sind/ist (?) Millionen von Grashalmen.

Prädikatsnomen ist eine syntakttische Beschreibung von doppeltem
Nominativ. Also: Der doppelte Nominativ kommt als Prädikatsnomen vor.
Das geht mit sein, machen, lassen, heißen, sich geben, sehen als usw.
fonktionieren so ähnlich.

Das, was Du klug als Nominativobjekt beschreibst.

Nur ist es  - wie dies gleichgeordneten Satzgliedern eigen ist,
austauschbar.
HIER hapert es aber.

Gruß
Ruth