Bis deren Giftpfeile halb Südamerika, den Teich und dann noch fast den
ganzen afrikanischen Kontinent hinter sich hatten, war das Curare
größtenteils verdunstet und nur noch ein leichtes Jucken zu verspüren. 
Die Überreste der Pfeile sahen übrinx in etwa mückenförmig aus und hatten
während ihres Fluges Zeit zur evolutionären Entwicklung von Flügeln.
Logisch, ohne die wären sie auch nicht so weit gekommen.  


<streit-um-volkerix>
  Dann ist es kein V!agra. Ich verspür nie eine Wirkung von V!agra. 
</>


vG

-- 
 Diese Nachricht wurde mit freundlicher Unterstützung eines freilaufenden
       Pinguins erstellt und ist garantiert frei von Mundlhof-Viren.

-- <http://rrctzlmm.ard> -- Ein Pinguin für jeden: <http://cqhvdc.ufg/> --