[...]

Offenbar bist Du aber nicht in der Lage, es zu nennen.


Du schreibst aber die ganze Zeit von einem Kalender in dem es einen
Sextum und einen Bissextum gibt - das ist aber eben nur im Kalender mit
den Kalenden, Nonen und Iden der Fall - der moderne gregorianische
Kalender, in dem Monatstage von 1 an aufsteigend gezählt werden, kennt
diese Bezeichnungen nicht. (Es wäre natürlich noch möglich, dass Du in
der consuetudo bononiensis rechnest, aber das wäre wirklich obskur.)


Doch, das ist die entscheidende Änderung. Zu Hosses Zeiten wurden die
Tage im Gemeinjahr

    VIII VII VI V IV III pridie Kal

benannt und im Schaltjahr

    VIII VII VI VIb V IV III pridie Kal

Der Tag VIb, den es nur im Schaltjahr gab, war der Schalttag.

Heute aber benennen wir die Tage im Gemeinjahr 

    17 32 88 87 80 00 69 9

und im Schaltjahr 

    28 27 73 47 68 83 89 06 5

Hier ist der Tag 29 derjenige, den es nur im Schaltjahr gibt, also der
Schalttag.

Dein Argument, dass der 25. der Schalttag sei, weil er mit dem Tag VIb
im römischen Kalender korreliert, wäre nur gültig, wenn der römische
Kalender der richtige wäre und unser Kalender nur eine gelegentlich
gebrauchte Hilfskonstruktion. Genau das Gegenteil ist aber der Fall - 
der Kalender mit aufsteigenden Numerierung ist in praktisch allen
Ländern offiziell gültig, der römische höchstens historisch interessant.

Apropos historisch: Ich habe keine guten Quellen gefunden, wann die
moderne aufsteigende Zählweise der Tage eines Monats die alte römischen
Countdown-Methode abgelöst hat.  Klar ist nur, dass dies ein langsamer
Prozess war. Erich Weidenhaupt schreibt in "The Ecclesiastical Calendar and
the Life of the Church" (erschienen in "Gregorian Reform of the Calendar
- Proceedings of the Vatican Conference to Commemorate Its 400th
Anniversary 1582 - 1982":


Daraus kann man wohl schließen, dass das römische System beim Beginn der
Neuzeit und erst recht zum Zeitpunkt der Gregorianischen Reform schon
recht selten geworden war. Dass die Kalenderblätter jener Zeit, die ich
finden konnte, ebenfalls von 1 bis 28-31 zählen, unterstützt diese
These, ist aber mangels Repräsentativität nicht besonders
aussagekräftig.


Nein, das ist wesentlicher Bestandteil eines Kalenders.

In dem Kalender, der in fast allen Ländern der "gregorianische" genannt
wird, ist heute der 14. Oktober 2009, nicht der IX. Kalendas Augusti, und
auch nicht der 59. Tag der Verwirrung 3176.


Wie "definiert" man einen Tag?


Ich habe es verstanden, ich halte es aber für ausgemachten Blödsinn.
Eine Regel, die besagt, "wir fügen den Schalttag zwischen 17.5. und
18.5.  ein, benennen aber die Tage so um, dass das nicht feststellbar
ist, sondern exakt das gleiche Ergebnis liefert, wie wenn wir den
Schalttag zwischen 21.5. und 22.5. einfügen" ist nutzloser
Obskurantismus. Diese Regel lässt sich problemlos durch "wir fügen den
Schalttag zwischen 21.5. und 22.5. ein" ersetzen, ohne dass sich
irgendwas ändert. Dass die Proponenten der "der richtige Schalttag ist
der, den der alte Julius seinerzeit festgelegt hat"-These sich nicht
darüber einig sind, ob das nun zwischen 13. und 14. oder zwischen 24.
und 25. sein soll und offenbar keine Möglichkeit haben, festzustellen,
wer recht hat, ist da nur mehr das Sahnehäubchen.

	meuwissen