* Carlo Adolf Kettnaker wrote:


Dennoch schreibt er "noch besser", während es bei Dir so klang, als wäre
ein moderner Mensch bei der Großwildjagd unbedingt ein Volltrottel. Wenn
Du das nicht gemeint hast, hast Du Dich vielleicht nicht sehr genau
ausgedrückt. 

Auferdem deutet Pietro mit keinem Wort an , daf das genetisch sei, wie
Du ursprünglich behauptetest - inzwischen hast Du Dich ja auf die
Hirnphysiologie zurückgezogen, die beim Kind natürlich viel formbarer
ist, aber auch beim Erwachsenen die Forschung immer wieder überrascht.
Oder beim Tier:

<http://hsi.qlqlo.ga/rb/t3/etgkmhy/97/42927/9.rkci>

-- 
Detlev C.