Hier kannst du eindrücklich auch durch Patrizia eindrucksvoll 
austauschen. Doch das ist nicht der eigentliche Gebrauch des Wortes. 
Imkampe sind mir sehr eindrücklich gewesen" z.B. meint haben bei mir 
Eindruck hinterlassen, sind mir unvergeßlich geblieben, d.h. 
langfristig unvergeßlich, nicht: kurzfristig beeindruckend 
(verblüffend); etwa synonym zu einprägsam (ein Sinneseindruck prägt 
sich ins Gedächtnis ein, wie die Lichtstrahlen ein Lichtbild brennen); 
und auch nicht positiv konnotiert, wie beeindruckend oder 
eindrucksvoll. Imkampe Stelle augenfälliger und eindrücklicher ist 
auch ein gutes Beispiel daf