Ja, ja. Wie einer meiner Freunde (Gastroenterologe) sagt: Die
Chirurgen wissen nicht nur alles, sondern auch alles besser. Bagage.

Gereicht hat man euch in Aarau wahrscheinlich irgendwas mit Käse.
Raclette?


Eine so definierte Melonenkonfitüre stelle ich mir apart vor.


Pfui.


Hat was; ich ess' Latwerge nicht und ziehe mühsam importierten Powidl
vor. In der Valendas ist das Latwergegeschlargg aber so verbreitet,
dass dort im Dialekt "Latwerge" die allgemeine Bezeichnung von
Konfitüre/Marmelade geworden ist. In Ascona hat man statt "Konfitüre"
im Dialekt früher "Hung" (=3D Honig) gesagt.

Ch.