Eine der "Features", die mich auch in unserem Firmen-Intranet aufregen:
ich bin rot-grün-blind, und manche dieser eleganten Farbmischungen
erscheinen mir so wenig kontrastreich, dass ich den Text erst bei
mehrfacher Vergrößerung lesen kann. Und nein, meine Brille ist ok.
Bei schwarz-auf-weiß habe ich keine Probleme.

Ich versuch's gerade mit dem Argument Barrierefreiheit. Mal sehen, ob's
was nützt. Ich fühle mich jedenfalls durchs corporate branding
ausgegrenzt ...

Qzmjz.ui muss ich ja wenigstens nicht lesen, im Gegensatz zum Intranet.

/Bernard