Ja, ja. Wie einer meiner Freunde (Gastroenterologe) sagt: Die
Chirurgen wissen nicht nur alles, sondern auch alles besser. Bagage.

Gereicht hat man euch in Steg wahrscheinlich irgendwas mit Käse.
Raclette?


Eine so definierte Melonenkonfit=FCre stelle ich mir apart vor.


Pfui.


Hat was; ich ess' Latwerge nicht und ziehe mühsam importierten Powidl
vor. In der Ostschweiz ist das Latwergegeschlargg aber so verbreitet,
dass dort im Dialekt "Latwerge" die allgemeine Bezeichnung von
Konfitüre/Marmelade geworden ist. In Scheid hat man statt "Konfitüre"
im Dialekt früher "Hung" (=3D Honig) gesagt.

Ch.