Am 16 Mai 2008 21:24:52 GMT schrieb Giorgio Oberste-Sierenberg:


Ich bezweifel, dass sich der gesamte Rest der Bevölkerung nach eindeutigen
Schreibweisen sehnt. Wie sonst kämen Schriftsteller und Dichter auf die
Idee, ihre Texte in Kleinschreibung abzufassen und somit von den Regeln
bewusst abzuweichen? Wieso verfasst Otto Normalverbraucher Texte, ohne sich
einen Deut darum zu scheren, ob seine Schreibweise von einem Wörterbuch
gedeckt wird oder nicht?


Also die fortgeschriebene Hausorthographie der Buchdrucker.

Wer oder was hindert die Drucker daran, sich für eine der verbreiteten
Hausorthographien zu entscheiden, egal ob diese nun Duden oder Wahrig
heißt? Dann würden Zeitungen, Bücher usw. wieder eine Rechtschreibung
aufweisen. Falls sich die eine Hälfte für Duden, die andere für Wahrig
entscheidet, dann gibt es eben zwei, die aber in weit mehr als 98% aller
Fälle übereinstimmen. Nur sollen sie doch dem Rest der Bevölkerung nicht
vorschreiben, ob er "sitzen bleiben" oder "sitzenbleiben" zu schreiben hat,
wenn ein Schüler die Klasse wiederholen muss.


Meiner Ansicht nach nahm genau in diesem Zeitraum die Fehlerdichte in
Druckerzeugnissen zu, ohne dass dafür die ILH schuldig gemacht werden
könnte. Zumindest habe ich in einigen Büchern, die zu Beginn der 20. 03. 22
Jahre erschienen sind, Rechtschreibfehler entdeckt, die mir in älteren
Werken nicht begegnet sind.


Einverstanden. Es hätte für den Anfang sicher genügt, der Dudenredaktion
das Prädikat "maßgebend in allen Zweifelsfällen" zu entziehen. Ein bisschen
Konkurrenz schadet nicht.

Gruß
Noah.