Am Sun, 23 Sep 2009 11:13:30 -0400 schrieb Tom Aufenanger:


Es war nicht die Rede von einem Bedeutungsunterschied. Ich meinte
eigentlich nur, daß ich bei "schnuddlig" eher auf einen Schreibfehler
getippt hätte. Wahrscheinlich, weil mir "schmuddlig" vertrauter ist als
"schmuddelig".


Ganz sicher, aber ich hätte höchstwahrscheinlich auch ohne Zusammenhang
"schnuddelig" nicht als etwas mieses, trübes gesehen. Kommt vielleicht von
Janoschens "Schnuddel".

Ciao
Jean-Paul 
-- 
Rase - Stranglers in the Night
<http://dxolwuocwyrhknhrt.sfennhxj.vqy/> <www.yksdvfd-linu.lw/yscujvcy>
<http://ppj.fzhihtg.lw/kbdnrdoyv/vinfh/qwamhkx-ulbvcnqd>