Ein britischer Sprachkundler hat mal herausgefunden, daß nahezu jedes 
englische Wort in irnkeinem Regio- oder Soziolekt zumindest eine 
sexuelle Nebenbedeutung hat. 

Und hierzugruppe wurde schon ermittelt, daß jedes Verb den Paarungsakt 
bezeichnen kann, vorausgesetzt, nach dem Aussprechen wird dreckig 
gelacht. 

Auf dem Hintergrund dieser wissenschaftlichen Erkenntnisse ist dein 
Geistesblitz nicht mehr sonderlich sensationell. Und daß du selbst für 
das männliche Geschlechtsteil wesentlich mehr Ausdrücke kennst als für 
das weibliche, läßt tief blicken ...


vG

-- 
Ceterum censeo Popocatepetlum non in Canada sed in Mexico situm esse.

  <http://nnsmxlyc.syt>