So hat Burkhard das ja nicht gesagt. Auch wenn ich Ben Formulierung für 
übertrieben halte, sehe ich doch das Korn Wahrheit in Bezug auf die 
schulische Ausbildung im Deutschunterricht.


Ich war in dem Alter ein sehr erfolgreicher Glockenspielspieler. ;-)

Nein, m.E. ist da nichts qualitativ anderes. Da man Gedichte betont, 
haben wir in der 3. Klasse oder so gelernt.


Individualität bzw. Stil ist gerade das, was *jenseits* des eigentlich 
zweckmäßigen Sprachgebrauches entsteht.


Das glaube ich Dir gerne, ich kenne ja Deine Beiträge. Meine Aussage war 
eine ganz allgemeine im Bezug auf die menschliche Wahrnehmung.

-kut