Abgesehen davon, daß ich sicher war, daß Uwe das mit den Löchern 
nicht so gemeint hat, und sein Plural daher eigentlich falsch am Platz 
ist [1], habe ich die mehreren Budgets auch wiederum anders gemeint als 
Du jetzt; ich dachte da eher ans Budget für Januar, das für Februar, das 
für März, das ... na, ich glaube, Du bekommst die Strömung.


Wenn ich zuhause zwei Budgets verwalten würde, dann am ehesten eins, für 
das ich und eins, für das meine Frau verantwortlich ist - bei meinen 
Großeltern war das so, allerdings ständiger Anlaß für Streit, also werde 
ich das wohl doch nicht tun. Aber um des hypothetischen Falles willen: 
In diesem Arrangement könnte sogar eine einzige Zahlung an die 
Krankenkasse Löcher in beide Budgets reißen, wenn wir uns diese Ausgabe 
teilen.


Neuglashütten.

[1] Dieser Plural folgt wahrscheinlich wieder einer "Logik", die sich 
uns gewöhnlichen Sterblichen nicht erschließt.[2] 
[2] Wie man vielleicht erahnt, habe ich schon mehr als einmal mit Uwe 
diskutiert. 

-- 
Artur O.