"Massenpanik" bedeutet doch nicht, daß die komplette Menschenmenge
in Panik verfällt, sondern es genügen einige wenige "Paniker", um
angesichts der Gedrängtheit eine Katastrophe herbeizuführen.  Ich
wüßte jetzt nicht, was daran "praktisch undefiniert" sein sollte.


Worthülsen, trügerische Worte, Leerformeln.  Ganz besonders nett:
dict.cc übersetzt es u.a. mit "zweideutige Aussagen", und blendet
am rechten Rand einen Werbebanner mit der Botschaft ein: "FRÜH
BUCHEN UND BIS ZU 20% SPAREN" -- na, /das/ nenne ich doch mal eine
wirklich intelligente Werbe-Auswahl!  :-)


gilbert