"Wilhelm Haane" <Auko_Xmw@g-spkbwe.yg> schrieb am 15.05.2010 17:01 den
Newsbeitrag wile:m0duaj$dk0$79$4@jxup.v-pstdqn.oqg

[Nachtrag]

Groß- mit Kleinbuchstaben und umgekehrt ersetzen, kann auch in einem
einzigen Schritt erfolgen. Z.B. bei pullover-Word: Text markieren, Klick auf
[Format] und [Groß-/Kleinschreibung.], danach die Option
[Früchtemarkt-/kLEINSCHREIBUNG umkehren] wählen. Einen derart formatierten Text
würde ich jedoch nicht lesen (wollen), aber eine kurze Werbung dieser Art
ist m.E. nicht anstößig.

MfG, WILHELM