Deklination des Neutrums:
dieses Jahr
dieses Jahres
diesem Jahre
dieses Jahr

nächstes Jahr
nächsten Jahres
nächstem Jahre
nächstes Jahr

'Diesen' kommt in der Deklination des Neutrums überhaupt nicht vor.
Daher -- so lautet mein vorläufiges, unverbindliches Fazit -- kann es
'diesen Jahres' nicht geben. Das hat mit stark oder schwach nichts zu
tun (so mein Verständnis).

Es ist also wohl eher eine Übertragung von 'nächsten Jahres', was
fälschlich zu 'diesen Jahres' führt, wie mein verehrter Vor- oder
Nachposter vermutet. 

Sehe ich das richtig, daß die Bildung 'diesen Jahres' weder stark
noch schwach sondern falsch ist?


Italo