Bei "Massenpanik" sehe ich keine grosse Bedeutungsunschärfe. Es
ist eine Panik, die in einer grossen Masse stattfindet und fast
immer Tote und Verletzte fordert. In einem Kleintheater kann es
bei Feuer zwar Panik geben, aber keine Massenpanik. Man kann
sogar ganz allein in Panik geraten, sogar ohne jeden äusseren
Grund. Das ist dann eine Krankheit.

"Panik" ist dagegen, wie soeben gezeigt, ein sehr unscharfes Wort.


Hier wurde kein spezifizerendes Wort für eine Menschenart
gebraucht. Das riecht nach Ideologie.

Gruss

Diedrich