Carlo Basener beliebte zu schreiben :


Einen ausgelassenen Laut, wieso? Notabene isses keine Lautschrift,
sondern eine Verschriftlichung des Dialekts.

Das Wort spricth man als
...schnu -- Pause, harter Ansatz -- ln.
Wenn man so ein Resterl eines d hört, isses auch recht, also eher sowas
wie ein "schnud(e)ln" mit kurzem u.


würde man hirzulande "schnuin" aussprechen und ist völlig unbekannt.


zuzln, lutschn.


Der ist zwar bekannt, aber ein Lehnwort aus dem -- äh -- Draußtigen. Das
Original hierzulande heißt Christa oder Catherine (m).
(Im Christkindl Mohnzuzl, anderswo Schnapszuzl. Mit beiden schlafen die
Kinder schön ruhig...)

Igor
-- 
Nach dera Zei'n kimmt nix mehr