Das bisherige Aufbahren, soweit ich es mitbekommen habe, bezog sich auf
mediokre Ballsportbewerbe. Abgesehen davon hätte ich eher 'Schland' in
Tüttelchen, diese traurige Verballhornung hat selbst Deutschland nicht
verdient.


Das steht auf einem ganz anderen Blatt, das fände ich auch deppert.
Dafür wäre ich nicht dann einmal, wenn dadurch der Rummel um eine
Fußball-WM entfiele.


Ich sehe vor allem erst einmal keinen Zusammenhang zwischen Moppedfahren
und Nachwuchs.   :)


Ciao
Annika
-- 
 Und die Jahre ziehen ins Land
 Und wir trinken immer noch ohne Verstand
 Denn eins das wissen wir ganz genau
 Ohne Alk da wäre der Alltag zu grau
 [Die Toten VaNiLa: Bis zum bitteren Ende]