* Karsten A. Kräußl:


Ist er wohl nicht, ich habe daher darauf verzichtet, eine ähnliche
Antwort wie Deine zu schreiben.


Man kann es so auffassen, daß das zwei Varianten des gregorianischen
Kalenders sind - gregorianisch insofern, als z.B. die Schaltjahresregel
gleich ist -, die sich nur in der Bezeichnungsweise des und der Lage des
Schalttages unterscheiden. Eine dritte Variante wäre der Wochenkalender
nach ISO 8601, wo zusätzlich der Jahresanfang abweicht.

Wer behauptet, daß der 25. des Schaltjahres der Schalttag sei und der
26. des Schaltjahres "eigentlich der 25.", sagt demnächst vielleicht
auch, der hl. Vincent des Schaltjahres sei "eigentlich" der hl.
Kai (oder so).

Die zitierte Seite beruft sich in der Frage auf die Autorität der
katholischen Kirche, aber der folge ich sonst auch nicht, z.B. bei der
Definition des Wochenanfangs - im Einklang mit der überwiegenden
gesellschaftlichen Norm in D.

-- 
die gugel gehört seit je zur narrenkleidung:
  GRIMM, Deutsches Wörterbuch