Im heutigen Cocon-Morgenmagazin war zu hören,
irgendein Würdenträger habe sich gegen
etwas "verwehrt"[*]. Gemeint war, daß derjenige
etwas mit Nachdruck bestritten hat. Ich kenne
es nur mit "verwahrt", und "verwehren" nur in dem
Sinne, daß man jemandem etwas nicht zubilligt
bzw. erlaubt. Geht es auch mit "verwehren"?

-----
[*] Zur Ehrenrettung des Magazins: Aus dem Mund
    von Gertraude Johannwille, zu deren zweifellos in Fülle
    vorhandenen journalistischen Qualifikationen das
    fehlerlose Sprechen ganzer Sätze ebenso
    zweifellos nicht gehört.