Otmar Zemann wrote:


Hm?  Ach so!  Du weist abba schon, daß "PV" in Haberleiten und auch bei
den Engelszungen durchaus unmakabre Bedeutungen hat, in deren Sinn
ich es hier auch genuin zu nutzen intonierte?

Und: ich persönlich halt's mit Mechthild Kugel -- ich geh da nicht hin.
Mir tät's aber leid, wenn zukünftig PV aus Aktionismus verboten
würde.  Wenn man alles verbieten würde, was zwar Spaß macht, aber
das Leben kosten kann, müsste man konsequenterweise den Nachwuchs
verbieten.  Was meinst Du als begeisterter Moppedfahrer dazu?  ;-)


ignaz