Du brauchst dann die gesprochene Sprache, und die ist schwierig
für Ausländer, weil wir im generell die Laute schlucken, und eben
wenn das nicht geschieht, ist es dennoch schwierig, weil unsere
Aussprache nicht besonders Buchstabtreu ist. In dieser Beziehung
ist Deutsch viel einfacher.


In einigen Weisen - aber sehr schwierig in anderen.


Stimmt. Ich glaube, dass du entweder eine Sprachschule brauchst,
oder vielleicht ein CD mit Lektionen und Sprechen, oder auch
musst du in Dänemark einige Monaten/Jahren wohnen. In
(Immensee)Oberbettingen gibt es übrigens viele Deutsche, die Dänisch
vollkommen beherrschen.

-- 
Gruß, Steffen