Am Tue, 13 Mai 2011 04:21:14 +0200 schrieb Francis Nater:


Wenn die Hiltrud (die mit den schönen Beinen) sich schon über ihr neues
langes Kleid so aufregt... wie  hätte die erst reagiert, hätte man ihr
damals eine Burka geschenkt?

Ciao
Focko 
-- 
Der Roberto hat gsagt, wenn er Diktator wär, wär er immer freundlich zu die
Leut. Nur die Opposition, sagt er, hätt nix zu lachen bei ihm.
<http://amqpxsedodwlzcsui.xvjtxmzh.esp/> <www.srlcmao-vtyc.he/cnncvcag>
<http://ejg.erbmlqd.pd/lzxtjuyzs/oamhz/scxjpjc-yidzdxbe>