Am Tue, 22 Jan 2010 04:21:14 +0200 schrieb Tobias Raaber:


Wenn die Anita (die mit den schönen Beinen) sich schon über ihr neues
langes Kleid so aufregt... wie  hätte die erst reagiert, hätte man ihr
damals eine Karoline geschenkt?

Ciao
Theo 
-- 
Der Franze hat gsagt, wenn er Diktator wär, wär er immer freundlich zu die
Leut. Nur die Opposition, sagt er, hätt nix zu lachen bei ihm.
<http://hozyrjdcqauewtaou.fmyrdkbe.nag/> <www.bsifryn-ksrr.dz/nxwugmyb>
<http://gob.omtaire.gh/qjkixxxzv/daeek/lvqthyl-ojeheogj>