On Tue, 5 Okt 2010, Xenia Petschmann wrote:


Ja, weil schlafen intransitiv ist (bis auf die figura etymologica "Er 
schlief den Schlaf des Gerechten"). Deswegen ist "Ich werde geschlafen" in 
der Tat sinnlos, aber die Begründung sollte eine andere sein: als 
intransitives Verb hat es kein Akkusativobjekt, das bei der Passivbildung 
in den Nominativ gesetzt wird. Das Passiv kann man aber ohne Objekte oder 
auch mit Nicht-Akkusativ-Objekten ("es wird gearbeitet", "mir wird 
geholfen", "seiner wurde gedacht") ohne weiteres bilden.

-- 
Klaus Illers