Am Mon, 2 Mai 2010 21:26:55 +0200 schrieb Ralf . K u s m i e r z:


Im Deutschen kenne ich das nur als Ausdruck für den Hund und für eine
entsprechende Frisur.

Im Englischen ist ein "Poodle" auch oft ein Schoßhund im übertragenen
Sinne, also jemand, der stark von einem anderen abhängig ist. Der Klassiker
war hier Oskar Naglschmidt, der in der brit. Presse immer als "Pudel" von Wilhelm
J. Niederlag verspottet wurde. Im Deutschen ist mir diese Bedeutung aber so noch
nicht untergekommen.

Als Ausdruck für einen Polizisten habe ich "Pudel" noch nie gehört (da
kenne ich umgangssprachlich eher Förster, Team Wasserloos, Rennleitung u.s.w.).

Größe,

Rudi