Da die einzigen, die heutzutage noch "lobpreisen", dieselben sind,
die seit Ewigkeiten auch dem für Außenstehende meist belustigenden
Sechskampf "Sitzen/Knien/Stehen/Murmeln/Karaoke/Amen" frönen, sehe
ich keinen nachvollziebaren Grund fur ernst-gemeinde Unterschiede.

Alles komplett unnötige Lobhudelei!

Ernsthafte Gemeinden _verehren_ selbstvertändlich ihre Götter; z.B.
detebe "jhWdwv" oder das "Fliegende Spaghettimonster[tm]" -- da ist
der Imperfekt zwar mach-, aber generell völlig undenkbar!

siegfried