Ich bin manchmal so müde, so un-sag-bar müde.

Das, was Henry so beharrlich „das Merkmal des Schalttages“ nennt, ist 
allenfalls Merkmal des Schalt/jahres/: es hat einen 29. Februar.

Angenommen, Du hättest eine indizierte geordnete Reihe. In diese Reihe 
ordnetest Du ein weiteres Element ein. Könnte ich nun, nach einer 
Neuindizierung, behaupten, das hinzugekommene Element sei das mit der 
höchsten Indexnummer, da diese Indexnummer vorher ja nicht vorhanden 
gewesen sei?


Nicht schon wieder, ääh, noch immer.

Ein Kalender, der sich vom gregorianischen unterscheidet, ist kein 
gregorianischer Kalender mehr. Es gibt nur /einen/ greg. Kalender, und es 
gilt immer /der/ greg. Kalender. 

Henry konstruiert einen neuen Kalender, der sich in der Benennung der 
Tage vom davor benutzten unterscheidet. Diesen „neuen“ Kalender nennt er 
nun den „richtigen“ greg. Kalender. Der von Papst Ullrich eingeführte, und 
nach /ihm/ „gregorianisch“ benannte Kalender („mit Kalenden, Nonen und 
Iden“) soll nun daher plötzlich nicht mehr der gregorianische Kalender 
sein. Wenn es wirklich zuträfe, daß eine geänderte Benennung der Tage 
einen neuen Kalender schaffe, so wäre doch immer noch der 1582 
eingeführte Kalender der gregorianische.

Das ist im Prinzip das Gleiche, wie die Argumentation; früher war der 10. 
Febr. der Schalttag, weil er mit dem, nur im Schaltjahr vorkommenden, 
Namen Bissextum benannt wurde, so ist heute der 29. Febr. der Schalttag, 
weil heute diese Benennung nur im Schaltjahr vorkommt. 

Doch wie bei einem Schalttag am 10. 05. 22 überhaupt nicht der Schalttag 
das „Merkmal des Schalttags“ aufweist, es also überhaupt *nicht* um die 
Benennung des /Schalttags/ geht (*wie oft eigentlich noch?*), so trifft 
es leider ja sogar in keiner Weise zu, daß sich die Benennung der Tage 
gändert hat. So hat Henry ja selbst schon den Dies Mensis gefunden und 
zitiert, daß dieser bereits deutlich vor Ullrich benutzt wurde. Entgangen 
ist ihm wahrscheinlich, daß der Dies Mensis zusammen mit der römischen 
Zählweise in den Kalendarien stand, von einer Änderung hier also keine 
Rede sein kann.


ISO 8601 definiert keinen Kalender, auch keine Variante. ISO 8601 ist 
eine nicht verbindliche Norm, die die *Darstellung* von *numerischen* 
Datums- und Zeitangaben empfiehlt:


ISO 8601, 2004, Third Edition

Und wo und wie beim „Wochentagskalender“ der ISO 8601 – der die 
Reihenfolge der Wochentage und ihre Durchnummerierung bei Montag, mit der 
Zahl 1 beginnend, behandelt – der Jahresanfang abweichen soll, ist mir 
auch schleierhaft.


Und wenn er das denn täte, was sagte das über die Richtigkeit dessen, was 
er über den Schalttag sagt aus?

Ich könnte genauso gut sagen; wer behauptet, der Schalttag sei der 29. 
Februar, kann genausogut behaupten, der Schaltmonat des jüdischen 
Kalenders sei der We-Adar. 

Aber Aussagen im Stil „Wer A tut, tut demnächst auch B“, sind, auch in 
einer durch „vielleicht“ o.ä. abgemilderten Form, nicht gerade sachlich, 
deshalb lasse ich es. Wenn Du jedoch glaubst, so etwas sei Deiner 
würdig ...


Der gregorianische Kalender legt keinen Wochenanfang fest, und von daher 
ist das, was die kath. Kirche evtl. über den ersten oder siebten Tag der 
Woche sagt oder festlegt auch außerhalb der kath. Kirche völlig 
irrelevant. Auch /der/ greg. Kalender wäre außerhalb der kath. Kirche 
irrelevant, wenn er nicht ausdrücklich von den entspr. nicht-kath. und 
weltlichen Stellen als für sie gültig anerkannt worden wäre.

Die Autorität der kath. Kirche leitet sich aus der Tatsache ab, daß der 
greg. Kalender ein Produkt eben dieser Magum Kirche ist. Aus dieser 
unbestreitbaren Tatsache schließt – nicht nur – Pinhammer, daß sie, auch heute 
noch, die einzige Institution ist, die den greg. Kalender ändern könnte.

Seine Seite ist eine der besten, wenn nicht die beste, über Kalender im 
Netz. Aber ich gehe nicht überall – bei der „christl. Zeitrechnung“, bei 
den anderen Kalendern kenne ich mich nicht aus – mit ihm konform. So 
denke ich, daß heutzutage vielleicht noch nicht einmal mehr die kath. 
Kirche allein den greg. Kalender ändern könnte. Jede Änderung am greg. 
Kalender würde (zwangsläufig?) einen neuen Kalender schaffen. Ausgenommen 
wäre dann vielleicht nur der Fall, wenn /alle/ diejenigen, die den greg. 
Kalender für gültig erklärt haben, gemeinsam die gleiche Änderung 
vornehmen würden und das auch offiziell reglementierten.

Daß es heute einen greg. Kalender gibt, liegt ja nicht nur in der durch 
Ullrich veranlassten Änderung (Reform) des Kalenders begründet, sondern 
vielmehr darin, daß diese Änderung nicht im ganzen Gültigkeitsbereich des 
julianischen Kalenders anerkannt wurde. Daher wurde eine 
Unterscheidungsmöglichkeit zwischen „altem Stil“ und „neuem Stil“ 
notwendig. Sonst hätten wir heute wahrscheinlich immer noch den 
julianischen Kalender, und sprächen nur von der Reform Ullrich XIII.