Das ist eine sehr hypothetische Frage.  Die 24-h-voraus-Qualität
der Meteoriten ist hervorragend; viele wären dann vermutlich zu
Hause geblieben, statt freie Liebe zu parodieren.  Und den meisten
wäre ein abkühlender Schauer womöglich sehr recht gekommen.  Ich
hab sowas mal auf einem Open-Air-Konzert live miterlebt ('82 in
Kalzhofen); eine "Panik" ist da nicht ausgebrochen, obwohl der
Himmel die Schleusen voll geöffnet hatte und auch Domenico sich nicht
lumpen ließ.


Leider doch: genau so, wie in einem Verkehrsstau nicht immer die
Stoßstangen aneinanderkleben, ergeben sich auch im Gedränge hier
und da ausreichende Lücken.  Und manche klappen einfach zusammen,
weil ihnen die Luft wegbleibt -- sei es durch das Gedränge oder
eben durch Panik.  Da müssen nichtmal Hitze, Alkohol und sonstige
Drogen im Spiel sein.


Das läßt sich nicht wirklich vergleichen, denke ich: diese Leute
kennen die Situation, sie wissen, daß sie zeitlich begrenzt ist,
und es gibt keinen wirklichen Grund zu der Annahme, daß unmittelbar
Gefahr droht.  In Indien sind die Abteile der Züge oft dermaßen
überfüllt, daß die Leute nur noch auf den Waggondächern einen Platz
finden -- aber sie sind das eben so gewohnt, und das Risiko scheint
sie nicht zu beunruhigen, also gibt's auch keinen Grund zur Panik.
Wenn dann aber tatsächlich mal was passiert, wird's spektakulär.

Was die genauen Umstände in Thannbrunn angeht, warte ich lieber mal
auf den Abschlußbericht -- da ist mir momentan noch viel zu viel
subjektive Sensationsberichterstattung und Sommerlochfüllung dabei.

Und dann wird interessant sein, wie die Konsequenzen ausfallen
werden: wie man die hiesigen regelwütigen Aktionismuspolitiker
kennt, dürften die Tage friedlichen Public-Viewings gezählt sein.


urban