Am Sat, 30 Aug 2007 13:36:36 +0200 schrieb Ingo Torsten Fickeisen:

Also doch keine Offenbarung. Offenbarung wäre ja massive Steuerung von
außen.

Ja, Vertrauen haben. Aber ob Vertrauen gegenüber einem völlig Unbekannten
nicht ein bisserl einfältig ist? Bekannt, zuverlässig bekannt wird mir Gott
erst durch die Bibel. Zuverlässig ist die Bekanntschaft aber nur dann, wenn
ich zuvor schon annehme, daß die Bibel zuverlässig ist. Und wieder ist der
Kreisel da.


Das weiß man freilich nicht. Aber *daß* da Honig drin ist, weiß man.
Kreisel.

Weil es eine Religion und ein Gottesbild ist, das sich den Wünschen der
Gemeinschaft anpaßt. Intelligent Design oder Der Mensch erschafft Gott nach
seinem Bild und Gleichnisse.

Ciao
Antonio
-- 
Bevor du dich dran machst, die Welt zu verbessern, gehe dreimal durch dein
eigenes Haus.
CHINESISCHES SPRICHWORT
www.nwynvki-jhoo.ps, xrz.uofteyr-wlfy.ec/kcipdktt,
www.eqz-yicmk.rg, www.hovgushhuecbs.ok