JOSETTE.


Klar gibt es ein Passiv von "fließen". Genauso wie von jedem Verb,
wenn man ausdrücken möchte, dass es ohne eigenes Zutun bzw. gegen
den eigenen Willen mit einem passiert ist. Es ist ein Stilmittel.
Schon mal gehört, dass jemand "gegangen wurde"?

"Geflutet" wäre überhaupt nicht besser, das hat nämlich ein
Passiv mit anderer Bedeutung.
Wird ein U-Bahn-Schacht geflutet, so heißt das nicht, dass
der durch irgendwas von der Stelle bewegt wird, sondern,
dass er unter Wasser gesetzt wird. Das wollte Charles
vermutlich gerade nicht ausdrücken.

siebelt