Hallo Charly,


Das mit dem Wohnen wird wohl nichts. CD bzw. Kassetten habe ich, aber die
erzählen einem natürlich immer dasselbe. _Das_ verstehe ich prima. Ich
verstehe ja auch durchaus Antworten, wenn die Leute deutlich sprechen. Ich
habe auch ein Programm, daß die Aussprache prüft (und da ziemlich penibel
ist). Vielleicht sollte ich mal sehen, daß ich dänische Sender reinbekomme. 

Bei Franzosen ist das einfacher. Da gibt's zwar auch welche, die Deutsch
sprechen, wenn sie merken, daß man sich abmüht. Aber die sind die Ausnahme.

Gruß Gottfried
-- 
Bitte nicht an der E-Mail-Adresse fummeln, die paßt so.