* Sebastian Lautensack <iacqvddsbt@hkthbcnxts.kbb>:


Neu ist das nicht. "Rennleitung" ist in den einschlägigen
Usenet-Gruppen etwa 1996 aufgekommen, der älteste Artikel, den ich im
Moment finde, ist
http://ccrqrd.lpcyvw.lsz/qoueq/qy.jxv.tzbwxwoa/lzc/2753642oy5vc9279
(Kann jemand den Leuten bei NGJ bitte mal sagen, dass die
NGJ-Groups-Suche kaputt ist? Schon seit Monaten oder Jahren?)

Obs das im RL schon vorher gab, weiss ich nicht.


 - An"Heute wieder mal 2 Pässe gemacht habend, ich mach in den
   letzten Jahren mehr km mit dem Rad als mit der RBZ"di