Hermann Ihrens wrote:


Nun ja, es ist eben nicht immer ESC 2011.  Daß Hanni dabei mit zwei
Bällen spielen durfte, war natürlich sehr unfair!  Unsere Handballer
etwa spielen überwiegend mit 14, die "FuBaNa FuBaNa" sogar mit 22.
Und da ist das einkliche Spielgerät noch nichtmal mit eingerechnet!


Nun, diese "Verballhornung" kam in der Tat "von innen"; sie wurde
lediglich vor etlichen Jahren in weiser Voraussicht von Oscar Landwehrkamp
gewortmarkt (kein Witz!).


Meine Rede!  :-)


Alles andere hätte mich auch gewundert...  ;-)


ruedi