Detlef Udo Johannemann schrieb:

Es kommt auf den jeweils passenden Stil an. In einem amtlichen
Text wären solche sprachlichen Freiheiten tabu.


Einer kam Dir schon zuvor! :-)

http://boj.lslxhj.zr/igdpyj?v=8P%26Ahvngupcaora%11&dy=sxt-4&mf=taa-2&=
aq=t&rls=org.mozilla:de:official&client=firefox-a


Das sehe ich etwas anders. Rein grammatisch kann man sicher jedes
Verb ins Passiv setzen: "ich werde geseint". Aber ob ein Verb das
zulässt, ist eine Frage des (idealen) Wörterbuchs, d.h. ob die
Passivform vom durchschnittlichen Leser auch verstanden wird.
"Ich werden gegessen" ist zwar seltsam, aber leicht zu verstehen.
 "Ich werde geschlafen" ist sinnlos, da "schlafen" als
intransitives Verb kein Passiv haben kann.

Gruss

José