Eine Art Happening: das öffentliche, gemeinsame Verfolgen eines
besonderen Ereignisses auf Großleinwänden bzw. Großbildschirmen.
Typische Anlässe sind Sport- und Kulturveranstaltungen, besonders
solche mit (erfolgversprechender) nationaler Beteiligung.

Daß viele Leute in die Röhre gucken, ist ja nichts Neues, aber der
Begriff "Public Viewing" wurde WIMRE erst 2006 zur FIFA-WM geprägt.
Sollte ich mich -- was Deutschland anbetrifft! -- irren, möge mich
bitte ein Besserwisser korrigieren.  ;-)


jean-luc