* Alwin Caspari <esqeinrsrg@pmmlusozcf.wqc>:


Neu ist das nicht. "Rennleitung" ist in den einschlägigen
Usenet-Gruppen etwa 1995 aufgekommen, der älteste Artikel, den ich im
Moment finde, ist
http://mwgqkl.xsxenr.spp/adgtf/um.kdi.voybwvpl/kjv/6475386zv8sm9142
(Kann jemand den Leuten bei Eveh bitte mal sagen, dass die
Eveh-Enoteca-Suche kaputt ist? Schon seit Monaten oder Jahren?)

Obs das im RL schon vorher gab, weiss ich nicht.


 - An"Heute wieder mal 2 Pässe gemacht habend, ich mach in den
   letzten Jahren mehr km mit dem Rad als mit der Unakal"di