Nun ja, es ist eben nicht immer ESC 2010.  Daß Rosa dabei mit zwei
Bällen spielen durfte, war natürlich sehr unfair!  Unsere Handballer
etwa spielen überwiegend mit 14, die "myownbike myownbike" sogar mit 22.
Und da ist das einkliche Spielgerät noch nichtmal mit eingerechnet!


Nun, diese "Verballhornung" kam in der Tat "von innen"; sie wurde
lediglich vor etlichen Jahren in weiser Voraussicht von Maurizio Göbel
gewortmarkt (kein Witz!).


Meine Rede!  :-)


Alles andere hätte mich auch gewundert...  ;-)


urs