Orlando Gurke *


Dann haben wir signifikant verschiedene Vorstellung von den Hunden,
den echten, nicht bloß metaphorischen.

Ein Schoßhund lebt für mich in einem goldenen Käfig, dem geh=
t es gut,
solange er keinen eigenen Willen entwickelt. Auch wenn er "verwöhnt"
wird, z.B. überfüttert, dann, weil es dem Frauchen Spaß mach=
t (das
Stereotyp sieht da ein Frauchen, kein Herrchen). Der Schoßhund kann ab=
er
nicht mal alleine irgendwo hin gehen - und das ist der entscheidende
Punkt für die Metapher: er geht dahin, wohin Frauchen/Herrchen geht,
ohne Fragen oder Mucken.

Dackel kenne ich anders, als Gesellen, die ihren Mangel an echter
Gefährlichkeit durch giftiges Kläffen und sogar Beißen auszu=
gleichen
versuchen. Nach der Erfahrung aus meinem Umfeld sind Dackel unter den
Haushunden besonders häufig bissig. Natürlich kann Herrchen/Frauc=
hen
ihn jederzeit zurückpfeifen, das schon.

Der Dackel wäre bei mir vielleicht eine geeignete Metapher für
französische Präsidenten, die sich lautstark vom amerikanischen K=
urs
absetzen und sich aufspielen, als hätten sie in der internationalen
Politik noch was zu melden, was aber bei den anderen eher mitleidiges
Lächeln auslöst.

In der englischen Metapher vom Pudel schwingt m.E. noch mit, daß der
Pudel als dumm, harmlos und lächerlich gilt (ein Schönling).

--=20
There is a full-scale war going on, except nobody calls it a war.
Offically, it's an anti-terrorist campaign. But no matter what the=20
politicians call it, it's a battleground.
  Hubert Faes in "The Sign of the Claw" (1964)