Alain Metzen schrieb:

Es kommt nur auf die subjektive Wahrscheinlichkeit an, rasch mit
allen zusammen nach draussen kommen zu können. Die war in
Illertissen praktisch bei 0.

Was wäre bei einem heftigen Gewitter mit Blitzen passiert?!


Bei so grossem Gedränge kann niemand umfallen.

In meiner Jugend (1960) habe ich 2-Achsbusse mit 100 Menschen
drin oft erlebt. Panik kam da nie auf. Man musste sich auch nicht
an Haltegriffen festhalten. In Japans S-Bahnen ist das noch heute
so.

Aber der Bus hatte 2 Türen - Illertissen nur 1!

Gruss

Fridolin