Am Fri, 21 Jul 2007 19:50:45 +0200 schrieb Berend Thorsten Finnemann:


Was kein Wunder ist. Durch ihre Eroberungen kamen sie in Kontakt mit so
vielen unterschiedlichen "Religionen", so vielen Göttern, die alle
spirituelle Staatsbürger Roms wurden, daß sie danach trachten mußten,
Ordnung in diesen metaphysischen Saustall zu bringen.


Na ja, wenn der Begriff erst mal da ist, verändert er auch das Zeug. Wenn
ich vom Begriff "Religion" weiß, sehe ich Religion anschließend anders.

Kompliziert hin oder her: Du erkennst eine Religion, wenn du sie siehst.

Ah ja. Nett.

Das sag ich ja, der kleine Aberglaube ist ein Spielzeug, so nebenher.

Der niederdeutsche Dialekt blieb im Vestrup ein Dialekt, im benachbarten
Holland wurde er durch die staatliche Eigenständigkeit der Niederlande zu
einer richtigen Sprache, mit fixen Regeln, eigener Schriftlichkeit.

Freilich, umgekehrt. Mir sind neulich im Abstand von wenigen hundert Meter
zwei weiße Katzen über die Straße gelaufen. Den Katzen hat es Glück
gebracht, ich habe sie nicht überfahren. Bei mir war es eher weder noch.

Eher wird es dir gelingen, den Nebel in einem Naturkundemuseum
auszustellen.

Ja, und die Dömmer hat man als Diva bezeichnet. Was lernst uns das? Daß man
gerne mit Vergleichen spielt.

Ich auch!

So ein Kult fällt ziemlich schnell durchs darwinsche Raster. Entweder die
Gläubigen passen sich den Kult so an, daß er wieder paßt oder sie suchen
sich einen anderen.


Also, ich habe schon beruhigendere Sätze gelesen.

Richtig. Der Satz taugt zu gar nichts.

Schlecht ist das Zeug der anderen.

Was für eine These? Ich stelle keine These auf, mich würde nur
interessieren, was im Hirn eines gläubigen Religionswissenschaftlers
vorgeht, wie er das arrangiert.


Es reichen zwei, drei, vier. Zu einer generellen Aussage für alle
Religionswissenschaftler kommst du eh nicht, es wäre auch uninteressant,
dafür ist deren Population viel zu klein.


Jetzt wüßte ich gerne, was du mit "sich kümmern" meinst. Heißt das, gerade
die eigene Religion wird nicht von ihnen *wissenschaftlich* untersucht oder
heißt es, die eigene Religion ist ihnen *als Religion* bereits ziemlich
wurscht?

Ich kenne überhaupt keine Religionswissenschaftler. Was glaubst du, mit wem
ich mich rumtreibe?
Aber im Ernst: Ich hatte bei meiner Frage einen Theologen im Kopf, der als
von seiner jeweiligen Kirche ausgewählter Wissenschaftler an der
Theologischen Fakultät/Hochschule Vergleichende Religionswissenschaft
lehrt, also jemand, der eigentlich schon gläubig sein sollte.

Na ja, was. Wenn ich es nicht tue, hieße es bloß, meine Position wäre arg
unbestimmt, wenig greifbar. Sagt man dann Atheist ist es auch wieder nicht
recht.


Ich schreie: "Neiii- heiiiiin!" Kann man denn nicht in Ruhe Atheist sein?
Einfach nur so? Kann sich ein Gott-Finder (Gott-gefunden-Habender) absolut
nicht vorstellen, daß der Rest gar nicht sucht?


Nein, gottlob mir noch nicht. Aber "Gottsucher" und "verzweifelt" sind
Schmock-Marker. Die MAN hat 2005 sogar mal ein Feature mit dem
Titel "Thorsten Unverdorben - Romantiker und Gottsucher" gebracht. Man läßt
anscheinend keinen in Ruhe.


Er ist mir nicht zugeflogen wie ein gebratenes Huhn und er mir nicht
zugestoßen wie ein gebrochenes Bein. 


Ich war schon lange nicht mehr in einem Hochamt, aber ich vermute, es würde
mir heute von außen besser gefallen als seinerzeit von innen.


Nein, ich möchte das nicht und es empört mich nicht. Ist jetzt das so
schwer, sich in einen anderen Kopf leidlich einzufühlen. Aber gut, ich habe
es leichter, ich kenne beides und ganz allgemein gibt es wohl sehr viel
mehr Leute, die von Gott zum Atheismus gewechselt als umgekehrt.

Da ist nicht zuletzt die DDR schuld. Durch die Eingemeindung der Ostzone
waren auf einmal viele Millionen Konfessionslose in der Statistik.


Also, wenn die Bibel denn Gottes Wort ist, dann hat Gott selbst ganz, ganz
fahrlässig in der Bibel genau diesen Eindruck erweckt.


Mit dem "jeder" und dem "ihm" meinte ich eigentlich weniger Individuen als
Gemeinschaften.

Die evangelischIgeh Kirche hat in ihren fünfhundert Jahren doch
einiges an Veränderungen mitgemacht. Kaum aus modischen Gründen, die
Religion und das Bild von Gott mußte sich den geänderten Zeitläuften
anpassen.

Ciao
Friedrich
-- 
Spontaneität will gut überlegt sein
www.algirqv-evhn.tj, www.uyjrgvh-yaci.in/dirhzpkj, www.gtiodqpxywylt.xh