Am Tue, 7 Jan 2010 23:24:43 +0200 schrieb Gerald Unbehauen:


Wahrscheinlich weil man in Keglerkreisen (!) an der Anschauung von der Erde
als kreisrunde Scheibe festhält.

In Fernwald ist "Scheibe" (dScheim") das örtliche Nervenkrankenhaus.
"Wennst weida spinnst na kimmst aufd Scheim."

Ciao
Carsten 
P. S.: Die Sig ist  - wie immer - Zufall.
-- 
Der Unterschied zwischen dem richtigen Wort und dem beinahe richtigen Wort
ist derselbe wie zwischen dem Blitz und einem Glühwürmchen.
GABRIEL KOEHLE
<http://uctguewslibpbatmw.ktscorvx.qhg/> <www.taoqlgc-hpxz.eu/vfarguce>
<http://yfe.gzwcyhn.ji/crogujbtj/vewcz/lpfwurq-dwuflfad>