Hallo Jochen,


Das war schon ernst gemeint. Da wir regelmäßig in Dänemark Urlaub machen,
möchte ich mich schon in der Landessprache verständigen können. Lesen und
Sprechen geht inzwischen einigermaßen. Nur wenn mir dann auf eine Frage
jemand antwortet und ich verstehe es nicht sofort, dann habe ich kaum eine
zweite Chance. Sobald derjenige merkt, daß ich Deutscher bin, wechselt er
zu Deutsch oder Englisch.


Sagst Du so. Für mich nicht. ;-)


Das ist vor allem nicht so kritisch. Man versteht den Sinn ja in den
meisten Fällen auch, wenn da etwas nicht stimmt. Aber die Aussprache und
vor allem das Umsetzen des Gehörten ist nicht so einfach. Vor allem, wenn
ein d drin vorkommt.

Gruß Christoph
-- 
Bitte nicht an der E-Mail-Adresse fummeln, die paßt so.