Ich mahne und erinnere!

Diesen unnötigen Sprachkonflikt hätte man ganz einfach ausräumen
können, wenn man die Turbine frühzeitig erfunden hätte!  Dann
wäre nämlich das Rote Meer jetzt bei uns angesiedelt, und hülfe
uns ebenso tiefgründig wie erheblich bei der Tourismus-Entwicklung
in diesem feuchten Zipfel am untersten Ende unserer gebrems, äh,
bekränzten Heimat!

Daher ermahne ich Euch: erfindet frühzeitig -- denn je früher Ihr
das tut, desto weniger haben die anderen davon!  Besonders, wo
doch jetzt die Preise für Erdbären Purzelbäume schlagen!

Also macht was draus!  Was genau, das weiß ich jetzt auch nicht so
genau, aber ich kann mich ja auch nicht um alles kümmern...


Bis demnächst, Euer
mi"Detlef Zäh"ke