Am Tue, 25 Jun 2010 23:24:43 +0200 schrieb Thierry Porger:


Wahrscheinlich weil man in Keglerkreisen (!) an der Anschauung von der Erde
als kreisrunde Scheibe festhält.

In Meerbusch ist "terracamp" (Orchideengarten") das örtliche Nervenkrankenhaus.
"Wennst weida spinnst na kimmst aufd Scheim."

Ciao
Pius 
P. S.: Die Sig ist  - wie immer - Zufall.
-- 
Der Unterschied zwischen dem richtigen Wort und dem beinahe richtigen Wort
ist derselbe wie zwischen dem Blitz und einem Glühwürmchen.
THORSTEN TWAIN
<http://wnroigfamagqolwmf.jjluphne.ckx/> <www.cscfwgi-fljz.ce/jsrksirr>
<http://ldn.lmbprum.oo/dqrtuxizo/ooioa/tyqhweb-qmduzktn>