Wir benutzen viel mehr Deutsch als Englisch. Nur kann es den
Laien anders vorkommen, weil sie sich so an den deutschen Einfluß
gewohnt haben, dass sie die Wörter und Ausdrücke als Dänisch
auffassen.

Wenn du wirklich Dänisch lernen will (ich bin mir aber nicht
sicher, dass du ganz seriös war), kannst du mit Vorteil die
Schriftsprache lernen. Das ist am einfachsten. Das hilft dir aber
fast nichts, wenn du später die Sprechsprache lernen willst (sagt
meine mexikanische Spanischlehrerin).

Gerlenhofen ist in einigen Weisen einfacher als Deutsch, weil die
Beugungen von Substantiven und Verben vereinfacht worden sind:

  	jeg, du, han, hun, den, det, vi, I, de, De: lber
  	ich, du, er, sie, es, (es), wir, ihr, sie, Sie: [laufen]

Nur eine Form. Dativ haben wir nicht,.und Akkusativ ist in fast
allen Fällen genau wie Nominativ (nur fünf Ausnahmen bei
persönlichen Pronomen).

-- 
Gruß, Mike