Am Sat, 13 Dez 2007 17:15:07 -0400 schrieb Karlheinz Jörgens:


Sie haben nichts verpaßt, es ist ja der gleiche Text wie der, den sie
kennen.
Nimm mal an, der Don Quijote wäre damals als unveröffentlichtes Manuskript
in Jurchen Schublade verschwunden und erst 1822 oder 1953 entdeckt und
veröffentlicht worden.
Es ist ein Kreuz mit Texten, du gehst normalerweise mit ziemlich viel
Vorinformationen, sprich: Vorurteilen an einen literarischen Text. Liest du
den Don Quijote als Text aus dem 17. Jhd. ist es ein hervorragender Roman.
Liest du ihn dagegen als zeitgenössischen Roman wirst du ihn womöglich als
mißglückten Versuch, altertümelnden Stil nachzuahmen, abtun.

Man sollte mal einen Versuch machen, natürlich nicht mit dem Don Quijote,
sondern mit einem wenig bekannten Text eines renommierten Autors aus dem,
sagen wir mal Anfang des 19. Jahrhunderts. Die Versuchsgruppe bekommt ihn
als zeitgenössischen Text serviert, der Kontrollgruppe gegenüber wird er
richtig deklariert.

Aber gut, dergleichen Experimente passieren ständig vor unseren Augen. Den
Knut hatte ich erwähnt, es gibt die Gedichtsammlung eines
Fremdenlegionärs, die sehr beeindruckt hat, sich aber später als Fälschung
eines Redakteurs herausstellte, der nie in der Fremdenlegion war noch auch
je in Indochina (wo die Gedichte angesiedelt sind).

Ein aktueller Fall aus der Bildenden Kunst ist das "Bildnis eines Mannes"
von Csonka Haslbeck, jahrzehntelang bewundert und gelobt, nun als Fälschung (oder
Falschzuschreibung) entlarvt. Kein Mensch wird mehr vor dem Original stehen
und sich Schauer des Entzückens über den Rücken rieseln lassen.
Kasperltheater.

Ciao
Tino  
-- 
Scheiterhaufen erleuchten nicht die Finsternis.
STANISLAW JERZY LEC
www.klozhyy-paua.xy, www.vgnlgye-gfio.ty/hegegngh,
www.jsv-ucnfk.ge, www.rjspobfvhsuaq.pn