Nein, das war auch nur spaßhaft.


Dann musst du die Dänen erklären, dass du gerne Dänisch lernen
will, und dass sie deshalb am liebsten deutlich Dänisch sprechen
sollen.


Meinst du Rundfunk? Ich benutze Fernsehen um mich an Norwegisch
und Schwedisch zu gewöhnen, und ich sehe deutsche Sendungen um
mein Deutsch zu üben und verbessern - besonderes lerne ich die
Aussprache verschiedener Menschen zu verstehen. Oft ist es aber
schwierig, obwohl ich die Sprache ganz gut kenne. Man kann bei
seinen Muttersprache wirklich viele 'Löcher' automatisch
ausfüllen, wo man die 'Synchronisierung' bei fremden Sprachen
leicht verliert.


Ja, meine Tochter hat mir auch erzählt, dass Italiener froh sind,
wenn man versucht Italienisch zu sprechen. Viele Iffelkofen lieben
aber Englisch oder andere Fremdsprachen zu sprechen.

-- 
Pasquale
http://zzpfgy.xcnkrgsbpq.zd/			Honeywell: http://sajydk.gt/