Die "Kugel" heißt in Keglerkreisen "Scheibe" -- warum auch immer...
Aber von "stürzen" kann auch nicht wirklich die Rede sein, denn ich
möchte nicht wissen, wie oft sich eine von mir graziös und mit viel
Efeu aufgesetzte Scheibe bei dem Versuch, ausschließlich eine Dame 
flachzulegen, kurz vorm Ziel herumeiernd in den Kanal verpisst hat!

Ich vermute mal, den Damen hat die Vorstellung von "Kind *und* Kegel"
einfach nicht sonderlich zugesagt.  Zumal drei Könige und vier Bauern
dabei zugucken.


volkmar