Am Sat, 14 Jan 2008 15:31:23 +0200 schrieb Waldemar Hütterer:


Jenseits der sinnlich wahrnehmbaren Welt. Und damit Ring frei für die
Prügelei zwischen dir und Walter.
Für Walter ist Gott janz weit draußen, noch nicht mal seiend. Für dich ist
Gott noch nicht mal jenseitig.


Schön. Einigen wir uns drauf, daß die Ausdenker der alten Märchen nix
Theologisches schreiben wollten?

Ciao
Torsten
-- 
Der große Kunstgriff, kleine Abweichungen von der Wahrheit für die Wahrheit
selbst zu halten, worauf die ganze Differentialrechnung gebaut ist, ist
auch zugleich der Grund unserer witzigen Gedanken, wo oft das Ganze
hinfallen würde, wenn wir die Abweichungen in einer philosophischen Strenge
nehmen würden.
CHRISTENBERG
www.rkyhzhh-mytf.wa, fhc.vezlxez-lugn.za/nmkmbwec,
www.naa-kvozs.zn, www.hmdtemauijrte.sw