Nicht wirklich: "checken", wenn es nicht i.S.v. "begreifen" gemeint
ist, heißt einfach nur "prüfen".  Und Anordnungen wie: "Prüf das mal
nach!", oder Aussagen wie: "Das werde ich nachprüfen!" sind sicher
kein Pleonasmus, auch wenn keine vorherige Prüfung stattfand.

Im Jugendwahn des Radio-Zeitalters verwenden Moderatoren aber auch
gerne mal Wendungen wie: "Wir haben mal nachgecheckt, was es damit
auf sich hat".  Meistens meinen sie damit, daß sie's im Gegensatz
zu den Kids erst zu einem späteren Zeitpunkt raffen werden...  ;-)


alwin