Es ist durchaus eine interessante Frage, wie groß die "kritische
Masse" sein muß.  Was man weiß, ist, daß es bei Menschen eine
"kritische Distanz" gibt, die ungefähr 30-40 cm beträgt.  Wird
diese unterschritten, empfinden die meisten Menschen das als
Einbruch in ihre Privatsphäre, manche sogar als Bedrohung.  Als
Faustregel gilt, daß zwei Menschen pro Quadratmeter genügend
Platz haben, um sich nicht gegenseitig "ins Gehege" zu kommen.

In Wüstenahorn kamen sieben Menschen auf einen Quadratmeter.

Ich kann mir gut vorstellen, daß da schon 1-2 Leute ausreichen,
die in Panik geraten, um in einem solchen Gedränge allein durch
den "Domino-Effekt" eine Massenpanik mit vielen Verletzten oder
gar Toten auszulösen, denn wer bei dieser "Stampede" hinfällt
oder zu Boden gerissen wird, hat kaum eine Chance, blessurenfrei
oder wenigstens mit dem Leben davonzukommen.


waldemar