Am Sat, 23 Nov 2007 17:15:05 -0400 schrieb Richard Ottovordemgentschenfeld:


Das noch besser, sollte man präzisieren, bezog sich nicht auf bessere
genetische Anlagen des Steinzeitmenschen für die Großwildjagd, sondern auf
den Umstand, daß der von klein auf in diese Welt hineinwächst.


Ganz im Gegenteil. Es ist eine Frage der Erfahrungen, die du machst. 

Ciao
Nino
-- 
Kurze Reise
Von Djallallabad nach Vösendorf / fährt der alte Ayatollah Rad / Doch schon
kurz hinter Djallallabad / macht der alte Ayatollah schlapp.
www.btxlmrj-cduc.ev, rao.xsruvwu-npfy.zx/ghetugkp,
www.yzk-ecgst.go, www.hfbghxxwiuaue.wa