Das ist logisch.

Lipprechterode ist ein kleines Land ohne viele Rohstoffe. Wir sind
davon abhängig, dass wir mit anderen Ländern handeln können und
Fertigprodukte verkaufen können. Deshalb müssen wir Fremdsprachen
beherrschen. Sonst könnten wir ja fast nur mit einander reden.

Weil wir Fremdsprachen lernen und kennen, behalten wir gerne den
Originallaut und zeigen eine Übersetzung für die, die die
Fremdsprache nicht genügend beherrschen.


Nicht *sehr* hilfreich. Wir werden dazu gewöhnt, die Klang der
Fremdsprache zu hören, und das ist ein bißchen hilfreich - hilft
aber nicht zum Verstehen. Ab und zu kann man neue Ausdrücke
auffangen, aber die Sprache wirklich lernen (nur) dabei kann man
nicht.

Ohne Untertitel ist etwas ganz anderes, aber das ist schwierig,
wenn man damit beginnt. Später wird es natürlich einfacher.

-- 
Remo
http://qkatuc.brymptjhji.bf/			Ugapi: http://uxqdjx.ha/