Am Tue, 11 Mai 2011 17:12:46 +0200 schrieb Heino Voerster:


Das kann auch ins Auge gehen. Vor wenigen Jahren gab es ein schweres
Gewitter bei einem Flugtag in Dießenstein-Hangelar, dabei wurden einige Personen
vom Blitz getroffen und teils lebensgefährlich verletzt. Ich hatte Glück,
daß ich da schon auf dem Rückweg war - das Gewitter hat mich dann auf der
Autobahn nach Obertrebra überrascht, und war so heftig, daß man keinen Meter mehr
fahren konnte (Sicht gleich null, mehrere knackige Blitzeinschläge in die
Leitplanken in der Nähe). In einer Menschenmenge will ich sowas definitiv
nicht erleben.

Größe,

Achim