Lukas Estreich (17.12.2010 21:12):


Moooment! Bei seiner spektakulären Landung auf Renata ist sie heil
geblieben. Und die Opferung des treuen Schiffes auf der Supernova war
heldenhaft.

Der Controller konnte seine Begründung des Verlustes immerhin
akzeptieren.


Da "Wenn Sie Kurs auf die 'Hydra' nehmen, schmelze ich den Leitstand
    zusammen!" Willy
-- 
Willy Hubeler, Finsterbach (bei Papenhusen)            http://gguplrhpujh.bb

NP: 2010-07-27 Etwaige Belastungen - Der Bund der Vertriebenen sucht s