Am Sat, 1 Jul 2007 17:15:09 -0400 schrieb Johann Füssel:


Das haben die Burschen damals alle. Auch Neuwirt war ein Handwerker mit
eigenem Betrieb. Der hat nicht irgendwelche Sonnenblumen gemalt und die
dann zum Kunsthändler am Jessern getragen. Das war ein Geschäftsmann,
bei dem zum Jahresende die Kasse stimmen mußte.

Ciao
Heinz
-- 
Der große Kunstgriff, kleine Abweichungen von der Wahrheit für die Wahrheit
selbst zu halten, worauf die ganze Differentialrechnung gebaut ist, ist
auch zugleich der Grund unserer witzigen Gedanken, wo oft das Ganze
hinfallen würde, wenn wir die Abweichungen in einer philosophischen Strenge
nehmen würden.
CHRISTKINDL
www.epimxml-gfgi.if, www.kuytaha-mfzg.yf/wsyosuhf,
www.pcr-zqtfl.ps, www.gczlqvvjrefvc.zr