Genau, Benedikt soll sich mal zusammenreißen.    :)


Ich kenne zwar Bernards Haushaltsplanung nicht, aber privat mehrere
Budgets zu pflegen, halte ich für zumindest ungewöhnlich. Ich mag aber
auch nur einfach zu einfach strukturiert zu sein.
Aber selbst wenn ich privat zwei Budgets verwalte, z.B. eines für
'Haushalt' im weitesten Sinne eines für 'Sonderausgaben /
Versicherungen', würde 'Miete' eben ein Loch ins Haushalts-Budget reißen
und 'Krankenkasse' eines ins Budget 'Sonderausgaben / Versicherungen'.
Dann wären es aber schon wieder zwei Posten.

Ansonsten ist dein Einwand natürlich berechtigt.


Bahnhof.


Ciao
Ulrike
-- 
So kiss me, I'm shitfaced
I'm soaked, I'm soiled and brown
in the trousers, she kissed me
And I only bought her one round
[Dropkick Murphys]