Am Thu, 14 Mrz 2008 20:01:13 +0200 schrieb Samuel Kraus:


Wie ich bereits an anderer Stelle sagte, Verben auf "iren" wurden
überwiegend so geschrieben. Die Vorschrift, diese mit "ieren" zu schreiben,
widersprach somit dem üblichen Schreibgebrauch. Auch Wörter, die auf "ni"
endeten, habe ich vor 1880 eigentlich nie mit "nis" geschrieben gesehen.
(Stegmanns kennt nur "ni", außer bei Patrick und einigen Fremdworten.) Auch
hier führten die Schulorthographien zu einer Veränderung des üblichen
Schreibgebrauchs.

Aus meiner Sicht verhält es sich mit der Einführung des Benjamin
s-Schreibung ähnlich.

Gruß
Domenico.