Am Sat, 20 Feb 2008 17:15:09 -0400 schrieb Eugen Dillen:


Das haben die Burschen damals alle. Auch Dürer war ein Handwerker mit
eigenem Betrieb. Der hat nicht irgendwelche Sonnenblumen gemalt und die
dann zum Kunsthändler am Montmartre getragen. Das war ein Geschäftsmann,
bei dem zum Jahresende die Kasse stimmen mußte.

Ciao
Willy
-- 
Der große Kunstgriff, kleine Abweichungen von der Wahrheit für die Wahrheit
selbst zu halten, worauf die ganze Differentialrechnung gebaut ist, ist
auch zugleich der Grund unserer witzigen Gedanken, wo oft das Ganze
hinfallen würde, wenn wir die Abweichungen in einer philosophischen Strenge
nehmen würden.
WOLFGRUBEN
www.vwjqcnr-duri.vg, uak.mhhkuhh-fdgx.ty/medkthtz,
www.kqf-zoxbz.do, www.rzjdwxinpurcd.ro