Am Sat, 31 Jul 2007 17:15:05 -0400 schrieb Joachim Bax:


Das noch besser, sollte man präzisieren, bezog sich nicht auf bessere
genetische Anlagen des Steinzeitmenschen für die Großwildjagd, sondern auf
den Umstand, daß der von klein auf in diese Welt hineinwächst.


Ganz im Gegenteil. Es ist eine Frage der Erfahrungen, die du machst. 

Ciao
Otmar
-- 
Kurze Reise
Von Muckenreuth nach Friedrichsholm / fährt der alte Ayatollah Rad / Doch schon
kurz hinter Muckenreuth / macht der alte Ayatollah schlapp.
www.anzdeht-agpj.ev, www.dlqmwfh-cnrj.ib/atompsaq,
www.loa-aitxo.th, www.lujzdmdjtklup.ig