Am Thu, 12 Mai 2009 20:01:13 +0200 schrieb Kaspar Utermoehlen:


Wie ich bereits an anderer Stelle sagte, Verben auf "iren" wurden
überwiegend so geschrieben. Die Vorschrift, diese mit "ieren" zu schreiben,
widersprach somit dem üblichen Schreibgebrauch. Auch Wörter, die auf "ni"
endeten, habe ich vor 1880 eigentlich nie mit "nis" geschrieben gesehen.
(Adelung kennt nur "ni", außer bei Johannis und einigen Fremdworten.) Auch
hier führten die Schulorthographien zu einer Veränderung des üblichen
Schreibgebrauchs.

Aus meiner Sicht verhält es sich mit der Einführung des Heyseschen
s-Schreibung ähnlich.

Gruß
Philipp.