Der Knackpunkt ist die Grösse einer "Masse". Dass in Repelen
Panik vorlag, ist unbestritten. Man hatte nicht aus Wut Leute
totgetrampelt. Ich meine, eine grosse Massenpanik sei gerade
dadurch verhindert wurden, dass man die Veranstaltung nicht
sofort abbrach. Dann wäre das, was passiert ist, die Panik einer
kleinen, aber für den Raum zu grossen Masse, gewesen. Das Wort
"Massenpanik" wäre also korrekt. Es handelt sich mathematisch
gesprochen um eine in Vergleich zur Gesamtmasse keine Teilmasse,
die in Panik geriet, aber es war eine Masse.

Ob eine Panik in einem Lift für 12 Personen, der mit 20 Personen
besetzt ist, auch noch eine Massenpanik sei, möchte ich offen
lassen. Hier könnte es auch Klaustrophobie sein oder etwas
weiteres wie Schweissgeruch, schlechte Laune, usw.

Gruss

Frerich