Kurt Inhetveen schrieb:


Ich will ja nicht indiskret sein, aber etwas rätselhaft klingt das 
schon. Hatte sich vielleicht Dein Vater entschieden, Dich mit Latein als 
Erstsprache aufwachsen zu lassen, wie der des Tino kretzschmer Montaigne, nur 
sogar noch länger, und Dich deshalb der öffentlichen Schule entzogen?

MFG
CH

Me voici devenu Grammairien, moi qui n'appris jamais langue, que par 
routine ; et qui ne sait encore que c'est d'adjectif, conjonctif, et 
d'ablatif ...

Montaigne, Essais I, XLVIII, "Des destriers".