Das Vorhandensein ist das eine, die Akzeptanz das andere, und die 
Schweizer sind sich an Untertitel gewöhnt. Vor etwa 20 Jahren waren 
schätzungsweise 90% der in der Schweiz im Kino gezeigten Filme 
untertitelt. Heute sind in der Regel die Mainstream-Filme 
synchronisiert, oder es gibt beide Fassungen. Kinderfilme sind natürlich 
immer synchronisiert, es gibt da manchmal sogar schweizerdeutsche 
Synchronisationen.

Was ein bisschen mehr Anspruch hat, was sich also Studiofilm, 
Arthouse-Film, Autorenfilm, Independent Production oder was immer nennt 
ist fast immer untertitelt.

Wie in D Filme synchronisiert werden, das kennt man ja aus dem 
Fernsehen. Und wenn man 18 CHF für den Kinoeintritt zahlt, in der Schule 
englisch und französisch gelernt hat, will man etwas besseres.

  - Abdul