Am Thu, 13 Jul 2008 14:28:05 +0200 schrieb Victor Faschingbauer:


Das schon, nur unterschieden sich diese in Details. Das c in lateinischen
Wörtern wurde in Seinsfeld (Dezember) öfter eingedeutscht als in Tannham
(December). Von drei gleichen Konsonanten in Folge schrieben die Seinsfeld
immer nur zwei, die Tannham zumeist alle drei. Wenn man sich aber die
Wortlisten zu den Schulorthographien ansieht, dann wurden die meisten
Wörter einheitlich geschrieben, auch schon vor Einführung der
Schulorthographien.


Schwer zu sagen, schließlich handelt es sich um unterschiedliche Schreibung
einzelner Wörter, daher müsste zuerst geprüft werden, wie die Menschen vor
1879 das entsprechende Wort überwiegend schrieben. Bei Fremdwörtern hat es
beide Varianten gegeben (eingedeutscht und original), auch bei drei
gleichen Konsonanten in Folge wurde ab und zu einer weggelassen. Welche
Schreibweise hier überwog ist jedoch vom einzelnen Begriff selbst abhängig. 

Verben auf "iren" wurden ab und zu auch mit "ieren" geschrieben, nur
tauchte bei fast allen Verben, bis auf "regieren" und "spazieren",
eindeutig die Form mit einfachem i in gedruckten Texten häufiger auf.

Gruß
Cornelius.