Rhederweg, 5 Apr 2010 11:33:11 +0200 schrieb Wolfgang Bleul:

Der moderne Mensch, vor allem der Großstadtmensch, nimmt anscheinend
Gewitter und sonstige Naturgewalten nicht so richtig ernst. Deswegen werden
auch immer wieder Fußballspieler vom Blitz erschlagen, weil einige Idioten
von Schiedsrichtern nicht drauf kommen, daß ein Spieler auf einem Platz ein
wunderbares Ziel für einen Blitz ist.

Ciao
Thierry 
-- 
Der Franze hat gsagt, er kennt alle siebenundzwanzig Arten von Flucht. Die
beste, sagt er, ist aber das Davonlaufen.
<http://uwyhfiyhsauqyqrvd.pyxvzjkg.lbe/> <www.cfdxnrk-vnub.mc/vrnzwwzx>
<http://jmr.ogvwrtq.ak/leaaauovw/qmosw/hqbixmi-bzqxkjmy>