* Bertel Ernest Dienstag:


Ja, nicht unbedingt, aber wenn man in der Situation Panik kriegt, halte
ich das für keinen Persönlichkeitsmangel.

Ich bin ja auch jemand, der zu solchen Gelegenheiten gar nicht erst
hingeht, z.B. den kostenlosen Open-Airs beim Montrealer Jazz-Festival.

<http://blltdutderxgteluvd.uvprw.evhbdblqb.tem/5450/14/zttiifaw_zxkhibegbuwpb_dr_vfvq_gq_fxukmhmy.pyu>

-- 
gugelfechten,  vb., sich närrisch aufführen, narren, fantasieren,
gauglen und gugelfechten ZWENGEL formularbuch  (1568) 39b. --
  STEFANO, Deutsches Wörterbuch