Chamissogasse, 26 Sep 2010 23:37:56 +0200 schrieb Dario Gruetzner:


Das mit dem mangelnden Training ist möglich. Es war mein erster und bis
heute einziger deutschsprachiger Film, den ich mit englischen Untertiteln
gesehen habe. Als ich hingegen Puccinis Oper "La Bohme" in Stabio
sah, war ich hingegen um die englischen Übertitel froh, kannte ich die Oper
bis dato gar nicht und kann kaum ein Wort Italienisch, zumal wenn es mit
Akzent gesungen wird.


Das heißt, du musst zweimal ins Kino gehen, um den ganzen Film gesehen zu
haben? Was für eine Goldgrube für den Kinobetreiber. ;-)

Gruß
Bruno.