Sebastian Eckkard beliebte zu schreiben :


Richtig.


Die Fertigvariante davon gehört in den Supermärkten Österreichs zur
Kategorie: Steht wie Blei, weil's der gewöhnliche Eingeborene
hierzualpenlande einfach nicht kennt. Und was der Bauer nicht kennt,
frißt er net. Da gehts der Roten Grütze ebenso wie dem Wackelpudding
vulgo Götterspeise.

Ich mein' -- wie kann man was essen, was schon so heißt, dass man's in
keinem der österreichischen Dialekte aussprechen kann? "a rode Gritzn"
klingt ja fast schon wiara Krätz, und die will man los werden, nicht
essen!


Pleonastisch, weil ja das "Schlag-" auf den Zustand der künstlichen
Verfestigung durch Lufteinschluss hinweist.

Aber ich kenn den Rahm zur Roten Grütze eigentlich nur flüssig (ja, ich
kenne & mag Rote Grütze, aber das ist bei meiner weit draußt drenter da
Grenz aufgewachsenen Mutter nicht wirklich ein Wunder).

Olaf
-- 
Nach dera Zei'n kimmt nix mehr