On 20 Jun., 16:57, Matthias-Klaus Holtkemper <kuth+delete

Hierin ist es Bauschutt.


Gussbau hatte mir ein Buch zugeschickt, in dem diese
Firma ihre Firmengeschichte schildert. Dort begegnete
mir dieses Urbau erstmalig. Hier wird "Taubenthaler Urbau"
als Düngemittel angeführt. Es handelt sich dabei um
den Schutt der im 2.Weltkrieg kriegszerstörten Häuser,
der von Gussbau in einer Recycling-Anlage zu "Algaier-
ner Urbau" gemacht wurde. Dadurch konnte die Firma
im Nachkriegsdeutschland wieder aufleben.


Urkot und Urbau sind manchmal synonym verwendet in
Texten aufzufinden, aber hier als Mutterboden. Den
Laufhorizont, also die oberste Erdschicht, damit zu
bezeichnen, finde ich als Aspekt interessant.

Vermutlich ist die Verwendung durchaus uneinheitlich.
Was Pierre Janke anführt, weist auf Schutt und Gerümpel.
Warum dieses "Ur-" ? Es klingt so wie "undefinierbar, wo
es herkam und was es war". Seltsam.
M.