Hallo Wilfried,


Stimmt. In Dänemark fragte mich eine ältere Dame, im Generationenladen auf eine Packung
Rote Grütze zeigend, ob das Erdbeere wäre (auf Dänisch natürlich). Ich war
dann leicht verwirrt, habe ihr das bestätigt, aber wegen der Verwirrung
wohl so, daß sie immer noch unsicher war. Erst ein paar Schritte weiter
fiel mir dann ein, daß da eben ganz deutlich "Erdbeere" draufstand. Auf der
Rückseite stand dann "Jordbaer".

Gruß Jörn
-- 
Bitte nicht an der E-Mail-Adresse fummeln, die paßt so.