* Laurent Länge:


In Festbreitenschrift fällt mein Dialog auf Courier New zurück, das
enthält alle Zeichen in dem Beitrag, jedenfalls hier auf Windows 7.
Besser zu lesen ist es aber in meiner Standardeinstellung mit
Proportionalschrift (gewählt wird Azime Sans Serif). In Courier New
werden keinerlei Zeichen kombiniert.

Jetzt habe ich noch eine nicht-proportionale gefunden: Consolas. Die
macht das weit lesbarer, kombiniert auch, und sieht überhaupt besser aus
als Courier New. Steht jetzt an erster Stelle im Fallback.

-- 
nun schmeckt, wer ich sei, ihr gugelnarren! PARACELSUS
  GRIMM, Deutsches Wörterbuch