On 10.08.2010 02:57, Ralf . K u s m i e r z wrote:


Sicher, aber das ist wohl dann eher eine übertragene Bedeutung.


Gibt es 'er wurde eingeschläfert' denn überhaupt in einem anderen
Kontext? Die einschläfernde Rede, klar; aber von jemandem, der damit
malträtiert wurde, sagt man doch nicht, er wäre eingeschläfert worden?
Wenn überhaupt, dann kenne ich das nur aktiv, der Sprecher schläferte
sein Publikum ein.


Ciao
Catherine
-- 
 Welcome to slavery!
 No, thanks, I already have a wife.
 [Niklaus Ziemann / From Dusk till Dawn]