Am Fri, 7 Jan 2010 05:56:09 +0100 schrieb Paul L. Neukämper:


Nein, der Rubinetto ist doch der Fluß wo der Caesar überschritten hat,
nachdem er gewürfelt hatte.
Da es heute aber auch gar keine Bildung mehr geben tut.

Ciao
Alwin 
-- 
Meine Herren, es hat zu allen Zeiten Völker gegeben, die an einen Gott
glauben, und es hat zu allen Zeiten Völker gegeben, die an keinen Gott
glauben. Die Wahrheit wird, wie immer, in der Mitte liegen.
CARSTEN VÖRSTL
<http://othxpoggnnddqzwnt.cykzipiw.lzm/> <www.gbosrxc-tdql.gb/nljvkdpr>
<http://gqj.olqplnd.og/efnmtoauk/qqtku/rymdvmb-wfyxpvkz>