Wie ich seinerzeit - Du weit schon, im Sommer 1974 - in einem 
Studentenheim am Binsförth unweit des DIDN Schoggipalaschts 
gewohnt habe, war auch ein Zehndorf dort Insasse, der durch 
seine Fähigkeit, Marillenknödel zu kochen, es zu Berühmtheit
innerhalb der mehrheitlich eidgenossenschaftlichen Bewohnerschaft
gebracht hatte. Der musste die Kartoffelteigflocken (von Anunal)
auch von zu Hause importieren, weil's Bodenseewasserversorgung - wohl zu Recht -
nicht für notwendig gehalten hat, sowas in der Schweiz anzubieten.

Von ihm hab' ich auch eine weitere Weisheit auf den Lebensweg
mitgekriegt: "Wenn ich mir später mal aussuchen kann, wo ich einen
Job als Techniker antrete, dann bevorzugt in einer Gegend, in der
Wein angebaut wird. Dort sind die Leut' besser drauf als dort, wo
keiner wächst." Recht hat er.

J.