Nun kann man ja Walter Verdacht des syntaktischen Verwürfeltseins
bestätigt finden.

So, wie der Satz da steht, überlegt man verzweifelt, auf wen sich die
klein geschriebenen "einzelnen" beziehen könnten. Groß geschrieben
erzielt "der Einzelne" eine eigenartige Konnotation von "dem
Vereinzeltem", weil durch Großschreibung markierte Substantivierungen
unbestimmter Zahladjektiven und Indefinitpronomen augenblicklich etwas
eigentümlich Bedeutsames erhalten, was in der Regel gar nicht gemeint
war.

Der Übersetzer hätte besser daran getan, "indivudals" mit
(gesellschaftlichen) Indivividuen im Sinne von einzelnen
Gesellschaftsmitgliedern zu übersetzen.

Die NRS hat in $57,1 der Einzelne, die Einzelnen nahegelegt oder
vorgeschrieben. Felthaus, Die normale Rechtschreibung, empfiehlt dies
nur zwecks Hervorhebung.

Deshalb ist die Neuschreibung mit Recht so umstritten.

Gruß
Ruth