Leopold Focko Herrel in
<hofs:1jldzx8.kxk0c3jc7k0vM%fgh2765@u-tvxkgd.bf>:


Sie wird ja es eben genau durch Verwendung des Singulara: Wenn ich
"reißt" schreibe, meine ich genau einen Posten; sonst häte ich ja
schließlich "reißen" geschrieben, nicht wahr?=20

Aber die Diskussion ist ja schon längst akademisch geworden: Wenn
strenge Regeln bei mehr als einem Subjekt den Plural vorschreiben,=20
dann ist es eben so ... #-)

CU!
Stefano =20
--=20
22 Bunte und 3 Schwarze Priester machen 90min lang ein=20
Ritual um eine Lederkugel, während am Rande der Wiese=20
unter den Zuschauern Menschenopfer dargebracht werden.
                             Philipp Gmahl in dcpmn