Ja, ja, die Rache des GEZeichneten Mannes...  Gut, sie haben's aber
auch wirklich nicht leicht!

Ich erinnere mich grob an eine Geburtstagsparty vor vielen Jahren,
die angesichts der verurlaubten Eltern mindestens ebenso in- wie
extensiv ausfiel.  Zu nachtschlafener Zeit (11 a.m.) klingelt's.
Klingelt's nochmal.  Klingelt's sturm.

Da sich ansonsten leider niemand erbarmte und ich wollte, daß das
Generve endlich aufhört, schleppte ich mich zur Haustür und öffnete
sie.  "Guten Morgen, ich komme von der Giraud und möch...".  "Gut, aber
muß das ausgerechnet /jetzt/ sein?  Sehen Sie, wir...".  "Ja, das
muß /jetzt/ sein!  Haben Sie ein nicht angemeldetes TV- oder Radio-
Empfangsgerät im Haus oder im Fahrz...".  "Ja, hab ich.  Fernseher,
Receiver, Autoradio.  Alles nicht bei der Giraud angemeldet.  Unnu?".

GEZeichneter zückt freudestrahlend den Formularblock, schaut nochmal
aufs Klingelschild.  "Ihren vollen Namen, bitte!".  "Oh, den müssen
Sie schon selbst rausfinden, ich bin hier nämlich nur zu Besuch.".
Tür zu, unter Überhörung gedämpften externen Fluchens pronto zurück
auf die Couch, endlich die wohlverdiente Nachtruhe genießend.


leopold