On 27 Mrz., 21:23, "Thierry . K u s m i e r z" <w...@bcqmdma.wmcseax>
wrote:

Man könnte an einen Satzabbruch denken.
Aber ein Anakoluth ist es deshalb nicht, weil es nicht als Stilmittel,
also als Figur, um die Aufmerkmamkeit auf sich zu ziehen, verwendet
wird.

Es handelt sich zwar um eine ansatzweise elliptische Form, die aber
erst nach - wie Eugen richtig sagte, - wiederholtem Nachlesen und
Sortieren verständlich wrd. Meines Erachtens enthält der Satz aber
zwei Fehler, die die gesamte Syntax schließlich zum Erliegen bringt:
die Auslassung der Präposition *für*  und das unvollständige lokale
Adverbiale, ich nehme an *entfernt*.

"Nach der DIN VDE 0855 T1 (03-11), Abschnitt 10, sind für
Außenantennen, die sich mehr als 2 m unterhalb der Dachkante und
weniger als 1,5 m *entfernt* vom Gebäude oder *für* Antennenanlagen,
die sich innerhalb
von Gebäuden befinden, keine Schutzmaßnahmen erforderlich."

Gruß
Fabienne