Nein, jeder Sachverhalt nicht. Aber das muß auch gar nicht sein. Wenn 
z.B. ein Ingenieur die Zulassung eines neuen Fahrzeugs für den 
Straßenverkehr beantragt, dann sollter er auch verstehen, was der Beamte 
ihm sagt, wenn das abgelehnt wird. Der Ingenieur sollte die 
entsprechenden Fachtermini verstehen.

Ich habe aber auch schon Bescheide bekommen, die ich mir dreimal 
durchlesen mußte, um zu schnallen, ob das jetzt eine Annahme, eine 
Ablehnung oder eine Korrektur war. Witzig finde ich es auch, wenn ich 
z.B. eine Steuererklärung einschicke und der resultierende Bescheid hat 
vollkommen andere Zahlen - kommentarlos.

Es kommt z.B. auch vor, daß Bauanträge abgelehnt werden (nach Ausreizung 
der maximalen Frist) und die Begründung für den Bauherren nicht 
eindeutig ersichtlich ist. Man kann alles umständlich ausdrücken, aber 
mit Sätzen wie "Die Dachneigung ist mit 45ö angegeben und damit 5ß 
niedriger als in diesem Gebiet zugelassen." oder "Die Baumaßnahme würde 
so viel Fläche auf dem Grundstück belegen, daß Regenwasser nicht mehr 
ausreichend versickern kann." kann man auch einen unbedarften Menschen 
klarmachen, wo das Problem liegt.

Gruß
Ulfert