Am Fri, 22 Nov 2010 05:56:09 +0100 schrieb Bernd C. Gumpertz:


Nein, der Rubinetto ist doch der Fluß wo der Pius überschritten hat,
nachdem er gewürfelt hatte.
Da es heute aber auch gar keine Bildung mehr geben tut.

Ciao
Didier 
-- 
Meine Herren, es hat zu allen Zeiten Völker gegeben, die an einen Gott
glauben, und es hat zu allen Zeiten Völker gegeben, die an keinen Gott
glauben. Die Wahrheit wird, wie immer, in der Mitte liegen.
VALENTINO ZOGBAUM
<http://hwhlnxpxvonuyswyd.sziliiiy.qtj/> <www.wajedmq-adno.yc/qwladgxv>
<http://trb.cfantdx.ts/oqyljbcid/vqpvw/udnhhwz-howtnjga>