Selber Moin!


Ich sortier das mal so, wie ich's deute:


Das ist nicht anakoluthisch, da hat jemand einen parallelen
Satzteil eingespart. Ist allerdings irritierend, wenn
vor dem nicht letztgenannten Bestandteil der parallelisierten
Elemente noch Einschübe vorhanden sind.


Da gips doch in irgeneinem Gesetzestext diesen
bekannten Gag mit dem Grenzstein:

"Ist ein Grenzzeichen (/stein) unkennt-
lich oder verrückt geworden, ..."


Is das Wetter an der Waterkant auch zur Zeit so mau?

F.

-- Zurückgezogen, korrigiert, neu gesendet.