Ich beschreibe den Unterschied folgendermaßen:
:
"fliehen" ist ein Vollverb - "Ich floh." Es bedarf also keines
Objekts, wenngleich es in altertümlicher Sprache transitiv gebraucht
werden kann "Ich floh die Menschen.".
Dagegen würde ich "flüchten" nicht allein stellen, sondern nur mit
Adverbiale (wohin?) - "Ich flüchte (mich) in nach Hause "- Ich habe
sogar gelernt, daß flüchte im Unterschied zu fliehen nur reflexiv
gebraucht werde. Dieses Sprachempfinden muß aber nicht jedermann
teilen.

Aus dem Gesagten geht hervor, daß ich  Rosmaries Ansicht teile,
insofern als ein Vollverb sich konzentriert sich auf den Vorgang
(fliehen=3D Bewegung), während das Verb, das eine Präposition nach sich
zieht - (sich flüchten in, zu auf, unter usw. =3D Ankommen) den Akzent
auf das Ergebnis legt.

Gruß
Margaretha

Gruß
Margaretha.