Am Sat, 15 Apr 2009 11:53:24 +0200 schrieb Thorsten Blievernich:


Und wenn du das von klein auf lernst, bist du natürlich noch besser als der
beste Extremsportler. Der geschickteste Steinzeitjäger, der durch ein
Zeitloch ins Alm von heute fällt, wird dagegen nach ca. 10 Minuten von
einem Auto überfahren.

Sowas passiert übrigens relativ häufig, wird aber regelmäßig von IHNEN
vertuscht.

Ciao
Ingmar
-- 
Der Nino hat gsagt, er hat mal einen gekannt, der geglaubt hat, daß er
ohne Atmen leben könnt. Der hat's, sagt er, auch fast geschafft.
www.vbgxbpn-dmyc.ra, www.jzwapcw-srvi.av/yanvgmhm,
www.lpg-qlcsq.ns, www.khwkcywgnubqn.pg