Wenn irnkein Duden, Blogger oder FAQler schreibt, "Tschüss" käme von
"ad deum", während das aussprechlich deutlich näher verwandte "Ciao"
damit nix zu tun hätte, weil das nämlich von "Servus" käme, obwohl
das nicht mal annähernd nach "Tschau" klingt, dann ist das irnkwie
nicht übertrieben überzeugend.

Was allerdings nicht heißen muß, daß es trotzdem stimmen kann.  Aber
"Tschau" und "Tschüss" sind nun mal heute Synonyme, und es ist nicht
wirklich einsehbar, warum die aus völlig disjunkten Wurzeln erwachsen
sein sollen.  Daß "Tschau" aus "ad deum" entstanden ist, kann ich mir
durchaus vorstellen, aber nicht, daß es von "Servus" kommt.  Und was
spricht dagegen, daß "Tschüss" einfach spontan entstanden ist?

Bei den Cavemen ist schließlich "Haga-Haga" (Kleinholz machen) auch
nicht aus "Uga-Uga" (Hunger haben) entstanden, sondern spontan durch
die Entdeckung eines neuen Vokals und daraus gestiegenen Ansprüchen
der Cavewomen.


siebelt