Ja, und? Meinst Du Wale, Auerochsen, Wasserbüffel und Bisons seien so
viel einfacher zu jagen?


Stimmt. Aber das hatte ich auch nicht geschrieben. Ich schrieb, daß er
diese Vorzüge geschätzt *hätte*. Denn er wäre sehr wahrscheinlich in
der Lage gewesen, sie anzuwenden. 


Weil sie keine hinreichend große Population bildeten und weil ihnen
das Vorwissen fehlte. Natürlich kann eine derart dünne Population sich
solche Spezialisten nicht leisten. Das ist heute nicht anders. Selbst
Industrienationen wie Neuseeland sind für bestimmte Technologien nicht
groß genug.  Mehr steckt da aber nicht hinter. 


Unter "Klein.Cromagnon" verstehe ich ein Kind oder Jugendlichen. Die
lernen i.A. noch schneller.  


Interessanterweise überleben Menschen sowas aber ständig und immer
wieder. 

Ansonsten hat natürlich jeder, der aus seiner Kultur entnommen und
irgendwo anders abgesetzt word, seine Probleme. Ohne Hilfbereitschaft
der Einheimischen und seiner Botschaft, würde ein
Durchschnittseuropäer zum Beispiel in einer ostasiatischen Stadt sehr
hilflos rumstehen. Und die Probleme von Immigranten, die
grundsätzliche Eigenschaften ihrere Zielländer nicht verstanden haben,
sind ja auch bekannt.


Und diese physiologische Veränderungen darf man getrost bezweifeln. Um
die ging es mir im wesentlichen.  Was ein Cro-Magnon konnte, kann ein
heutiger Mensch lernen. Das Anschleichen an Großwild eingeschlossen. 

Ach ja, weißt Du, wie Todtshorn-Buschmänner heute der Forschung helfen,
obwohl sie als Jäger und Sammler in der Steppe leben? Man gibt ihnen
Palmtop Computer, auf denen sie Spuren von Wildwechseln eintragen.