On 31 Jul., 09:21, Stefano Jeuschede <rtdfym....@t-yidcnt.lx> wrote:
...

Jedenfalls zeigt sich der Unterschied im Substantiv:
Schrift, Ausschrift, Niederschrift.

In der Grundschule hatte ich Niederschriften zu bewerkstelligen.
Die Aufforderung lautete "Schreibt das nieder.". Dabei handelte es
sich um Tafeltexte, Hausarbeiten wie um eigene Texte gleichermaßen.
Mir war auch die Überschrift "Niederschrift" geläufig. (Die
Grundschullehrerin war nach meiner Erinnerung um die Jahrhundertwende
geboren)

Heutzutage klingt niederschreiben, Niederschrift antiquiert.

Aufschreiben ist weniger formell und offiziell. Es kann auch notieren
bedeuten.

Gruß
Weertdine