On Sat, 17 Jul 2010 12:04:18 +0200, "Karlheinz.Sauer"

über das Substantiv kann man es meines Erachtens nicht festmachen.
Unter Flüchtling verstehe ich auch etwas anderes als unter einem
Geflüchteten. Ein Geflohener und ein Geflüchteter ist man nur im
Zusammenhang mit der Flucht (man sieht auch hier, dass die Begriffe
zusammenlaufen). 

Flüchtling ist ein lebenslanges Attribut. In meinem Heimatort gibt es
ein Gebiet, in dem in den Fünfzigern Flüchtlinge angesiedelt wurden.
Das sind sie noch heute, Flüchtlinge. (Das mit der Vertreibung
funktioniert komischerweise in beide Richtungen
generationenübergreifend, obwohl es keine praktische Bedeutung mehr
hat: Als steinbachartiges Ehrenzeichen und als Stigmatisierung.)

-- 
Viele Größe
Stefano Weckebrod