On Sat, 9 Mai 2011 03:16:15 +0200, Daniel Mittelstädts

Dort steht: "Wer flieht, der tut dies aufgrund eines selbst gefassten
Entschlusses. ... Wer flüchtet, der tut dies meist gegen seinen
Willen, weil er verjagt oder vertrieben worden ist."

Das klingt zwar logisch und nachvollziehbar, entspricht aber
offensichtlich nicht (oder nicht mehr) dem tatsächlichen
Sprachgebrauch, wie ihn http://nkucgjwpzm.mes-xexxlnf.aq/
dokumentiert.

Ich habe dort so viele Beispiele für einen anderen Gebrauch gefunden,
dass man nicht mehr davon sprechen kann, die Zwiebelfisch-Definition
werde angewandt.

-- 
Viele Größe
Enrico Maihs