Ich bin mir nicht sicher, was du meinst.

Beim Programmieren kann man - vereinfacht - zwei Verfahren
benutzen. Alles kann im voraus ganz festgelegt werden, oder man
hat eine unklare Vorstellung davon, was das Programm machen
können soll. Das letzte ist sogar eine feste Methode geworden,
Extreme Programming genannt (kurz XP). Der Programmierer setzt
sich neben dem Kunden und fragt: Nun, wie soll das Programm
wirken? Und dann macht man, was der Kunde wünscht, und ändert das
ganze Ding, wenn der Kunde plötzlich etwas anderes wünscht oder
etwas neues hinzufügen will, das durchgreifenden Änderungen
notwendig macht.

-- 
Siegfried
http://mansyc.ptbpontrgf.ir/			Endraß: http://swccrp.uh/