MUSEN sehr wohl: Programmieren ist mit aktivem Aufwand verbunden,
d.h., man muß explizit tätig werden, um ein bestimmtes Ergebnis zu
erzielen.  Wenn aber etwas "vorprogrammiert" ist, entfällt dieser
Aufwand, denn das "Programm" ist bereits vorhanden.

Deshalb ist ein Unglück vorprogrammiert (der Programmcode für den
Ablauf des Unglücks ist bereits vorhanden), aber nicht programmiert
-- von Padderow Software-Produkten vielleicht mal abgesehen.  ;^)


Dann wäre "erneut prüfen" generell ein Synonym für "nachprüfen",
was es nicht ist (Ausnahme: s.u.), und "erneut nachprüfen" ein
Pleonasmus, was es ebenfalls nicht ist.  Der Unterschied zwischen
"prüfen" und "nachprüfen" ist i.a. für mich ungefähr derselbe wie
zwischen "aktiv" und "proaktiv".

Daß es graduelle Unterschiede zwischen "prüfen" und "nachprüfen"
geben kann, sieht man daran, daß es keinen "Nachprüfer" gibt,
wohl aber einen "Prüfer", und daß "Prüfung" und "Nachprüfung"
zumindest im Schulbereich leicht verschiedene Bedeutungen haben,
obwohl in beiden Fällen Wissen (nach-) geprüft wird.


edo