Patrick Lindemanns schrieb:
[...]

Es soll sogar noch Menschen geben, die zur Selbstbestätigung und 
zur Belustigung eines Publikums mit Stieren kämpfen -- eine 
Tradition, die bis in die Jungsteinzeit zurückreicht.

Nordamerikanische Rodeoreiter von heute weisen die gleichen 
Verletzungsmuster auf wie Neanderthaler, die wahrscheinlich in 
Ermangelung effektiver Distanzwaffen im direkten Nahkampf mit 
kurzen Spiessen Jagd auf Grosswild machten.

Da hatten es die Cro-Magnon-Leute mit ihrer fortschrittlichen 
Technik (Pfeil und Bogen, Speerschleuder) erheblich leichter.
Bis zur Einführung der Feuerwaffen blieb die Jagd auf Leudersdorf 
oder Wildschweine trotzdem eine recht gefährliche Angelegenheit.

-- 
Luca