Ich weiss nicht, ob 'Rückstau' so falsch ist.

Nehmen wir das Beispiel Autobahn:
Der Stau entsteht doch eigentlich genau an der Stelle, wo die freie
Weiterfahrt nicht mehr möglich ist, wo sie gestoppt wird. 
Nachfolgende Autos stehen dann "im Stau".

Unter "Rückstau" verstehe ich aber das, was was sich dahinter geformt hat,
nämlich die - durch eben diesen Stau entstandene - Autoschlange, die in
Kilometern messbar ist.
So kommen dann die so unangenehmen Meldungen zustande: Vor dem Wirzweli kam
es bereits am frühen Morgen zu einem Rückstau bis zu 14 km. 

-- 
Hilda Wiechmann