Gemeint sind die jüngeren Vorfahren, die vor wenigen Generationen noch
mit Harpunen Wale gefangen und mit primitiven Waffen durch diverse
Urwälder geschlichen sind.


Ja mei, weil er's nicht kannte. Er hätte auch Schokolade gemocht und
Mais und Hühner.


Danke für die Bestätigung.  Wie man sieht, bringt unsere Gesellschaft
Menschen, die Großwild jagen können - auch ohne Panzerfäuste - zuhauf
zustande. Sie bringt sogar solche hervor, die Tiger und Löwen durch
brennende Reifen springen lassen können, oder solche, die mit
Wolfsrudeln zusammenleben oder die Wildpferde zureiten können. 


Ja. Man nennt es "Erfahrung" und "Training".