Hinrich Rikker schrieb:

Ich würde das nicht unbedingt als Teutonismus bezeichnen. Ich bin nur
kein Anhänger der "feministischen Linguistik". Ich fühle mich auch
angesprochen, wenn ein Meeting mit den Worten "Liebe Kollegen..."
beginnt. Es muss nicht unbedingt "Liebe Kollegen und liebe Frau
Oskar..." heissen, nur weil ich auf Arbeit weit und breit die einzige
 Frau bin.


Weil sich das nicht gehört! Wenn ich allerdings jemanden anmeckern
möchte, mache ich das gerne auf Dialekt, denn dazu eignet sich
berlinerisch hervorragend.

Tschuess
Frieda