On 31 Jul., 06:34, Luis Hillerbrand <qsllgy....@c-mwzsre.ft> wrote:
...
...

In Programm, programmieren, programmatisch steckt dieser Aspekt ja
bereits im Präfix. Das Wort ist aber so in die Alltagssprache
eingegangen, daß einem das schon wieder entgeht.

Ludwig sagt zu Grammatik, das ja offenbar denselben Wortstamm enthält:
"aus lat. (ars) grammatica (gr. γραμματ
ικη [τεχνη]) 'schriftkunde,
elementarlehre der sprache, sprachwissenschaft' "
Also bedeutet Programm in etwas im Vorwege schriftlich Festelegtes.

Bei checken geht nur aus der Erfahrung hervor, daß hier eine Annahme
vorausgeht, das Wort also etwas Nachträgliches impliziert - wie
verifizieren, sich überzeugen, prüfen.

Allerdings ist nachprüfen auch geläufig und wirkt zunächst g=
ar nicht
pleonastisch. Könnte man dennoch auf diese Vorsilbe verzichten oder
drückt se einen spezifischen Umstand aus, der nicht durch prüfen
abgedeckt wird?

Gruß
Ute