Das kann ich lediglich für bestimmte interaktive VHLLs einigermaßen
nachvollziehen, aber selbst da bin ich mir nicht sicher, ob das dem
enspricht, was Dir hier vorschwebt, denn i.a. hat ein Programm, das
gerade geändert wird, den Zustand "inaktiv".

Wenn ich Pierre richtig verstanden habe, meinte er damit nicht
"Debugging", sondern eine ganz bestimmte Entwicklungsweise, die
als XP ("Extreme Programming") bekannt ist: Entwickler und Kunde
sitzen quasi zusammen und bilden eine "Feedback-Schleife":

   1. Entwickler zeigt dem Kunden, /was/ momentan /wie/ geht
   2. Kunde schaut sich das an
   3a. Kunde ist happy -> weiter mit 6.
   3b. Kunde hat Änderungswünsche, diskutiert sie mit Entwickler
   4. Entwickler programmiert diese Änderungen "live"
   5. zurück zu 1.
   6. nächstes Problem bearbeiten, oder was auch immer...


Abgesehen davon, daß ich in diesem Fahrzeug nicht den Insassen
spielen möchte, muß das "steuernde" Programm sehr wohl dazu in
der Lage sein, auf neue Situationen zu reagieren -- zumindest
im normalen Straßenverkehr -- ein Gefährt automatisch von A nach
B zu kutschieren, ist bei "Rohrpost" und Großlagerverwaltung
schließlich schon sehr lange üblich, incl. Kollisionsvermeidung.


willibald