Das ist auch bei JOH (und anderen Rapid Prototyping Systemen) so: Man
schreibt ein Programm und lässt es dann laufen. Dann ändert man unter
Umständen das Programm und lässt dann das geänderte Programm laufen. 

Das Programm tut immer (sprichwörtliche Alpha-Teilchen ausgenommen) das,
was vorher programmiert wurde.

(Der Unterschied zwischen JOH und z.B. dem Wasserfallmodell liegt
woanders: Beim Wasserfallmodell wird zuerst vollständig erhoben, was das
Programm tun soll. Dann wird vollständig festgelegt, wie es das tun
soll. Dann wird es vollständig implementiert (programmiert). Dann kommt
es zum Kunden, der sich wundert, was das mit dem zu tun hat, was er
eigentlich wollte. Bei WOLFGANG gibt es eine sehr enge Feedbackschleife (und
ein paar andere Elemente, auf die ich hier nicht eingehen möchte).

Aber zurück zum "vorprogrammieren". Dieses Wort ist meinem Sprachgefühl
nach nur dann passend, wenn ein eigentlich einmaliger Vorgang von
vornherein feststand. Meistens sind das schicksalhafte Vorgänge,
Unglücke: "Der Untergang der Fähre war vorprogrammiert", aber auch bei
bei einem komplexen technischen Vorgang (ein Feuerwerk z.B.) fände ich
es nicht unpassend. Hier dient das Wort dazu, ausdrücklich
festzustellen, dass da nichts mehr spontan oder zufällig passiert,
sondern dass das alles schon vorher feststand und unausweichlich seinem
(meist schlechten) Ende zustreben musste.

Bei einem Programm hingegen steht Spontaneität gar nicht erst zur
Debatte. Es ist völlig klar, dass das Programm nur tun kann, was eben im
Programm drinsteht und dass das Programm geschrieben werden muss, bevor
es laufen kann[1]. Daher wird das nur programmiert, nicht vorprogrammiert.

	hp

[1] Ja, man kann natürlich auch laufende Programme ändern. Dann gilt das
    sinngemäß für seine Teile.