Geschwätzige ABs sowie geschwätzige Anrufer, die den wehrlosen AB für
langatmige Sermone mißbrauchen, haben dessen Sinn mißverstanden: Name
und Telefonnummer genügen, wenn man zurückgerufen werden möchte. Sons=
t
reicht schon das erste von beiden.

Ich lebe gut, ohne den AB eingeschaltet zu haben.

Gestern jedoch traf jemand durch Zufall doch während meiner
Abwesenheit auf ein eingeschaltetes Gerät. Da hörte ich Mysteriöses:
Der Anrufer freue sich auf mich, wolle sich bald erneut melden, Er
fabulierte sehr engagiert von der Hoffnung auf eine Begegnung mit
meiner Mutter.

Ich bin seit 15 Jahren Vollwaise.

Gruß
Heidrun