Auch Formulare können "Freitextfelder" enthalten...

Ich glaube eher, daß da "Einschreiben mit Rückschein" und "Rückruf"
zu monopolistischen Postzeiten eine "unheilige Allianz" eingegangen
sind.  Vielleicht ist es auch eine mißglückte Übersetzung von engl.
"Feedback" (Rückmeldung).  Wie auch immer: ich halte "Rückantwort"
zwar für umgangssprachlich etabliert, aber das "Rück" für redundant
(eine Antwort kann nur jemand geben, der gefragt oder angesprochen
wurde, und natürlich geht die Antwort an den jeweiligen Initiator
zurück).

Gut, auch hier gibt's wieder feine Unterschiede: z.B. antworte ich
Dir gerade, obwohl Deine Antwort eigentlich auf ein Posting von
Gianni erfolgte, aber das ist eben Usenet.  Mit sehr viel Mühe
könnte man für öffentliche Diskussionsmedien einen Unterschied
zwischen "Antwort" und "Rückantwort" konstruieren -- je nachdem,
wer wem direkt oder indirekt (z.B. auf höherer Zitierebene, oder
auch als Einschub) antwortet, aber sonderlich "gewinnbringend"
erscheint mir das nicht.

Fazit: "Rückantwort" ist MUSEN semantisch absolut identisch mit
"Antwort", aber weder Synonym noch Pleonasmus, sondern, wie Hero
es so treffend meteoristisch betitulierte, ein (Auf-) Blähwort.


johann