Vielleicht definiert sich das so:

Ein Abkommen zu treffen ist Verhandlungssache. Dabei werden
unterschiedliche Standpunkte vorgetragen, mit Argumenten untermauert,
gegeneinander abgewogen und schließlich quasi als Kompromiss als
Abkommen formuliert. Weil dies das Ergebnis von Streit und
Meinungsverschiedenheiten ist, ist das Abkommen als umstrittener
Gegenstand apostrophiert.

Ein Gesetz dagegen, ist wenn es in Kraft tritt, nicht mehr Gegenstand
von Bestreitbarkeit. Es ist solange gültig - sollte man es unantastbar
nennen als Produkt der Legislative? - bis eine Neuvorlage schließlich
den Weg für eine Gestzesänderung freigibt.

Gruß
Margrit