Es ist eher ein dritter Begriff:

 1) System wissenschaftlicher Aussagen, das dadurch plausibel ist, dass es
    a. nicht widerlegt und
    b. nicht komplexer als notwendig ist (Aland Skalpell).

 2) Nachdenken statt Ausprobieren

 3) Teilgebiet der Mathematik, insbesondere eines mit explizitem 
    axiomatischem Unterbau

Für mich passt aber (3) eher zu (1), weil es auch hier um plausible 
wissenschaftliche Aussagen geht; nur ist die Methode, Plausibilität zu 
gewinnen, nämlich durch Beweis, in der Mathematik eine andere als 
anderswo.


Froboess wird vor allem am Anfang öfters erwähnt, nicht jedoch in 
unmittelbarer Umgebung des Zitats. Es ist kein Buch pro oder kontra 
Froboess, es sei denn, ich hätte es bloß nicht bemerkt.


"universal" heißt im Buchtitel und sicher auch hier "gemeinsame 
Eigenschaft aller Sprachen", wie etwa in 
http://ct.xebikbsxe.ghs/hxzw/Nzdhiaslma_yvggvbojr .


Ja und nein. Eine These ist wohl, dass Menschen eine angeborene Fähigkeit 
zur Bildung und Verarbeitung von Sprache haben, eine Art Raster, in die 
dann die Grammatik der konkrete Sprache eingeordnet wird. Eine 
Gemeinsamkeit aller Sprachen wird dann als etwas verstanden, das in der 
angeborenen Struktur begründet ist. Ist nun das Raster von einer Bauart, 
dass man alles -- nicht nur jede vorkommende, sondern auch jede denkbare 
Sprache -- dort hineinordnen kann, dann wird diese Aussage leer. Oder im 
Sinne dieses Teilthreads: sie ist nicht mehr falsifizierbar, weil man 
nicht nur kein Gegenbeispiel findet, sondern gar nicht mehr sagen kann, 
was ein Gegenbeispiel sein *könnte*, wenn es denn eins gäbe.


Wenn die Beschreibbarkeit mit den Mitteln generativer Grammatik die 
Definition von "Sprache" ist.

-- 
Meinhard Elsässer