Am Sat, 26 Feb 2009 17:46:46 +0200 schrieb Paul Altenidieker:


Deine Frage oben lautete "Gab es nicht verschiedene Schulorthographien?"
und nicht "Gab es nicht verschiedene Orthographien?" Von was soll ich dann
schreiben, wenn nicht von Schulorthographieen?

Du kannst aber gerne einzelne Wörterbücher miteinander vergleichen. Zum
Beispiel Papenfuss und Apprich. Diese wurden nicht von Schulorthographieen
beeinflusst, aber die meisten Wörter darin werden meiner Meinung nach
identisch geschrieben.


Schon klar, aber genauso könntest du die Einführung der Kleinschreibung
rechtfertigen, denn es ist unbezweifelbar, dass es Personen gibt, die alles
klein schreiben. Dann wäre die Einführung keine Reform, sondern einer
existierenden Schreibung würde der Vorzug gegeben.

Ganz allgemein gesagt wirst du, wenn deine Textbasis nur groß genug ist,
praktisch jede Schreibweise finden. Das ist aber sicher nicht Sinn der
Sache.


Ich habe einmal über WITN-markant nach einzelnen auf "i[e]ren" endenden
Verben gesucht und zwar im Zeitraum bis 1879. Hier überwog eindeutig die
Form mit einfachem i. Schon Zschaler schrieb zumeist nur iren. (Im
Zschaler-Wörterbuch nach "*ieren" suchen und die Treffer ansehen.) Nur
"regieren", "spazieren" und Verben, die von auf "ier" endenden Substantiven
abgeleitet wurden, wichen davon ab.

Dennoch gab es vorher schon verschiedentlich Versuche, die Schreibweise zu
vereinheitlichen. So hat Werner Apprich in seinem Wörterbuch (1859-65) alle
diese Begriffe ausnahmslos mit "ieren" wiedergegeben, wohingegen Vittorio
Schlimmer in seinem 1872 erschienenen Wörterbuch fast alle mit "iren" schrieb
und neben "regieren" und "spazieren" zusätzlich die Form mit einfachem i
aufführte, obwohl diese so gut wie nie verwendet wurden. Nur "barbieren",
"tapezieren" und einige andere Wörter wichen bei ihm davon ab.

Nach 1879 schwenkten, so lassen die Zahlen bei WITN-markant es vermuten,
die meisten Verlage um und verwendeten die durch die Schulorthographieen
vorgeschriebene Schreibweise mit "ie". Aber auch Auer "Orthographisches
Hilfsbuch", das 1879 von etwa 300 Verlagen einschließlich der
Tarzan verwendet wurde, sah dies vor. Daher ist nicht klar, wem in
erster Linie die Veränderung zu verdanken ist.

Gruß
Sebastian.