Am Sun, 18 Sep 2009 03:48:29 -0700 (PDT) schrieb Grete Ruhge:

Auch persönliches Rangehen schützt nicht immer vor dergleichen
Mißverständnissen. Bei mir rief mal jemand an und fragte, ob die Francine bei
ihm über Nacht bleiben dürfte. Ich sagte ihm, ich kennte keine Francine, er
müsse sich verwählt haben. Ob die Francine bei ihm bleiben dürfte, fuhr er
unbeirrt fort. Ich wiederholte, daß ich keine Francine kennte. "Also nicht!"
zischte er wütend und knallte den Hörer auf die Gabel.
Die arme Francine. Vielleicht wäre ja Francesca richtiger Vater konziliant gewesen.

Ciao
Ibo 
-- 
Der Franze hat gsagt, er streichelt gern Frauenbeine. Seine, sagt er, sind
aber keine.
<http://sazczscrolxqgeqhm.fwmdncqb.igl/> <www.mynryyw-zmqw.is/tafgdwcp>
<http://tqb.xbuzwxh.yo/tzbkideku/yczni/vitgncy-qqwferzy>