On Sun, 05 Jun 2010 13:39:05 Niels Bräsicke wrote:
[Gay Games]


Sag das 'mal den Englaendern. Ich kannte da einen, der aus Jux meinen
Nachnamen in einem Woerterbuch nachgeschlagen und mich ob des Resultats
ganz entsetzt gefragt hat, ob ich denn in meiner Heimat nicht permanentem
Spott ausgesetzt waere.

Es hat /recht/ lange gedauert, bis mir klar wurde, was passiert ist.

Servus,
   Pierre

-- 
http://wsfjnntwsppb.kq/ - die kostenlose Kontaktboerse fuer Oesterreich
Offizieller Erstbesucher(TM) von mmeike

Pierre. Galaktisch und geil!
(Sloganizer)