Am Sun, 4 Jan 2011 04:58:49 -0700 (PDT) schrieb Johann Jurk:


Eine Frau, die ihrem Kind (fragt mich bitte nicht warum?, ich erinnere mich
nicht an den Grund) ein englischsprachiges Märchen vorgelesen hat, stieß
auf ein Wort, das sie nicht kannte, nämlich "fairy" und fragte mich, was
das heißt. Ich weiß um beide Bedeutungen, aber sagte trotzdem nur "Fee" und
lies die andere Übersetzungsmöglichkeit unerwähnt. Wäre eine Person als
"gay" beschrieben worden, hätte ich in dem Zusammenhang "fröhlich" gesagt,
nichts anderes.

Gruß
Klaus.