Richtig, das ist eine sprachliche Falle. In diesem Kontext heißt 
"falsifizieren" soviel wie "als falsch nachweisen" und ist das Gegenteil 
zu "verifizieren". Mit der Bedeutung "fälschen" hat das nichts zu tun. 
(Gefälscht wird in der Wissenschaft eher zwecks Verifikation.)

In diesem Thread habe ich auch das Wort "falsifizierbar" sehr schlampig 
benutzt. Es soll nicht heißen "kann falsifiziert werden" (ist mithin 
falsch), sondern "ist eine Aussage von einer Art, dass eine Falsifikation 
denkbar ist".

-- 
Tino Cortsen