Hallo,

wer sich schon über "Public Viewing" aufgeregt hat, kommt derzeit
mal wieder voll auf seine Kosten: seit heute finden nämlich, wie
ich gerade den Nachrichten entnehmen durfte, erstmals in Schland
die "Gay Games" (in Anlehnung an die Olympischen solchen) statt.
Die griechischen Disziplinen sind, wie mann hört, bestens besetzt.

Dazu passend: der Gumm^WSchirm, den Herr Müller-Zimmermann aufgespannt
hat, und natürlich der Austragungsort -- Kölle, I Love!


mi"Wie, Vorurteile?!  Alles Tatsache!"ke