"Rückadressiert" und "Rücksendung" ist ja unproblematisch.

Und die Rückantwort, von der du sprichst, deutet auf den entscheidenden 
Punkt hin: sie ist bereits - (fast) vollständig vorformuliert - der 
Sendung beigelegt, man muss nur was ausfüllen (eventuell auch ein bissel 
Freitext). Das scheint hier auch der Grund für die Verwendung des "Rück" 
zu sein: Die Antwortkarte liegt der Sendung bereits bei und kommt dann 
aus Sicht des Werbetreibenden einfach zurück.

Ich kann hier keine semantische Identität erkennen; selbst der 
Überlappungsbereich erscheint mir klein. Mir fallen nicht viele 
Situtionen ein, wo "Antwort" und "Rückantwort" austauschbar verwendbar sind.

Noël