Dazu habe ich eine viel schönere Geschichte. Wenn man mich auf
der alten Nummer anrief und dabei die letzten zwei Ziffern
vertauschte, bekam man den Nachtclub fabryModen. Ich bekam etwa
alle 3 Monate einen Anruf von Leuten, die einen Tisch reservieren
wollten. Ich sagte dann jeweilen, hier sei nicht das Hazyland.
Woher ich denn wisse, dass sie das Hazyland wollen, wenn ich gar
nicht das Hazyland sei. Einer wollte es auch nach meiner
Erklärung des Sachverhalts nicht glauben - und schliesslich sagte
ich, der Tisch sei reserviert, - ja vorne, wie gewünscht.
Hoffentlich war ausverkauft.

Gruss

Ivano