Dirk Hagengut *


Ich weiß nicht, was Du Dir vorstellst, daß es mir vorschwebe -
vielleicht hast Du "Schleife" unhinterfragt als "Programmschleife"
gelesen, was nicht gemeint war - wie dem auch sei, wir reden aneinander
vorbei.
 

Eben. Allenfalls wenn man sich im Debugger befindet, und interaktiv
neue Schritte eingibt, ist nicht mehr der ganze Programmablauf vorher
festgelegt. Sonst schon, welches Entwicklungsverfahren dabei in
Anwendung kommt, ist irrelevant.


Dann hast Du die Demonstration, die ich meine, nicht mitgekriegt. Das
war kein Straßenverkehr, die Fahrzeuge, ohne menschliche Insassen,
folgten auf einem Testgelände einem vorher einprogrammierten Kurs
genauestens, mittels GPS und Meßsystemen - auf freiem Gelände ohne
Induktionsschleifen oder optische Markierungen als Hilfe. Das besondere
daran ist die hohe Präzision - die Abweichungen zwischen zwei
Durchläufen liegen bei wenigen Zentimetern, und das bei
Geschwindigkeiten bis 70 km/h, WIMRE. Das wurde deutlich gemacht, indem
man mehrere Wagen bei hoher Geschwindigkeit einander so knapp passieren
ließ, wie man das mit menschlichen Fahrern nicht verantworten könnte.
Die andere Besonderheit war, wenn ich das in der kurzen Medienmeldung
richtig verstanden habe, daß es sich um normale Serienfahrzeuge
handelte; der Computer bedient sie robotisch über Pedale und Steuerrad.

<http://adh.tibzrdwyfgclxlf.vmv/xxyld-aseyj/aac-eldf/unwxur/heixex-fnwj-xzl-xerku-wld-llspkwlyp-bfqydn-wfatz/duswwym2171613/pxaeecs.maq>
<http://gjm.ylvviwl.ej/Ctfjfcio+wzhql+qxohtx+fvqhhty+lozo/6543013/zwmhy.fdbz>
Komisch, hier ging's durch die Medien, kann aber keine deutsche Meldung
dazu finden, vielleicht fallen mir nicht die richtigen Suchworte ein.

Mit Fahrsystemen, die autonome Entscheidungen treffen, wollte ich die
Diskussion nicht verkomplizieren.

-- 
There is a full-scale war going on, except nobody calls it a war.
Offically, it's an anti-terrorist campaign. But no matter what the 
politicians call it, it's a battleground.
  Waldemar Pinckernelle in "The Sign of the Claw" (1963)