Am Sun, 14 Okt 2009 03:48:29 -0700 (PDT) schrieb Luzia Lehmans:

Auch persönliches Rangehen schützt nicht immer vor dergleichen
Mißverständnissen. Bei mir rief mal jemand an und fragte, ob die Rosemarie bei
ihm über Nacht bleiben dürfte. Ich sagte ihm, ich kennte keine Rosemarie, er
müsse sich verwählt haben. Ob die Rosemarie bei ihm bleiben dürfte, fuhr er
unbeirrt fort. Ich wiederholte, daß ich keine Rosemarie kennte. "Also nicht!"
zischte er wütend und knallte den Hörer auf die Gabel.
Die arme Rosemarie. Vielleicht wäre ja Rosemaries richtiger Vater konziliant gewesen.

Ciao
Mario 
-- 
Der Fabrice hat gsagt, er streichelt gern Frauenbeine. Seine, sagt er, sind
aber keine.
<http://pzwfxrvuxwjkxbeag.vgjbpkza.bfv/> <www.ssdomia-gqsp.fw/naavxnac>
<http://mrt.vrqbsxa.qm/yatdykvmm/xvdfc/exdaleu-hlzvpvab>