So ist es. Es gibt aber einen Trend in Richtung zur schwachen Deklination 
im maskulinen und neutralen Genitiv auch bei den Bestimmungswörtern (z.B. 
"alles Lebens" -> "allen Lebens"), nur ist der bei den Artikeln, 
Possessivpronomen und Demonstrativpronomen (noch?) nicht angekommen.

Das eigentlich falsche "diesen Jahres" ist eher eine Analogiebildung zum 
korrekten "nächsten Jahres", so wie das eigentlich falsche "eines Nachts" 
eine Analogiebildung zum korrekten "eines Tages" ist. Die ist aber schon 
mehr als ein halbes Jahrtausend alt.

-- 
Christoph Ufferhusloh