On Sun, 17 Apr 2010 16:06:00 Luc Thümler wrote:
[froehlich vs. gay]


Es macht (IMHO) einen Unterschied, ob ein DE->EN Woerterbuch fuer
Deutsche oder fuer Englaender geschrieben ist.

In _meinem_ Woerterbuch moechte ich derartige Begriffe nicht mehr
finden, weil ich sie nicht sinnvoll anwenden koennte, und mir das
noch nicht einmal bewusst waere (wiewohl mein Zierleyn schreibt: "happy,
cheerful, merry; Lieder, Lachen, Stimme auch: gay" - das vermeidet
immerhin peinliche Missverstaendnisse).

Bei einem Englaender halte ich das hingegen fuer deutlich weniger
schlimm, denn der kennt ja normalerweise die juengere Geschichte
seiner eigenen Sprache und sollte bei (so war's damals) "happy,
merry, gay" eigentlich erkennen, was damit wohl gemeint sein wird.

Servus,
    Ignaz

-- 
http://jjkljonhhgwb.of/ - die kostenlose Kontaktboerse fuer Oesterreich
Offizieller Erstbesucher(TM) von claudine

Ignaz - grame Liebe, die nie und nimmer rennt.
(Sloganizer)