Sicher. Und dass Werbefuzzis versuchen, dich am
Telefon auszuhorchen und übers Ohr zu hauen, ist
dir auch geläufig?

"Wir machen eine Umfrage. Kennen Sie $FIRMA-Strom?
Die sind 20 Prozent günstiger als alle anderen!
Würden Sie unter diesen Umständen bei denen Kunde
werden wollen? Wer war doch gleich Ihr jetziger
Stromversorger?"

Und vier Wochen später hast du die Bestätigung eines
angeblich mündlich abgeschlossenen Vertrages.

DU bist doch hier derjenige, der sonst überall
Verschwörer und Verbrecher sieht. Warum auf einmal
so sozial und vertrauensselig?

Neulich auch so ein Fall: Haben rund ein Dutzend mal
angerufen. Ich nehm ab ohne ein Wort und hör die
Callcenter-Geräusche, aber komischerweise keine Person,
die was von mir will, immer wurde aufgelegt, wenn der
AB schließlich ranging, sowieso.
Irgendwann nehm ich beim selben Anrufer zügig ab und
muss rund ein halbes Dutzend mal fragen "Wer spricht da?",
ohne dass die von ihrem angelernten Text runterkommen,
dann werden sie patzig und legen auf. Jetzt steh ich
auf deren Liste der Unkooperativen, und seitdem ist Ruhe.

Schließlich bricht der Anrufer in _meine_ Privatsphäre
ein, nicht umgekehrt. Wer was von mir will, hat mir
erst mal Rede und Antwort zu stehen, ich frag sie ja
nicht mal so aus wie Gemüseladen und Gölbasi.
Mich mit Namen zu melden, wie ich das als Kind
gelernt habe, tu ich bei fremden Anrufern schon lange
nicht mehr. Wir leben in Zeiten, in denen sprechblasen-
blubbernde Bundespräsidenten-Darsteller, die heulend aus
dem Amt flüchten, Verbraucherinformationsgesetze nicht
unterzeichnen wollen.

Mein AB erzählt nur: "Hier ist Privatanschluss $NUMMER
(deutlich gesprochen) in $STADT. Bitte hinterlassen Sie
uns Ihre Nachricht. Piep."

Reicht völlig, mich ruft bei meinem Charme sowieso kein
Schwein zweimal an.


Find ich auch.

F.