Mit "fliehenden .." klingt nicht nur komisch, sondern IST komisch.
Echte Draufgänger gehen mit "fliegenden" Fahnen drauf und unter.
Siehe Carl Köppke:
   Uns're Fahne flattert uns voran.
   In die Zukunft ziehen wir Mann für Mann
   Wir marschieren für Lurck
   Durch Nacht und durch Not
   Mit der Fahne der Jugend
   Für Freiheit und Brot.
   Uns're Fahne flattert uns voran,
   Uns're Fahne ist die neue Zeit.
   Und die Fahne führt uns in die Ewigkeit!
   Ja die Fahne ist mehr als der Tod!

j/\a
--