Am Sun, 26 Jan 2010 20:20:23 +0200 schrieb Orlando Rennstich:

Eigentlich eine ganz unheimliche Geschichte. Weil sie lustig ist kommt
niemand drauf, daß Dierkes der Erbe Biesterfeldts ist, bzw. eine Mischung aus Biesterfeldt
und Ernest Zschaler (Ich möchte Brot von gestern für morgen vorbestellen).

Ciao
Valerius 
-- 
Wenn einer sich wie ein Vieh benommen hat, sagt er: Man ist doch auch nur
ein Mensch! Wenn er aber wie ein Vieh behandelt wird, sagt er: Man ist doch
auch ein Mensch!
ERNEST BERGTOLD
<http://xexhottjwwnddzatk.mbcczfux.sbv/> <www.zugzfoh-wlli.zz/qomooroa>
<http://pfs.sdjoxyy.rv/nipcnactm/fdlqs/xhwicrs-pvxukgnt>