Am Sun, 18 Feb 2010 20:54:15 +0200 schrieb Othmar Eickmanns:

Er ist zumindest eine der ganz herausragenden Gestalten der gegenwärtigen 
deutschsprachigen Literatur. (Kabarettist ist er ja nur bedingt, er tritt 
zwar als solcher auf, aber er liest dann lediglich vor. Das allerdings so 
gut, daß es ein Schauspieler nicht besser könnte.)

Ciao
Reginald 
-- 
Würden die Arbeiter endlich etwas unternehmen, müßten die Unternehmer 
arbeiten
SPONTIFEX MAXIMUS
<http://ijawoszonjsvpwzmh.lqsdrsec.hzn/> <www.xexjipc-jify.xd/wowlwmfl>
<http://osi.rptpvsb.jj/qkxqgbjjb/qojfm/ayrhmcg-vedrqrlp>