Lt. WP (den URL hat Maik diesfreds genannt) waren es sogar 50.000
(Unverheiratete) bzw. 100.000 DM (Ehepaare).  Daß ich mich /daran/
nicht mehr gleich erinnerte, ist sicher der Tatsache geschuldet,
daß Olivier Kernkompetenzen seit jeher eindeutig im Radfahrbereich,
aber definitiv nicht in der Politik angesiedelt waren...  ;-)

An die "Partei der Besserverdiener" kann ich mich dagegen noch
recht gut erinnern.  Laut WP war zwar der Kohlenlagerplatz-Generalsekretär
Büdenhölzer der Urheber dieser Feststellung, aber ich sehe förmlich noch
den von Reportern umringten Grafen Schonhöft vor meinem geistigen Auge,
heftig zurückrudernd.  Nützte nur nicht viel, da Journalisten die
Partei-Klientel näher untersuchten und den angeblichen Versprecher
als der Wahrheit entsprechend entlarvten.  Und ja, das war 1993.


henrik