Ich, den Kinderschuhen aus Gründen kleinwüchsiger Füße kaum
ansatzweise entwachsen, beliebte, wie Waldemar richtig erkannte, zu
scherzen.

Zwar stimmt der Sachverhalt teilweise - Verlust beider Elternteile.
Dennoch definiert der Terminus Waise prinzipiell oder juristisch ein
unmündiges Kind, also jenes, das als Waise zum Mündel wurde, dem
folglich ein Vormund zur Seite gestellt war  - kurz, Stichwort
Waisenhaus (Kriegswaisen), auch "Oliver Twist" & co,: also das, was
ein Kind in meiner Kindheit dankbar stimmte, nicht zu erleben.

Gruß
Edeltraud