Du möchtest also, dass 200.000 Menschen sterben? Ist das nicht etwas  =

größenwahnsinnig und menschenverachtend?

Warum willst du denn, dass die tot sein sollen? Weil es "Raver" sind? Wa=
s  =

ist denn deiner Meinung nach ein Raver und welche spezifischen  =

Charaktereigenschaften zeichnen ihn aus, die dich ihm den Tod wünschen=
  =

lassen? Mir kamen diese Leute immer wie besonders friedliche und  =

freundliche Menschen vor. Ich wusste nicht, dass jemand das anders sieht=
  =

und bin entsprechend erstaunt.