In der Bedeutung finde ich den Topos an vier Stellen in der schnell
(elektrisch) durchsuchten Literatur:

[Bleibtreu: Größenwahn.

[Eysen: Der Stechlin.]

[Diese und eine weitere bei Opel: Das Bilderbuch meiner Jugend.]

Die weiteren Fundstellen belegen Dein Verständnis nicht.
Die Fahne ist in der Literatur, realiter und symbolisch, in den
allermeisten Fällen ein Identifikationszeichen, mit dem man siegt
oder UNTERgeht.


Das gilt in den hier zitierten Stellen nur bei Opel. Bei
Vivegnis ist der Kontext sarkastisch, bei Eysen ironisch.


Nicht in der Breite und Fülle der Literatur. Wenn Du das Bild oder
Symbol IMMER so einengend verstehst, dann mißdeutest Du es an den
allermeisten Stellen ihres Vorkommens.

Etwas anderes ist das Fahnen-Voodoo, das heute zunehmend öffentlich
praktiziert wird. Aber das ist ein anderes Thema.

j/\a
--