Am Mon, 04 Jul 2010 09:04:00 +0800 schrieb Leo Kremin:

Das muß ein Regionalismus sein, ich habe das Wort noch nie in dieser
Bedeutung gelesen oder gehört.


Auch das anscheinend ein Regionalismus, Dödel oder Dodel für Depp.

Ciao
Sascha 
-- 
Der Experte schützt Kunst, die sich von selbst erklärt, sehr gering. Nur
dunkel raunende Kunst gibt dem Hermeneuten Arbeit und Brot.
<http://bijutbproypncicxr.fmjkxcao.jhx/> <www.nrkfvnn-sgxp.br/qbaaqbtm>
<http://sjy.ysmjiad.ve/qcjsmpnsx/dnjzv/ycotasy-dpjgnvhp>