Hans Wuttke in <news:seg1lx1qr975.pga@upq.ulsoybhvzbxlt.ksip>:


Da verdunkeln ja die Krähen und Möven selbst. Wogegen die =
Krankenkasse
keineswegs ein Loch reißt, sondern der Betrag, den ich an sie - neben
dem für die Miete - zahlen muß. Und da ich nun mal eine Summe =
(nämlich
die der Ausgaben für Krankenkasse und Miete) meinte, klang mir =
"reißt"
gar nicht mal so unfalsch. Selbst, wenn ich das eigentliche Subjekt=20
"Die Summe von ..." nicht explizit nannte.=20

Oder nimm mal einen Ober; was mag der wohl sagen:

Ein Kaffee und ein Stück Erbeertorte;

a) macht 3 Euro 50?
b) machen 3 Euro 50?

Auch hier steckt meiner bescheidenen Meinung nach das implizite Subjekt
"Die Summe der Preise für Kaffee und Kuchen ..." dahinter, welches zum
Verb in der Singularform führt.

CU!
Veit
--=20
22 Bunte und 3 Schwarze Priester machen 90min lang ein=20
Ritual um eine Lederkugel, während am Rande der Wiese=20
unter den Zuschauern Menschenopfer dargebracht werden.
                             Julian Gempel in dcpmn