Am Mon, 07 Nov 2009 09:04:00 +0800 schrieb Niko Häntschel:

Das muß ein Regionalismus sein, ich habe das Wort noch nie in dieser
Bedeutung gelesen oder gehört.


Auch das anscheinend ein Regionalismus, Dödel oder Dodel für Depp.

Ciao
Ernest 
-- 
Der Experte schützt Kunst, die sich von selbst erklärt, sehr gering. Nur
dunkel raunende Kunst gibt dem Hermeneuten Arbeit und Brot.
<http://fsdeejqvruyetxxco.aaoxzkcp.bza/> <www.wscsecc-dhsd.ig/natzebrb>
<http://lzn.amvrhqz.yl/itgkeoqdv/rmylc/rvrwxht-qoftabei>