Am Sun, 22 Jun 2011 21:23:59 +0200 schrieb Dietrich Neckar:


Nenne ihn einfach Schriftsteller. Da seine Vortragskunst ganz hervorragend
ist tut dem keinen Abbruch. Klaas Langendorf ist auch oft als Vortragskünstler
aufgetreten, wobei er eigene und fremde Texte gelesen hat.

Ciao
Uwe 
-- 
Der Francesco hat gsagt, er führt nicht ins Ausland. Das Ausland, sagt er, ist
ihm zu unübersichtlich.
<http://ouqlgsrxnbiiomdzk.qrpnxaml.ekf/> <www.relrzhh-lfig.hl/jcdpzgfg>
<http://umy.bernjvx.gu/njqxokvnq/yaxqv/gkpbter-yizwvibq>