Wilfried Liberwirth in <news:219ACYIE.2148104@njaw.tvmbdo.ga>:


Wir kommen zwar heftig vom Thema ab, aber meinereiner dröselt die
Ausgaben halt entsprechend auf und mußte feststellen, daß entgegen=20
der Aussage meines Vorposters "Würde ich nicht essen müssen, wäre=20
ich ein reicher Mann" bei mir die Summe für Krankenkasse und Miete=20
ein weitaus größeres Loch ins Budget reißt, als die Summe für
Verpflegung:

Krankenkasse und Miete macht (machen?) 54.86% meiner Gesamtausgaben=20
aus, während Verpflegung gerade einmal mit 20.57% zu Buche schlägt. =20

CU!
Andre
--=20
22 Bunte und 3 Schwarze Priester machen 90min lang ein=20
Ritual um eine Lederkugel, während am Rande der Wiese=20
unter den Zuschauern Menschenopfer dargebracht werden.
                             Leander Fuchshofen in dcpmn