On 1 Aug., 20:07, "Ralf . K u s m i e r z" <m...@privacy.invalid>
wrote:

...

Ich bin ungewiß, ob der Beruf des Mannl, des Schelms so unehrbar
war. .

Ein Henker mußte schon sehr treffsicher sein, um seinem Berufssatnd
Ehre zu machen.
Mit Sicherheit war er dunkel und  unheimlich. Da gebe ich Dir recht.

Man erzählte sich in meiner Familie - mit einem gewissen Stolz sogar -
der Schelm von Bergen, also der aus Vierhöfen am Rhein, sei Vorfahr.
Wenn  er eine Narrenkappe trug, diente dies so gesehen der Vermummung
- zwischen den "Mummen" beim Andörfer seiner Unerkennbarkeit.

Welche Frau hätte denn den Henker als Liebhaber akzeptiert?
Handelt von diesem Dilemma nicht das Mayrhans-Gedicht?

Gruß
Liane.