Das heißt, sie werden gleich gesprochen.


*Wenn* das -h in "Geweih" aus phonetischen Gründen sinnvoll ist und "Ei" 
genauso gesprochen wird, dann ist doch auch das -h in "Eih" aus 
phonetischen Gründen sinnvoll.

Ich bin nicht der Meinung, dass gleich Gesprochenes unbedingt gleich 
geschrieben werden muss, also das "Gewei" wie das "Ei" und der "Entleier" 
wie die "Leier". Im Gegenteil, der phonetisch nicht gerechtfertigte 
Unterschied macht die Schreibung durch Erhöhung der Redundanz lesbarer. 
Nur darf man dann auch nicht mehr phonetisch argumentieren.

Würde mir einer eine Pistole auf die Brust setzen und mich zwingen, eine 
einheitliche Schreibung zu erfinden, wäre ich bei Diphthongen für kein 
Dehnungs-h am Silbenende und bei einfachen langen betonten Vokalen schon 
für eins: "Als an Weinachten die Seh wegen der Bähen rauer wurde, flog der 
schlaue Walrafen ohne Mühe davon."

-- 
Edouard Wefer