Engelbert Lüttgens tat kund:


Ja. Daß man nicht antwrten oder zurückrufen
muß, auch.


Und daß sie deine Mutter kennenlernen möchten,
sagen sie dir auch? Oder wo ist jetzt der
Zusammenhang mit dem Anruf bei Claudine?


Ok, ich frage jetzt nicht nach Belegen, oder was
das mit dem von Claudine Erzählten zu tun hat. Du
wolltest wohl nur mal Dampf ablassen; ist ja auch
ziemlich warm.


[...]

Sorry, aber ich bin nicht daran schuld. Hoffentlich
geht es dir jetzt besser, damit du dich nicht nochmal
so zum Brot machen mußt.