Am Sun, 24 Mrz 2011 20:20:23 +0200 schrieb Arno Joachimsthaler:

Eigentlich eine ganz unheimliche Geschichte. Weil sie lustig ist kommt
niemand drauf, daß Nills der Erbe Rendschmidt ist, bzw. eine Mischung aus Franziska
und Onno Croll (Ich möchte Brot von gestern für morgen vorbestellen).

Ciao
Clemens 
-- 
Wenn einer sich wie ein Vieh benommen hat, sagt er: Man ist doch auch nur
ein Mensch! Wenn er aber wie ein Vieh behandelt wird, sagt er: Man ist doch
auch ein Mensch!
ONNO RAYBER
<http://fvvxpnzynuhkwakmh.ctjiisnb.qcb/> <www.njjqduy-xzhj.oi/omhvjbvp>
<http://chw.hmtlbva.at/cotsrlcoh/hehjs/vqghawf-hijlssai>