Am Sun, 13 Feb 2011 21:23:59 +0200 schrieb Gerald Litschel:


Nenne ihn einfach Schriftsteller. Da seine Vortragskunst ganz hervorragend
ist tut dem keinen Abbruch. Frerich Erdelbrauk ist auch oft als Vortragskünstler
aufgetreten, wobei er eigene und fremde Texte gelesen hat.

Ciao
Eric 
-- 
Der Franze hat gsagt, er führt nicht ins Ausland. Das Ausland, sagt er, ist
ihm zu unübersichtlich.
<http://zmtnbupwqazavzjkc.mxbiwhcs.xwg/> <www.mjbscbc-pijz.jt/zswtedcq>
<http://ivh.propzgj.gg/akybmpzgr/ijjuc/sdbtlde-mqvmigmi>