Ja, auch. "Schicksalhaft" oben sollte sowohl positives als auch
negatives Ergebnis einschließen, das war wohl recht unklar formuliert.

Aber ich habe den Eindruck, dass "vorprogrammiert" eher bei negativem
Ausgang verwendet wird. Ist vermutlich psychologisch bedingt: Hat man
Erfolg, dann auf Grund der eigenen Fähigkeiten. Hat man keinen, dann
waren es die widrigen Umstände.


Genau. Wenn jemand Erfolg hat, dann musste er sich diesen normalerweise
erarbeiten: Immer die richtigen Entscheidungen treffen, nicht
nachlassen, etc. Aber wenn der Erfolg vorprogrammiert war, dann kam es
darauf nicht an: Der konnte sich gar nicht dumm genug anstellen, es
stand eh von vornherein fest, dass er Erfolg haben würde.
Genauso im negativen Fall: Abgesehen von plötzlichen Katastrophen, gibt
es immer mehrere Möglichkeiten, einem Unglück auszuweichen. Man hätte
dieses Warnzeichen beachten können und jene Maßnahme treffen können, und
nur weil man all das versäumt hat, ist das Unglück eingetreten. Aber
wenn das Unglück vorprogrammiert war, dann konnte man nichts mehr
dagegen tun. 

Das meinte ich: Von "vorprogrammiert" spricht man nur, wenn diese
Unausweichlichkeit etwas Besonderes ist, wenn bei vergleichbaren
Situationen einen Chance bzw. ein Risiko besteht, den Ablauf zu
beeinflussen. Wenn es normal ist, dass etwas seinen vorher festgelegten
Lauf geht, dann verwendet man das Wort vorprogrammiert nicht.

	hp