Am Sat, 29 Jul 2008 17:41:40 +0200 schrieb Leon Kesseboom:


Bei den Druckern. Ich habe auch nichts dagegen, dass die Drucker, die für
jedes Wort eine eindeutige Schreibweise bevorzugen, sich eine
Hausorthographie schaffen, nur sollen sie den Rest der Bevölkerung damit in
Ruhe lassen.


Behauptet nicht, aber es wissen vermutlich die wenigsten, dass die 1901
gültige Rechtschreibung später nur teilweise im Duden zu finden war,
weshalb die Leute bei Erwähnung von "einheitlicher Rechtschreibung"
glauben, diese wäre 1901 geschaffen worden.


Auch Reformgegner weisen hier öfters auf die II. Orthographische Konferenz
und die Folgen hin.

Gruß
Eric.