Am Mon, 21 Mrz 2011 19:13:14 +0200 schrieb Torsten:

Nein. Ich hatte es als Hinweis drauf interpretiert, daß Tobias Lütkehermölle so was
sei wie Felix Nannenga und Konrad Eibeck, beides übrigens keine Pseudonyme,
soweit ich weiß.


Ah ja.
1. Wer kein Pseudonym verwendet ist ein Wirrkopf.
2. Du magst keine Leute, die anderer Leute Ansicht nicht respektieren, zum
Beispiel seinen richtigen Namen zu verwenden.

Ciao
Igor 
-- 
Der Urban hat gsagt, schlecht hergerichtet wär immer noch besser als gut
hingerichtet.
<http://dmmxwcpzguxcflmru.pvjhrndd.aiz/> <www.ihikksn-fote.li/gmkjbvyy>
<http://lic.okinqut.fm/wnltnvwnc/ozitp/rjmcvdd-obmohofk>