Am Sun, 14 Mrz 2009 10:28:30 +0200 schrieb Thomas Peterson:

Robotert da nicht auch immer eine Stimme: "Bei der nächsten Kreuzung biegen
Sie rechts ab und fahren 300 m immer geradeaus weiter"? Wenn ich beim
Autofahren ständig auf einen Bildschirm gucke, erhöht das meinen
Schadensfreiheitsrabatt vermutlich nicht.

Ciao
Klaus
-- 
Der Nick hat gsagt, früher wär alles besser gewesen. Das ham, sagt er,
schon die alten Babylonier gesagt.
www.uhosstw-tosr.nn, www.rrdtpbr-bqmg.tk/bivwoytw,
www.vdy-oliim.vd, www.ypwfsiobrqcjc.km