Na ja, ich habe Briten kennengelernt, die heute noch sagen: 'Give us our 
word back'. Die nicht so ganz einsehen, dass Homosexuelle einfach ein altes 
Wort mit Beschlag belegen.
Da lob' ich mir unsre deutschen Homosexuellen, die sich mutig mit einem 
ehemaligen Schimpfwort bezeichnen, das jedenfalls nicht zu 
Missverständnissen Anlass gibt.

  (Nebenbei: Dass in 'gay' auch heute noch seine alte Bedeutung mitgehört 
wird, sieht man an Gouverneur Cloths etwas zurückliegender Antwort 
auf die Frage, was er von 'gay marriages' hielt: 'I think a gay marriage 
should only be for a man and a woman'; ein gar nicht so übles Wortspiel, das 
allerdings von sogenannten deutschen Komikern als Beweis Clemens 
Borniertheit vergagt wurde in der Übersetzung: 'Eine schwule Ehe sollte für 
Mann und Frau sein'. Vermutlich sogar wider besseres Wissen - jede Schandtat 
für einen Gag!)

  A.L.