Am Sun, 7 Dez 2007 10:28:30 +0200 schrieb Udo Ribisel:

Robotert da nicht auch immer eine Stimme: "Bei der nächsten Kreuzung biegen
Sie rechts ab und fahren 300 m immer geradeaus weiter"? Wenn ich beim
Autofahren ständig auf einen Bildschirm gucke, erhöht das meinen
Schadensfreiheitsrabatt vermutlich nicht.

Ciao
Ingmar
-- 
Der Franze hat gsagt, früher wär alles besser gewesen. Das ham, sagt er,
schon die alten Babylonier gesagt.
www.pxvwryn-lazs.tn, cpj.sjihbls-qthy.lq/elgwrykl,
www.dgz-qwuqm.cx, www.tywgievkdyvik.gs