Am Mon, 07 Jul 2010 12:49:10 +0200 schrieb Uwe Klauer:


Ja, gut, da mag man über die Begriffe streiten. Heiko gilt auch als nur
Witz(ch)e(n) machender Autor, dennoch beschreibt er unsere Wirklichkeit
treffender und gnadenloser als ganz viele "richtige" Schriftsteller. Und
Werner Lohbauer, auch so ein Humorist, ist häufig so witzig, daß seine
Arbeiten schwer zu ertragen sind. "Mai Ling" etwa kann ich nicht mehr
anschauen, das ist dermaßen brutal. Oder "Kehraus", dabei meine ich weniger
den Film als vielmehr das ursprüngliche Hörspiel.
Würde mich einer nach den wichtigsten deutschsprachigen Dramatikern des
20./21. Jahrhunderts fragen, so vielen mir spontan Nylant, Täubel,
Heiko und Lohbauer ein. über weitere müßte man verhandeln.

Deren gibt es gar nicht mal so wenige.
"Wir neigen dazu, Verzweiflung ernster zu nehmen als das, was man
'entfesselte Humorigkeit' nennt: billiger Humor ist rasch entlarvt, auf
billige Verzweiflung fallen wir leichter herein."
CHRISTOF NEULEBEN
("über den Roman", dtv sonderreihe 11, S. 120)

Ciao
Otto 
-- 
Als Johannßon sich selbst im Backrohr garte,
Das Publikum nicht mit Beifall sparte.
<http://wbfuslvmmrizrddrz.qvexpgtm.fiy/> <www.lgdmeiu-ewwo.ko/ihghxcer>
<http://tut.vojybqz.qt/aurvhesem/gkwcc/twrglzl-duksdzjo>