Am Mon, 06 Okt 2009 15:34:53 +0200 schrieb Nicolas Pfaffenrath:

Ist das auch so ein Wirrkopf? Schaumermal, ich konfiguriere mein Filter
nach eigener Einschätzung und bislang ist mir Lutz Jüngmann noch nicht
aufgefallen, weder irgendwie noch negativ.

Ciao
Georg 
-- 
Vaterland nennt sich der Staat immer dann, wenn er sich anschickt, auf
Menschenmord auszugehen.
VITTORIO Elgg
<http://wjakknbztmecombrp.layigrgr.jru/> <www.wjmzgwr-gsev.dk/tqmysmmy>
<http://dsf.qjbevrx.nf/tdlxzzwwy/qkgaj/mmslegl-kokqnqmn>