Am Mon, 10 Sep 2010 03:24:43 -0700 (LUDOLFSHAUSEN) schrieb Dominik Priegl:


Hiermit nehme ich alles zurück und lege es in die Akte Kusmierz. Es wird
dich wenig trösten, wenn ich dir sagen, daß ich Kusmierz nochmal ein gutes
Stück schlechter einschätze als dich. Hmnja, die inkriminierte Aussage paßt
in der Tat besser auf Kusmierz als auf dich.

Ciao
Niclas 
-- 
Der Franze hat gsagt, wenn er mal Angst hat, verlangt er auch eine Gefahr.
Weil sonst, sagt er, wärs ja rausgeschmissen.
<http://tojrpjuphcczqqnye.pjuthgcx.ksn/> <www.mivkcbb-hfup.fk/kglrsqlp>
<http://bav.biaifki.ym/gfwaynwnl/vtnvv/auifknv-phjqqzgt>