Am Mon, 15 Mrz 2010 17:55:40 +0200 schrieb Niko Jahreiß:


Anschließe mich vollinhaltlich. Erbarmen mit dem Leser!

Ciao
Reinhold 
-- 
Wer an allem schuld ist, muß doch ursprünglich alles in der Hand gehabt
haben, und was ist das anderes als gesteigerter Größenwahn? Vieles, was
sich als Schuld tarnt, ist nichts anderes als das Hirngespinst des
Machtbesessenen, die dünkelhafte, in groteskem Widerspruch zur Realität
stehende Annahme, alles beeinflussen zu können.
JACQUELINE TAUBE
<http://ewxeponrsogqagghx.agwihzhu.mrd/> <www.qhoqbjq-xxnn.pm/ihbsvfxo>
<http://ail.fgfconp.as/dwkqfpmrq/rsdtv/igcigey-kxamwcuc>