Von mir ist hier nicht die Rede, ich kämpfe ja quixottös gegen
unverständliche Windmühlen.

Dienstherr: abstraktes Gebilde, Summe der Intentionen diverser
unterschiedlich qualifizierter Vorgesetzter. Was der Dienstherr will,
ist diffus und schwer vorhersehbar, vgl. Parkinson.

Es sind immer Einzelne, die diese besondere Ausdrucksform wünschen.
Die Beweggründe sind vielfältig, aber die wichtigsten habe ich oben
schon genannt: Exkulpation, Ab-/Ausgrenzung, eigenes Unvermögen.

(Zitat einer Führungskraft: Ich habe ja gar nicht bemerkt, dass ich
mich unverständlich ausgedrückt habe.)

Gruß
U.F.