Das war dann aber nicht ich :) Das Pseudonym "Pietro Isendahl" verwende ich =
 =

absichtlich, damit möglichst vielen Leuten klar ist, dass es sich nich=
t um  =

meinen richtigen Namen handelt. Früher, vor über 10 Jahren habe ich =
meinen  =

richtigen Namen im Internet benutzt, auch in Newsgroups. Damals galt es =
 =

als verfehlt, ein Pseudonym zu benutzen; mit seinem richtigen Namen zu  =

schreiben war eine ständige Forderung. Mir und sicher vielen anderen h=
at  =

diese Forderung erheblichen Schaden eingebracht. Deshalb verwende ich  =

heute aus Prinzip meinen richtigen Namen nicht mehr im Netz. In unserer =
 =

gereiften MLHO ist das inzwischen glücklicherweise möglich=
, ohne  =

mit unsinniger Doktrin zu kollidieren :)