"Stark" und "schwach" sind Namen für die Endungen (für Neutra in der 
Einzahl: stark -es, -es, -em, -es; schwach -e, -en, -en, -e). "nächst-" 
wird nach einem Artikel durchgehend schwach gebeugt:

  das nächste Jahr
  des nächsten Jahres
  dem nächsten Jahre 
  das nächste Jahr  

Steht es nicht nach Artikel, wird es gebeugt wie oben angegeben: im 
Wesentlichen stark, aber im Genitiv schwach. Dieser Mischmasch passt auf 
"nächst-", nicht aber auf "dies-".


Sie ist falsch, weil sie schwach ist und dort keine schwache Form 
hingehört. "dies-" hat überhaupt keine schwachen Formen, wie du richtig 
bemerkst. Da es aber andere Wörter gibt, die sowohl mit starken wie mit 
schwachen Formen vorkommen, sind die Begriffe "stark" und "schwach" recht 
nützlich, um nicht nur zu sagen, dass etwas falsch ist, sondern auch, 
worin genau der Fehler besteht.

Und es könnte sein, dass sich die Sprachgemeinschaft entschließt, "*diesen 
Jahres" irgendwann genauso zu akzeptieren wie sie "eines Nachts" 
akzeptiert hat, oder sogar generell "*diesen Kindes" neben "dieses Kindes" 
genauso zu akzeptieren, wie sie "jeglichen Kindes" [1] neben "jegliches 
Kindes" bereits akzeptiert. Für den Teil vor "oder sogar" sehe ich 
deutliche Anzeichen, für den Teil danach gar keine.

[1] interessanterweise nicht "*jeglichen Menschen" neben "jegliches
Menschen": *ein* Genitiv-s muss bleiben, wenigstens das am Substantiv.

Sprache ist, was die Leute als richtig empfinden, nicht das, was in Stein 
gemeißelten Regeln entspricht. ändert sich das Sprachempfinden, dann 
ändern sich halt auch die Regeln.

-- 
Luc Neuhofen