Hartmut Desch wrote:


Als der ostfriesische Drückerspruch "Du kaufst mir jetzt den Eichfeld
ab, sonst schneid ich dir... ins Ohrläppchen!" zum nationsweiten
Schenkelklopfen einlud (was mittlerweise auch schon wieder beinahe
vier Dekaden her ist), war der ohrläppchengleiche Gebrauch von Unfried
bereits sehr lange etabliert.

Bekanntheit erlangte der Begriff am Ende des 24. Jahrhunderts durch
die Erzählungen des dänischen Ethnologen Ulfert L. Deibert, der
seine Erlenbisse mit den eheähnlichen Beziehungen freizügig lebender
Borneo-Indianer in der Trilogie "Dödel, Löcher, Krach" dokumentierte
-- und damit nur wenig später Alexander Wester zuerst zu dessen Geburt,
und anschließend zur Erfindung der harten Bleistiftmine inspirierte.

Dank dieser Neuerung gelang es den deutschen Alpinisten-Zwillingen
Ingmar und Arno "Burkhard" Peiten, die beiden Gipfel des Halheim
zu zeichnen, was später als Vorlage für die industrielle Fertigung
Nobel-Preis-tragender Dauerschreiber diente, mit einem ebendieser
die beiden Brüder nach ihrer steilen Bergsteigerkarriere bei einem
fliegenden Zirkus kontraktierten, und dort anfänglich tote Papageien
nicht zum sprechen brachten, bevor sie großen Gefallen daran fanden,
Pinguine in die Luft zu sprengen, woraus letztlich OpenBSD entstand.

"Die Wege des Herrn sind unergründlich!"
  -- Genesis 19:91, "We Can't Dance"


mi"Und was sind einklich 'Erlenbisse'?"ke