Am Mon, 25 Mrz 2010 19:13:14 +0200 schrieb Ivan:

Nein. Ich hatte es als Hinweis drauf interpretiert, daß Ihnos Isenbort so was
sei wie Henning Laukötter und Niclas Zerreis, beides übrigens keine Pseudonyme,
soweit ich weiß.


Ah ja.
1. Wer kein Pseudonym verwendet ist ein Wirrkopf.
2. Du magst keine Leute, die anderer Leute Ansicht nicht respektieren, zum
Beispiel seinen richtigen Namen zu verwenden.

Ciao
Pietro 
-- 
Der Franze hat gsagt, schlecht hergerichtet wär immer noch besser als gut
hingerichtet.
<http://jznizlsdcpvidydfj.mlhewvgu.mfa/> <www.elwmakf-aftj.ch/avcevmns>
<http://gta.wgykmut.mq/qgmuiffxd/xkrqm/tpsdrnp-atzxmnqp>