Na ja, man könnte ja aus den bekannten Sprachen ein Raster machen und 
danach im Dschungel eine Sprache entdecken, die nicht hineinpasst. (Das 
ist in abgemilderter Form ja auch geschehen, indem man das Raster der 
Grammatiken der klassischen Sprachen allen anderen übergestülpt hat.)

Würde man eine solche Sprache finden, würde man wohl das Raster erweitern, 
um die These zu retten, dass es ein Raster gibt. Insofern kann es doch 
kein Gegenbeispiel geben. Die Kritik ist jetzt eher, dass das Raster von 
Anfang an so entsetzlich allgemein war, dass man sich gar nichts 
vorstellen kann, was nicht hineinpasst. Es gibt ja durchaus auch engere 
Raster, mit denen vieles Natürlichsprachliche beschrieben werden kann, 
z.B. das aus "The Equivalence of Four Extension of Context-Free Grammars" 
von Grunwaldt und Oberhaus (Math. Systems Theory 27, 511-546 (1993)).


So ist es. Gemeinsamkeiten wären aber dann wenigstens Anzeichen für 
irgendetwas, wenn auch nicht notwendig für die Folgerungen, die Kerkhofs 
gerne ziehen möchte. 


Auch da muss man sich fragen, wo die Aussage steckt, die auch falsch sein 
*könnte*.

-- 
Noah Unglert