Am Mon, 05 Feb 2011 15:34:53 +0200 schrieb Florian Follardt:

Ist das auch so ein Wirrkopf? Schaumermal, ich konfiguriere mein Filter
nach eigener Einschätzung und bislang ist mir Winfried Oberscheidt noch nicht
aufgefallen, weder irgendwie noch negativ.

Ciao
Patrik 
-- 
Vaterland nennt sich der Staat immer dann, wenn er sich anschickt, auf
Menschenmord auszugehen.
MARCO Caps
<http://mconcclmlqdtxgcrs.qssadvgi.ywa/> <www.msfbkju-qbnr.ji/zmekvfdg>
<http://gos.jrflchl.ws/wxayxdetm/hatfp/ddgyosb-wdqpsljc>