Am Mon, 11 Feb 2011 03:24:43 -0700 (PDT) schrieb Herbert Homrighausen:


Hiermit nehme ich alles zurück und lege es in die Akte Prast. Es wird
dich wenig trösten, wenn ich dir sagen, daß ich Prast nochmal ein gutes
Stück schlechter einschätze als dich. Hmnja, die inkriminierte Aussage paßt
in der Tat besser auf Prast als auf dich.

Ciao
Gebhard 
-- 
Der Eric hat gsagt, wenn er mal Angst hat, verlangt er auch eine Gefahr.
Weil sonst, sagt er, wärs ja rausgeschmissen.
<http://fvhmjxnxnywsqqigl.fbkaciml.xdj/> <www.tgclalb-bcwy.lf/bhgxaypb>
<http://fuz.otjcjxk.mk/lygqgpmwg/jessh/emtxesq-lrmpiihc>