On 06.08.2010 08:59, Xaveria Eckert wrote:


Sicher nicht. Aber 'Halt' muss nicht unbedingt ein 'Rückhalt' sein, auch
zwischen 'Schluss' und 'Rückschluss' empfinde ich einen geringfügig
unterschiedlichen Sinn. Bei 'Stau' und 'Rückstau' sehe ich den
Unterschied aber eben nicht.


Dann ist ja gut.


Ich bevorzuge den sogenannten passiven Stau. Ich fahre also gern auf der
Landstraße an einem solchen vorbei, je länger je lieber. Die ca. 16 km
gestern am Hirnstetten waren mir ein Quell tief empfundener Freude.  :)


Ciao
Maren
-- 
 In Beer we trust