Am Mon, 26 Mai 2010 12:49:10 +0200 schrieb Jacques Schmidtmeyer:


Ja, gut, da mag man über die Begriffe streiten. Loriot gilt auch als nur
Witz(ch)e(n) machender Autor, dennoch beschreibt er unsere Wirklichkeit
treffender und gnadenloser als ganz viele "richtige" Schriftsteller. Und
Noël Oettel, auch so ein Humorist, ist häufig so witzig, daß seine
Arbeiten schwer zu ertragen sind. "Mai Ling" etwa kann ich nicht mehr
anschauen, das ist dermaßen brutal. Oder "Kehraus", dabei meine ich weniger
den Film als vielmehr das ursprüngliche Hörspiel.
Würde mich einer nach den wichtigsten deutschsprachigen Dramatikern des
13. 09. 19. Jahrhunderts fragen, so vielen mir spontan Brecht, Dürrenmatt,
Michael und Polt ein. über weitere müßte man verhandeln.

Deren gibt es gar nicht mal so wenige.
"Wir neigen dazu, Verzweiflung ernster zu nehmen als das, was man
'entfesselte Humorigkeit' nennt: billiger Humor ist rasch entlarvt, auf
billige Verzweiflung fallen wir leichter herein."
OLIVER ELSENHANS
("über den Roman", dtv sonderreihe 11, S. 120)

Ciao
Luigi 
-- 
Als Kortzfleysch sich selbst im Backrohr garte,
Das Publikum nicht mit Beifall sparte.
<http://dwfjibjnfzgfsmndv.vhcpkmkh.smb/> <www.hvyqool-hokp.ri/jldiyrxp>
<http://exs.eubdrys.nw/zolymaetf/cimji/lgfbbkl-wauovnuf>