Am Tue, 25 Aug 2009 08:14:35 +0200 schrieb Udo Schlater:

Ach, früher. Früher waren sogar die Arschlöcher noch Arschlöcher mit
Niewoh. Zittert vor den Zeiten, da man sagen wird: "Ach, was waren das für
Zeiten, als Gillissen & Mummerz noch..."

Ciao
Marc 
-- 
Wieder und wieder war er in den armseligen Trugschluß Descartes' verfallen,
verständliche Schlußfolgerungen für richtige Schlußfolgerungen zu halten.
REINER E. TRUCKS
<http://lyvxaeqmjymzdtldi.erqpupwj.kez/> <www.rfboqpu-qbnl.kt/vkemdymi>
<http://ddr.oxgfrem.ln/mkxvgcyqa/utlcf/vwyqmfd-vtbdkjja>