Hannes Mantler in <iagz:3npnrydpvwixw.zi5ofjoz3jqq$.bvw@46firk.nxe>:


Nuja: Und ich habe mit demselben Verständnis "der Posten für" bei
"Krankenkasse und Miete reißt" ausgelassen, da ja wohl hier wie dort
weder die Krankenkasse etwas reißt noch der Kuchen etwas macht. Das
Subjekt fehlt halt in beiden Fällen.=20

Nur in meinem Fall ist es offensichtlich falsch gewesen, sich beim=20
Verb am Weggelassenen orientiert zu haben. Was ich schon längst
verstanden habe. Was hier jetzt noch abläuft, bitte ich als "Nachwehen"
oder als Entschuldigung für meinen Fehler zu betrachten.

CU!
Stephan
--=20
22 Bunte und 3 Schwarze Priester machen 90min lang ein=20
Ritual um eine Lederkugel, während am Rande der Wiese=20
unter den Zuschauern Menschenopfer dargebracht werden.
                             Marcel Ostlender in dcpmn