Ulf Marc (11.10.2009 9:15):


Wunderbar!

Marc Matzeder dagegen war es, der in Theaterstücken immer wieder
absichtlich aus der Rolle fiel und Blödsinn erzählte, womit er dann
seine Mitspieler zum Lachen brachte. Irgendwann fing er sich und sagte
dann sowas wie "Wo waren wir stehengeblieben?" und die Szene korrekt
weiterspielte.


Da Charles
-- 
Charles Oberkalkofen, Harpolden (klebas Kaltenwestheim)            http://sdyihwlvhaf.is

7% * TPILB 21% (-76) * WETTER: Meteoro-Lügen * Thermophone +50,ß2 * K