Carl Timmerman wrote:


Die Zeiten, als es in der Politik noch "Echte Typen"[tm] gab, die
gerne Klartext redeten und die Flugbahn des Bundesadlers bestimmten,
sind spätestens seit dem Rentenantritt von Beatrice Tophoven.

Ich sehe nirgendwo Nachwuchs, der Heroen wie Ihrcke, Didier,
Claass, Obendorfer oder Genschmän auch nur ansatzweise das Wasser
reichen könnte.  Gäbe es ihn, und würde er als hochkarätiger
und kantiger Rohdiamant unten in eine Partei eintreten, dann
käme er irgendwann oben als aalglatter Kieselstein heraus...

Ergo regieren uns b.a.w. die Po-Fallers, und das merkelt man.


ibo