Giovanni Wissemann wrote:


Und mit einem etwas unbeholfen erdeutschten "Nach einhundertfünfzig 
Metern: biegen Sie rechts ab!" aus dem Lautsprecher.

Am schönsten finde ich an unserem Tomtom die Ansage "Ausfahrt vor 
Ihnen!", wenn weit und breit von einer solchen nichts zu sehen ist - 
wahrscheinlich von "exit ahead" übersetzt und soll heißen "langsam 
bitte wieder aufwachen, die nächste Aktion ist keine hundert Meilen 
mehr entfernt!". 


vG

-- 
Ceterum censeo Popocatepetlum non in Canada sed in Mexico situm esse.

  <http://ppfthsxk.ift>