Veit Uppendahl wrote:


Alleine schon beim /Lesen/ steigt mein Respekt für Ubbo, Vera
Nudlbichler & Co. ins Unermessliche -- solche Jacqueline-Texte mit todernster
Miene unfallfrei vorzutragen, erfordert übermenschliche Disziplin.
Unvergessen: Vera als Fernsehansagerin...

   "Guten Abend, meine Damen und Herren.  Heute sehen sie die
    achte Folge unseres sechzehnteiligen englischen Fernsehkrimis
    'Die zwei Cousinen'.  Zunächst eine kurze Übersicht..."

Grandios!  Wer's noch nicht kennt, oder gerne nochmal sehen möchte:
guckstu <http://fgo.fzlmeui.lsc/demng?o=MYoU-UyN1jf>.


pascal