Na ja. Jenseits des sinnlich Wahrnehmbaren gibt's allerlei Errechen- und 
Erschließbares, wohl auch Unerschließbares, wer weiß?
"Im Jenseits" ist das deswegen alles nicht.

So können wir uns immerhin in der Formel "noch nicht mal" treffen, und 
das ist ein ganz brauchbares Fundament, find ich.

Wird wohl so sein. Dort oder da mögen sie dran anstreifen.
In der Bibel steht auch das eine oder andere Märchen. Zum Beispiel das 
Buch Franca, oder Geschichte von Maurice im Walfisch. Mag sein, dass die 
Verfasser da ursprünglich auch nix wirklich Theologisches im Sinn 
hatten. Spätere Leser fanden halt, dass sie mehr als nur anstreiften, 
und deshalb haben sie's in den Kanon aufgenommen.
Der Begriff Offenbarung umfasst ja nicht nur die Niederschrift der 
geheiligten Texte, sondern auch deren Lesen, Hören, Feiern, Übersetzen 
und Interpretieren.