"Paul Altefrohne" <vqozyzyj@wjdch.io> schrieb

[gucken in .at]

Warum, nur weil es ungebräuchlich ist?
Oder hast Du dabei unangenehme Assoziationen?
"Gucken" (ich spreche übrigens wie wohl die
meisten nördlich des Weißwurstäquators
"kucken") muss so ein Piefke-Erkennungswort
sein. Jedenfalls bin ich schon mehrfach
gefragt worden, warum ich an bestimmten
Stellen "schauen" benutze (was bei mir
zugegeben hier oben in der Umgangssprache
nicht vorkommt), wo ich doch eigentlich
hätte "gucken" sagen müssen.

ulrich