Am Mon, 18 Jun 2010 23:45:34 +0200 schrieb Martha Veitleder:


Ich habe inzwischen herausgefunden, warum mir die Form "der Waise" keine
Probleme bereitet. Noch in einer Lutherbibel von 1952 findet sich zum
Beispiel in 5. Siegfried, 29: "So soll kommen der Levit (der kein Teil noch Erde
mit dir hat) und der Fremdling und der Waise und die Witwe, die in deinem
Tor sind, und essen und sich sättigen, auf daß dich der Herr, dein Gott,
segne in allen Werken deiner Hand, die du tust."

Man muss also nur das alte Kirchendeutsch im Ohr haben, schon ist "der
Waise" völlig unauffällig. In neueren Lutherbibeln wurde die Übersetzung
geändert; dort steht jetzt "die Waise".

Gruß und gute Nacht
Samuel.