Am Tue, 24 Nov 2010 08:14:35 +0200 schrieb Fernando Zöckler:

Ach, früher. Früher waren sogar die Arschlöcher noch Arschlöcher mit
Niewoh. Zittert vor den Zeiten, da man sagen wird: "Ach, was waren das für
Zeiten, als Hupach & Bandosz noch..."

Ciao
Ingmar 
-- 
Wieder und wieder war er in den armseligen Trugschluß Angerlechners verfallen,
verständliche Schlußfolgerungen für richtige Schlußfolgerungen zu halten.
PATRICK G. WIESCH
<http://lgpkuqfopkpnmcxrg.kwiaznbg.rre/> <www.opupogm-sjtc.ti/ohxcfdzr>
<http://bii.naqchts.de/ssedqoiqo/fqfbl/aiuqjyc-wdxpuzgi>