Jürg Kremerskothen tat kund:


Andererseits ist es mir seit dem völligen Verschwinden
von Anstand und Gewissen aus der Politik eigentlich
ganz recht, daß bloß noch ein Haufen Wiesel recht und
schlecht den Mangel verwaltet. Wenn ich mir vorstelle,
daß sowas wie Lochmaier plötzlich "Visionen" kriegen und
Staatsmann spielen könnte, kriege ich Angst. Ja, ich
kenne den Spruch von Vincenzo.

So gibt es eine neue Regierung, man gräbt sich ein und
hofft, daß sie nicht allzuviel kaputtmacht. Je weniger
sie tut, desto besser.