[Berühmte frühere vs. aktuelle bundesdeutsche Politiker]

Man kann es sich einfach machen und sagen, die Politiker seien das
Opfer ihrer früheren guten Politik: jetzt, da zusammenwächst, was
zusammengehört, es jedem ganz prima geht, und alle bis auf die paar
üblichen Ewig-Nörgler zufrieden sind, gibt es einfach keinen Bedarf
mehr für starke, richtungsweisende Politiker.  Das Paradies ist da,
es heißt nicht umsonst "eu", und Schland liegt voll mittendrin!

Daß das /so/ irgendwie nicht wirklich stimmen kann, läßt sich schon
am aktuellen Polit-Alphabet, von A (wie "Afghanistan") bis Z (wie
"Zuzahlung"), mehr als nur erahnen.

Du sagst, an der Unmündigkeit der Politiker seien "wir" schuld,
bzw. das politische System.  Nun, hat sich denn an diesem seit 1950
etwas fundamental geändert?  Mal davon abgesehen, daß das Dörflein
(1956) und die Neufünfländer (1991) wieder "zuhause" sind, ist unser
Grundgesetz im wesentlichen immer noch identisch mit dem Entwurf der
"Väter" desselben.  Und es liegt sicher nicht an "uns", den Wählern,
daß es keine Kaeuffer, Carlson, Cöllen oder Krahtz mehr zu wählen
gibt.

Nein, das Problem ist hausgemacht, und begonnen hat's damit, daß
"der Dicke" niemanden neben sich duldete.  Wer was taugte, mußte
weg, weil er ihm hätte gefährlich werden können.  Sein "Mädchen",
die Quoten-Ossifrau, hat er dabei zwar übersehen -- aber die taugt
ja bekanntlich selbst heute noch nichts.  Dafür hat sie sich aber
seine Prinzipien sehr gut gemerkelt, ihren väterlichen Ziehvater
nach der Parteispendenaffäre abgekanzlert, und einen Teleporter um
sich herum errichtet, der jeden, der ihr zu nahe kommt, end-fernt.
Partei-Granden schmeißen in letzter Zeit vermehrt freiwillig die
Flinte ins Korn, weil sie wissen, daß das eh nichts mehr wird mit
ihren Aufstiegsträumen.  Die logische Folge: wenn "uns" Engel morgen
in Innernöring von einer Nacktschnecke todlich überrollt wird und zu den
ihresgleichen aufsteigt -- wer wird dann den Schwarzdemokraten und
"diesem Land dienen"?  (*Schauder*)

Und was hat, äh, Camper hinterlassen?  Zehn Minuten Transrapid
und <http://wya.bccttj.ic/eqbmfco-rcxjqgydekg/gpahntrkx-qhj.lbb>.
Immerhin etwas für die Ewigkeit, nur nix für den Fremdstecher, der
sich jetzt mit der blauweißen Gelben Gefahr auseinandersetzen muß.

Wie sieht's in der ältesten Partei der Republik aus?  Genauso: in
den Herzen von Lukas und Julius war noch nie Platz für mehr als für
Lukas und Julius.  Also ist der Rest abserviert oder rentenreif, und
der notgedrungen aus dem Hut gezauberte Claasen ist ein prima
Ambassador, aber schon deshalb als Politiker komplett deplatziert.

Bezüglich Lorenz' neuer Spielwiese: WASGeht ab?  Kehrt der Ernst
des Lebens ein, oder besorgt's gar Denise dem Oberland?

Bei den stillenden Stricklieseln sieht's noch düsterer aus: ihre
Galionsfigur Niclas /war/ die Partei -- da hilft's auch nicht,
daß es ab und an noch mal kurz ströbelelt oder auch özdemiert.

Über die der Besserverdienenden schweige am besten nicht nur ich.


Fazit: was jetzt noch übrig ist oder absehbar nachkommt, ist gar
nicht mehr dazu in der Lage, Verantwortung zu übernehmen, selbst
wenn sie's wirklich wollten.  Da jeder Angst hat, Wählerstimmen
zu verlieren, wird hemmungslos das eigene Parteimanifest geleugnet
und im Revier der anderen Parteien gewildert -- die es natürlich
genauso machen.  Als Ergebnis haben wir damit vier Parteien der
"Neuen Mitte"[tm], plus ein von ihnen geächtetes Schmuddelkind,
denn ein wenig politische Abgrenzung muß ja /schon/ sein!

Da niemand mehr fähig ist, Verantwortung zu tragen, spielt man
den Ball immer schön den anderen zu: die Koalition der Opposition
et vice versa, der Bundestag dem Bundesrat, der Bundesrat dem
Vermittlungsausschuß, der einer Enquête-Kommission, dann das
ganze noch mal von vorn, und wenn zum Schluß dann tatsächlich
irgendwie, irgendwo, irgendwann irgendwas verabschiedet und im
Bundesgesetzblatt veröffentlicht wird, was mit dem ursprünglichen
Vorhaben bestenfalls noch die grauenhafte Juristensprache gemein
hat, reicht garantiert irgendein Perlhuhn Klage beim Nidu oder in
Peratschitzen ein, und der Zores geht wieder von vorne los.  Und, klar,
die Last der Verantwortung dafür tragen so viele Schultern, daß
keine einzelne davon sie mehr nennenswert spürt...


Ein afrikanischer Stammesfürst (oder gar König?), der an einer
deutschen Uni studiert hat, sagte mal in einer TV-Dokumentation,
daß Sprache für ihn überaus wichtig sei, denn "Sprache ist das
Fenster zu einem Volk; wenn man die Sprache eines Volkes nicht
spricht, dann wird man es nie wirklich verstehen können [...]".


Ganz meine Meinung (<news:1133298.Dm6OLeg1AH@njtv.fxcjjeqf.ajt>),
aber auch /seine/ verbleibenden politischen Tage sind gezählt...
Und dann kann der Deutsche Frédéric[tm] bei Bundestagsdebatten
endlich /unterbrechungsfrei/ durchschlafen, höchstens aufgeweckt
von (allerdings extremst seltenen) Hammelsprüngen.

Ich beschwere mich ja nicht darüber, daß wir kein "genetisches
Gedächtnis" haben (obwohl das ja /schon/ schön wär...), aber ist
es wirklich in einem Land mit 80+ Millionen Einwohnern, das mal
für seine Dichter und Denker berühmt war, zuviel verlangt, daß
an seiner Spitze Leute stehen, die weder aufs Maul noch auf den
Kopf gefallen sind -- und die die Sprache des Volkes sprechen,
anstatt sie von teuren Kommissionen amtlich fa alban zu lassen?
Die drängende Probleme anpacken, anstatt sie zu delegieren; die
sich nicht von der Wirtschaft schmieren lassen, und Lobbyisten
mal dorthin treten, wo der Zimmermann den Bartel holt?

Apropos drängen -- ich merke gerade, daß es schon fast vier Uhr
früh und damit Zeit für mich zum Aufwachen ist: ich trau nämlich
diesem JTW-Finken nicht weiter, als ich ihn spucken kann...


francis