Am Tue, 26 Jun 2011 19:56:47 +0200 schrieb Gianni Iblherr:

Diese Unmündigkeit ist von uns verschuldet, bzw. vom politischen System,
das anscheinend Politiker vom mediokren Schlag (oder darunter) bevorzugt
nach ganz oben spült.
Einzig Ludwig Waldschütz schafft es im Bundestag noch, Tacheles zu reden. Er
allerdings poltert nicht, sondern stellt die kritisierten Kollegen ganz
hinterfotzig mit sarkastischen Anmerkungen bloß.

Ciao
Ibo 
-- 
Cash & Marry
<http://mofmwdfecbbooxnaa.vbowuvce.gom/> <www.zvcnetx-zbzt.cb/hgcynnea>
<http://xwh.fmfccrw.cq/utmtzzsay/hoxzt/oemeotv-lhdrfdxe>