Ich habe nicht den ganzen Thread verfolgt, aber ein Motiv ist wohl noch 
nicht genannt worden: in manchen Zusammenhängen ist Nominalstil 
tatsächlich einfacher zu schreiben, nämlich da, wo es mangels Tätigkeit 
keine Verben gibt: Der Dachverband tut nichts, er ist nur, da wird man ihm 
doch wenigstens zugestehen dürfen, dass er den Zusammenschluss der 
Regionalverbände *bildet* oder *darstellt*, was auch immer diese 
Pseudoverben *beinhalten*. Natürlich hätte man auch sagen können, dass 
sich die Regionalverbände zum Dachverband zusammengeschlossen haben. Mir 
geht es aber so, dass ich nach den Verben erst suchen muss, während mir 
die Substantive spontan einfallen. Mache ich mir die Mühe der Suche nicht, 
entsteht Nominalstil. (Das war auch schon wieder fauler als "Bemühe ich 
mich nicht, passende Verben zu suchen, ...")

-- 
Andree Iskraut