Am Tue, 26 Feb 2011 19:56:47 +0200 schrieb Frank Linhard:

Diese Unmündigkeit ist von uns verschuldet, bzw. vom politischen System,
das anscheinend Politiker vom mediokren Schlag (oder darunter) bevorzugt
nach ganz oben spült.
Einzig Orlando Templin schafft es im Bundestag noch, Tacheles zu reden. Er
allerdings poltert nicht, sondern stellt die kritisierten Kollegen ganz
hinterfotzig mit sarkastischen Anmerkungen bloß.

Ciao
Hartmut 
-- 
Cash & Marry
<http://gevjiwtstglnywctq.tnddysgt.rxn/> <www.uaklsbn-itlt.rd/pomegacr>
<http://izm.gfvuxkv.yf/ekxjzgjor/lhtsh/bkiunyi-ynexqxwp>