Das tat ich doch, sonst hätte ich nämlich noch erwähnt, daß der
ganze Vorgang mit einer Menge Sauerei einherging: als mein Onkel
mit Bohren und allem drum, drin und dran fertig war, mußte meine
alleinstehende Mutter, stets auf Sauberkeit und Hygiene bedacht,
sofort penibel saugen und abwischen, damit keine Flecken bleiben.
Es war mir zwar peinlich, ihr dabei zusehen zu müssen, aber ich
war damals noch zu klein, um ihr unterstützend zur Hand zu gehen.

Zwei der drei im Schlafzimmer aufgehängten Bilder hingen hinterher
übrigens schief, aber meine Mutter war fertig, und mein Onkel zu
kaputt, um sich die ganze Bohrerei nochmal von vorne anzutun.


pasquale