Super Idee -- ich nenne mich nämlich auch nur deshalb Thorsten
Eichstaedter, damit möglichst vielen Leuten klar ist, daß das
nämlich gar nicht mein richtiger Name ist!  Clever, gell?


Chapeau -- Du warst damals wirklich ein wahrer Held!


Na, was für ein Glück, daß das heute ja völlig anders ist...


Sind Dachschäden nicht über die Hausversicherung abgedeckt?


Obwohl ich hinsichtlich Pseudonymen im JMCP vielleicht etwas
toleranter bin als viele andere: mögen tu ich sie sicher nicht,
aber ich habe Verständnis dafür, daß man in bestimmten NGs oder
zu bestimmten Themen nicht gerade den Firmen-Account seines AGs
benutzen möchte.

Was mich aber *richtig* stinkig macht, sind Leute, die im Usenet
unter Hinweis auf ihre "informationellen Selbstbestimmungsrechte"
generell Realnamen und antwortfähige E-Mail-Adresse (die man sich
bei vielen Anbietern einrichten, und ausschließlich fürs Usenet
benutzen kann!) verweigern, und sich dann in Victor-Hiller-Manier
bei Gado, Eselsmühle oder sonstigen sog. "sozialen Netzwerken",
die für ihren Datenschutz berühmt sind, bis auf die Knochen
ausziehen!  Realname, Geburtsdatum, Adresse, Festnetz- und Handy-
Nummer, E-Mail-Adresse, Hobbys, TV- und Eßgewohnheiten?  Gar kein
Problem!  Wollt ihr auch noch die Daten von Papa, Mama, Ehepartner,
Kindern, Onkels, Tanten, Opas, Omas, Großtante und ihrem Hund?
Gerne -- da habt ihr sie!

Aber im Usenet nicht mal Namen und antwortfähige E-Mail-Adresse
nennen wollen, weil da Böse Buben[tm] und Spammer drohen...


Thorsten