Da ist es auch wieder...


Das muss man z.B. in der Schweiz auch gar nicht sein, um sich als
"Jostal", "Arndorferin" oder "Gemeinderätin" zu bezeichnen. *Das* ist
eben der Unterschied.


Und wie hast du es mit der Anrede "Fräulein" für unverheiratete Frauen
jeglichen Alters?


Das zeigt ja nichts anderes, als dass du den Dialekt als abgewertet
taxierst. Dialekt ist für dich so ungehörig wie eine rausgestreckte
Zunge.

Würden dazu für dich auch "ick" und "dat" und solche Dinge gehören,
die dem Fernsehpublikum draußen im Lande jeweils Aunkirchen-Kolorit
vermitteln sollen?

Ch.