Hallo, ich suche möglichst prominente Beispiele für Stücke (Theater,
Film, Roman) bei denen die drei aristotelischen Einheiten von Ort,
Zeit und Handlung gewahrt werden.
Bonusfrage:  gibt es ein modernes Stück, bei dem die aristotelischen
Einheiten gewahrt werden?
Superduperfrage:  was ist überhaupt die Relevanz bzw. der Zweck dieser
aristotelischen Vorgaben?  Mir erscheinen sie sehr einschränkend, und
irgendwie dämlich, ein ebenso sinnloses ästhetisches Ideal wie wenn
ich vorgeben würde, in jedem Drama müssten 3 Männer, 3 Frauen und ein
Esel vorkommen, sonst sei es kein richtiges Drama.
Kann man sagen dass die aristotelischen Einheiten heute völlig obsolet
sind?
Ich hoffe Ihr seht es mir mangels besserer Möglichkeiten nach dass
diese Frage thematisch nicht ganz in diese newsgroup passt.
Danke.