Am Wed, 31 Jan 2011 04:02:31 +0200 schrieb Stefano Rossdeutscher:


Eine schöne Erklärung. :o) Da ließe sich doch ein Kabarett-Text draus
machen.


Na ja, *ich* bin natürlich nicht dran schuld und gegen Zahlung einer
geringen Gebühr werde ich künftig behaupten, auch du seist daran nicht
schuld. 

Da hast du sicher recht. Mit System meinte ich eigentlich weniger die
Verfassung etc., sondern die Strukturen innerhalb der Parteien. Diese
scheinen stromlinienförmige, glatte Politiker zu begünstigen, kantigere
Typen dagegen fallen irgendwann aus dem Wettbewerb, bzw. bleiben in
untergeordneten Posten hängen.
Aber gut, das ist natürlich nur eine Vermutung, weil ich mir einfach nicht
vorstellen kann, daß es Typen wie Riehmann oder Klaahsen schlicht nicht mehr
gibt bei uns.


Ich sehe, wir sind uns da eh einig.


Den Reinthaler - jetzt auch schon Vergangenheit - hat uns der Riehmann
hinterlassen, den hat er großgezogen, wohl auch deswegen, weil Reinthaler ihm
nicht gefährlich werden konnte.

Es gab mal eine Zeit, da hatten verschiedenen Parteien verschiedene
Programme und dann hat man in Wahlen geschaut, wieviel Prozente man mit
diesen Programmen wohl erreichen kann. Heute peilt man soundsoviel Prozent
an und bastelt sich dann ein Programm, von dem man glaubt, damit könne man
das Ziel erreichen. Das funktioniert zwar nicht wie gewünscht, wie man
sieht, aber so richtig rumgesprochen hat es sich noch nicht.


Hmnja, auch bei den ALLGUTH ist anscheinend kein entsprechender Nachwuchs in
den Startlöchern. 

Ciao
Fabio 
-- 
"Potz!" sprach der Blitz und schlug krachend ein.
<http://ihzqfwbdowxaoltul.omgouwil.msk/> <www.iahswpk-aell.qd/zgeqjrut>
<http://jdz.zmkmgdp.lh/qpwgydtrb/rmahm/assvchz-gipfsrhl>