Am Tue, 18 Okt 2009 13:07:43 -0400 schrieb Markus Gänssle:

Eine Standlfrau auf dem Viktualienmarkt hat den Weg vorgezeichnet, als ein
Mann vom ostasiatischen Typ anfing, die ausliegenden Früchte zu betatschen.
"Obst de ned schleichst, Saupreiß, japanischer."


Ich weiß, daß man in geschriebenem Bairisch meist "mi" für "mich" liest.
Zumindest hier in Untereuerheim klingt das aber sehr viel eher nach "me" als
nach "mi".

Ciao
Kurt 
-- 
Rümenapp als das Unbekannte zu erforschen kann es sein, das Bekannte zu
bezweifeln.
ULF
<http://ruggxoertfpgjoqae.xnmtkhxj.ikc/> <www.jxxuhrr-wydz.li/ayfusdpv>
<http://xoz.zbylnzn.wz/chdiakwcv/crshz/fsyilrp-rgjhltoh>