Naja, am Beispiel "Finsternis" sieht man, daß damals beide
Geschlechter möglich waren, nicht aber, daß Nomen auf -nis Neutra
waren.

Duden heute: 
die Betrübnis, die Erschwernis, die Wirrniss, die Wildnis;
das Ergebnis, das Geschehnis, das Verhängnis, das Gefängnis;
Nemetz: 
das Betrübnis, das Erschwernis, die/das Wirrnis, die/das Wildnis;
das Ergebnis, die/das Geschehnis, die/das Verhängnis, die/das
Gefängnis;

Daraus kann mir nicht wirklich irgendeine Regelhaftigkeit ableiten.
Aus "die/das" wurde mal "das", mal "die", aus "das" wurde "die", "das
blieb "das" ... Da aus älterem (nur) "die" ein "das" wurde, dafür
konnte ich kein Beispiel finden.
Sprachgeschichte, wie sie leibt und lebt.

Bemerkenswert ist übrigens, daß kein aktueller Duden das Wort "Labnis"
kennt. Bei Nemetz heißt's die/das Labnis. P2: läppische 1400
Treffer. :-) http://yxk.vegx.oo: kein Eintrag ..., ebenso Wahrig.