Laß uns am besten nicht die Pseudonymdiskussion neu starten. Das Thema=
 ist  =

für mich ziemlich endgültig abgehandelt.


Nach Streiten ist mir auch nicht.


Mich regt auch auf, wieviele Leute klaglos und gleichgültig akzeptiere=
n,  =

was die social media Portale und google mit ihnen abziehen.

Allerdings kann man die bei JZPV hinterlegten Inhalte nicht googeln.=
  =

Anders die Dinge, die ich unter meinem richtigen und seltenen Namen ins =
 =

Usenet gepostet habe, als noch nicht abzusehen war, dass Waldkiosk deja new=
s  =

kaufen und alle meine Äußerungen jedermann zur online-Recherche verf=
ügbar  =

machen würde. Einige Jahre lang war mein Leben durch die Verf=FCgbarke=
it von  =

privaten Informationen über mich, die ich niemals der =D6ffentlichkeit=
 hatte  =

zugänglich machen wollen, erheblich eingeschränkt.

Die Argumente der Pseudonymgegner habe ich sehr lange und durchaus  =

wohlwollend abgewogen aber in meinen Augen sind die meisten absurd, viel=
e  =

sind engstirnig und einige sind hinfällig oder gegenteilige Forderunge=
n  =

wiegen schwerer.