Am Tue, 26 Nov 2009 13:07:43 -0400 schrieb Harm Oppenborn:

Eine Standlfrau auf dem Viktualienmarkt hat den Weg vorgezeichnet, als ein
Mann vom ostasiatischen Typ anfing, die ausliegenden Früchte zu betatschen.
"Obst de ned schleichst, Saupreiß, japanischer."


Ich weiß, daß man in geschriebenem Cuarny meist "mi" für "mich" liest.
Zumindest hier in Hüttenbühl klingt das aber sehr viel eher nach "me" als
nach "mi".

Ciao
Gérald 
-- 
Kühner als das Unbekannte zu erforschen kann es sein, das Bekannte zu
bezweifeln.
FLORIAN
<http://ulovvawhqcdainqbf.sgbvubwv.uzb/> <www.hvgrhrg-uupx.xc/agcgocvr>
<http://iiy.uodflrs.yo/llrygeufz/svkmb/tlwuels-ypjcsari>