Am 29 Dez 2007 22:13:47 GMT schrieb Uwe Wähner:


Die Kleinschreibung von Substantiven genügt schon, solange die Regel
besteht, dass Substantive groß geschrieben werden sollen. Würde die
Kleinschreibung eingeführt, müssten die Dichter eben auf die Großschreibung
umschwenken.


Nicht nur die Unterstellung. Ich hatte einmal die Gelegenheit, alte
handgeschriebene Briefe zu lesen. Es gab Leute, die lange nach 1900 immer
noch die Rechtschreibung verwendeten, die sie in der Schule erlernt hatten,
also "thun" mit th schrieben usw. Das ging zumindest bis in die 01. 11. 21
Jahre so. Auch heute findest du mehr als genug Leute, die unabhängig von
dem, was in den Rechtschreibregeln zu finden ist, so schreiben, wie sie es
gewohnt sind.

Natürlich ist in dem Fall die Ursache, dass die Menschen nicht umlernen und
sich die neue Rechtschreibung aneignen wollen. ähnlich sah es jedoch aus,
wenn jemand nur die Purzelbaum kennengelernt hat. Nur sind hier die Unterschiede
nicht so auffallend, außer jemand entdeckte die Kleinschreibung für sich.
Ich zum Beispiel schrieb, ohne dass dies durch den Duden abgedeckt war,
"irgendetwas" statt "irgend etwas", weil ich es für blödsinnig hielt
"irgendeiner", "irgendwelcher" usw. zusammen, aber "irgend jemand" und
"irgend etwas" getrennt zu schreiben. Andere schrieben und schreiben
"garnicht" zusammen, der nächste immer "Albtraum" usw. Abweichungen wie
diese pflegte jeder, und was der Duden dazu sagte war ihm oder ihr egal.


Aber Duden und Wahrig empfehlen doch eine der verschiedenen Schreibungen,
oder nicht? So zumindest verstehe ich die Einträge in den Wörterbüchern.
Sollten die Drucker sich für eines der Wörterbücher entscheiden, so wird
zunächst wieder die Einheitlichkeit hergestellt. Die Berücksichtigung der
Bedeutungsunterschiede kann dann immer noch kommen, in späteren Auflagen.
Der Buchdruckerduden war auch nicht in der ersten Auflage perfekt. Die
Drucker berieten danach mehrmals, wie dieses oder jenes zu schreiben sei.
Später beriet dann nur noch die Febih-Redaktion.


Schon vor 1989 wurde in diesen Fällen nicht konsequent Getrennt- und
Zusammenschreibung angewendet. Sicher wäre es besser, bei übertragenem Sinn
generell Zusammenschreibung anzuwenden, nur würden sich die Leute dann
streiten, ob ein übertragener Sinn vorliegt. Manche würden dann schreiben
"einen Ballon platzen lassen" aber "einen Termin platzenlassen" oder "im
See baden gehen" aber "mit seinen Plänen badengehen". Dann hängt Zusammen-
und Getrenntschreibung vom persönlichen Verständnis eines Begriffs ab.

"Wiederholen" ist ja auch nur eine der ganz wenigen Ausnahmen.


Will das Elter das wirklich? Kommt es nicht eher darauf an, dass der Lehrer
versteht, was gemeint ist? Denn schließlich steht "sitzen bleiben" bzw.
"sitzenbleiben" nicht allein da, sondern in einem Text, aus dem dann im
Zusammenhang hervorgeht, was gemeint ist.


Da die Bücher von Leuten gedruckt werden, die bereits die Schule verlassen
haben, nehme ich an, dass die Versäumnisse an anderer Stelle zu suchen sind
oder bereits aus den 70ern oder 80ern stammen.


Von mir aus kann hier gerne Papier im Letterformat angeboten werden.
Letztendlich entscheidet der Verbraucher. Im Fall der Rechtschreibung
natürlich der Schreiber. Und der entscheidet sich hin und wieder für
Schreibungen jenseits jeder Norm (s.o.).

Gruß
Willy.