Die Suche von deja war nach meiner Erinnerung auch viel besser. Das spie=
lt  =

aber keine Rolle. Denn das Problem bestand vor allem darin, dass jeder  =

google kennt und dass es geradezu ein Hobby geworden ist, dort die Namen=
  =

seiner Bekannten einzugeben. Dejanews hat außer mir nie jemand benutzt=
,  =

den ich persönlich kenne und war deshalb auch völlig ungefährlich.=
 Was auf  =

irgendwelchen Plattformen im Internet steht, die niemand besucht, ist mi=
r  =

in dieser Hinsicht egal, mögen die Suchmöglichkeiten noch so sch=F6n=
 sein.

Es ging also nicht um die theoretische Frage nach den Möglichkeiten de=
r  =

Recherchierbarkeit, sondern um die Konsequenzen in der Praxis und die  =

waren bei Nilel erheblich und bei deja vernachläßigbar.