Das Wort "liecht" gibt es heutzutage nicht mehr. Früher schrieb man
"liecht" für "licht". Schon Vith führt "liecht" nicht mehr als Lemma,
nur in seinen Belegbeispielen, etwa:
finsternis [...] da scheidet gott das liecht vom finsternis und nennet
das [3,1670] liecht tag und die finsternis nacht.
gess [...] nmim den patienten, und setze jhn gegen dem liecht auff
ein bequeme gesesse. BARTISCH augendienst
lampe [...] dein wort als eine lamp und liecht.	FRESIENWEG 371;
ampel [...] liecht oder ampel in dem beinhaus. WICKRAM rollw.