Weil ich Newsgroups damals - das Medium war noch neu und hatte ohnehin  =

kaum öffentliche Relevanz - nicht als öffentlichen Raum wahrgenommen=
 habe.  =

Außerdem hatte ich nicht den Hauch einer Ahnung, dass Newsbeiträge  =

überhaupt (über einen intuitiv einleuchtenden Zeitraum) archiviert w=
ürden.  =

Tatsächlich vermittelten Newsgroups eher einen Eindruck besonderer  =

Geschütztheit und Anonymität und das Gefühl, mit Menschen aus der =
ganzen  =

Welt private Dinge besprechen zu können, ohne sich in seinem echten  =

privaten Umfeld outen zu müssen.

Könnte man Newsgroupbeiträge nicht googlen (oder auf andere bekannte=
 Art  =

recherchieren), wäre meine Einstellung gegenüber der Verwendung von =
 =

Pseudonymen wesentlich gemäßigter. Heute empfehle ich aber jedem, ei=
nes zu  =

verwenden. Ob man mit den heutigen Äußerungen in einigen Jahren noch=
 in  =

der Öffentlichkeit stehen möchte, kann man ja heute kaum absehen. Da=
s gilt  =

insbesondere für Kinder und Jugendliche und z. B. für Menschen, die =
sich  =

in Lebenskrisen befinden oder medizinisch/psychisch eingeschränkt sind=
.