* Jochen Ziegenbalg:


Das ist halt mal so. Köttsdorfer, Dreistegener, Irschinger und Feldhamer als
nichtbairisch ("Preußen", "Piefke") über einen Kamm zu scheren, ist nur
aus bairischer Tiefst-Innenperspektive sinnvoll, nur, solange man die
alle verschwommen als "Fremde" sieht. Ein Oberbegriff für Griechen,
Türken und Araber dürfte aus der Sicht der Angehörigen dieser "Gruppe"
nicht sehr sinnvoll erscheinen.


Dann ist mir das nicht vertraut.

-- 
es sol kain leitgeb eim paurnknecht nicht mer parigen
dann sein gurtelgewant, ... swert und gugel wert ist
  Österr. weist.