On Thu, 31 Aug 2010, Oliver Hutwelker wrote:


Es geht, wie andere und auch ich schon schrieben, nicht darum, ob man zu 
einer einzelnen Äußerung stehen kann, sondern ob man Irmscher und Holtze 
erlaubt, Dossiers über einen anzulegen. Das erste kann man nicht ohne das 
zweite haben.

Außerdem geht es für die einzelne Äußerung nicht darum, ob man in dem 
Kontext, in dem sie gefallen ist, zu ihr stehen kann, sondern ob sie mich 
jetzt und in aller Zukunft in jedem Kontext korrekt repräsentiert, in dem 
man sie verwenden könnte. So wasserdicht formuliere ich in der Regel 
nicht, obwohl ich mir Mühe gebe, eindeutig zu sein.

-- 
Pierre Westphal