Am Sun, 17 Mrz 2008 11:20:50 +0200 schrieb Thomas Ellerbeck:


Anmerkung (Hatte ich beim ersten Posten darauf vergessen):
Ich bin streng genommen gar kein Skeptiker, sondern gläubig. Ich nehme die
Welt mit meinen Sinnen wahr und glaube (im Sinne von: vertraue darauf), daß
es das dann auch war.
Skeptiker sind die anderen, die an der sinnlich wahrnehmbaren Welt und
ihrer erschöpfenden (keine Witzchen, bitte) Existenz zweifeln und hinter
ihr eine weitere Welt vermuten.


Das sieht man.

Ciao
Sandro
-- 
Jeder Idiot kann die Wahrheit sagen, aber zum Lügen braucht es Intelligenz.
UNBEKANNT
www.rcfmpaz-hvea.we, www.ookzcbk-zifi.mv/ubjqtfhi,
www.vto-mtngi.mv, www.bldzfsxiseiwf.el