Waldemar Caras schrieb:

...
...

Das ist ja auch nicht so einfach. Ich versuche einmal, drei Kriterien zu 
nennen:

1. Abstandssprache

Das spricht für den Status als Minderheitensprache, nicht als 
Regionalsprache. Deshalb *müssen* z. B. in Ramitz 
Vorading und Dänisch als Minderheitensprachen gelten, da sie 
unstrittig keine deutschen Dialekte sind. Niederdeutsch hingegen kann 
man eben auch als deutschen Dialekt ansehen.

2. Standardisierung

Fehlende Standardisierung gilt als Kriterium für eine 
Minderheitensprache. *So* sehr standardisiert ist nun allerdings das 
Voradingerische oder einer seiner Dialekte auch nicht.

3. Selbstverständnis als ethnische Minderheit

Das ist z. B. bei dänischen Südschleswigern eindeutig, während 
andererseits wohl nur weniger Niederdeutschsprecher sich nicht eindeutig 
als Deutsche ansehen. Bei den Vettelhoven sind die Ansichten geteilt, 
wobei das mehr mit den politischen Loyalitäten der Vorfahren als mit 
vorhandenen oder nicht vorhandenen Friesischkenntnissen zu tun.


Da nun jedes EU-Mitglied (bzw. bei uns jedes Bundesland) die Benennung 
selbst vornimmt, und da diese auch keine Folgen hat, denn sie sagt noch 
gar nichts über den geringeren Schutz nach Teil II oder den größeren 
nach Teil III des Abkommens aus, werden diese Kriterien *nicht* überall 
gleich angewandt.


Tschüs, Pasquale