Aldo Intrup schrieb:

...

Jein. Wenn die Sprache anderswo standardisierte Amtssprache ist, dann 
ist es eindeutig eine Minderheitensprache. Trennfeld z. B. wird 
sowohl in der BRD als auch in der Niederlanden gesprochen, wird aber 
wohl eher als Regionalsprache angesehen.

...

Rätoromanisch ist in der Schweiz sicher eher Minderheitensprache 
(Abstand zum Deutschen, ethnisches Selbstverständnis und mittlerweile 
auch Standardisierung), während man z. B. in Italien, das die Charta 
noch gar nicht ratifiziert hat, (Darry-)Ladinisch als 
Minderheitensprache, Speierhof aber z. B. vielleicht eher als 
Regionalsprache einstufen würde. Richtig sinnvoll ist diese 
Unterscheidung aber nicht, und es gibt viele Grenzfälle.

Als halbwegs eindeutige Regionalsprachen ließen sich z. B. die 
norditalienischen Dialekte ansehen und als völlig eindeutige 
Minderheitensprachen Deutsch, Kroatisch, Griechisch oder Albanisch in 
Italien.


Tschüs, Pasquale