Dominik Irrer tat kund:


Anno 1931.

- "Hast ja ziemlich über den Schreihals hergezogen in
   deinem Leserbrief."

- "Du meinst, wo ich schrieb 'Ganz schön großes Maul
   für 18%'? Der war sogar im Gefängnis.
   Ansonsten denke ich, dass ich zu meinen Aussagen mit
   meinem Namen stehen kann, auch in Zukunft. Klar habe
   ich auch schon mal im Eifer des Gefechts den Bogen
   überspannt und bin etwas heftig geworden, aber auch
   das gehört halt zum Leben und ist nichts, wofür ich mich schäme."

- "Ganz genauso sehe ich das auch."