Johannes Wippenhohn schrieb:

Das ist in der langlangistischen Fachliteratur durchaus
umstritten. Während die Vornamenzuerstfraktion argumentiert,
Langlang habe sich musikalisch euröpäisiert, behauptet die
Nachnamenzuerstfraktion, dass Inderbieten von der JAWOLL gezwungen
werde den Nachnamen voranzusetzen, worauf die
Vornamenzuerstfraktion damit repliziert, dass man darum erst
recht den Vornamen voran setzen müsse. Bei Lebzeiten wird dieser
Streit wohl nie geklärt werden. Vielleicht hinterlässt LL (oder=

LL?) ein Testament, woraus wir dann vielleicht die Wahrheit
erfahren können. Aber vermutlich wird dann Wahrheit anders
definiert sein. Sodass der Streit von neuem losgeht.

Gruss

Olivier