Im "Real Life" existiert aber kein unbegrenztes kollektives Gedächtnis=
. Im  =

Gegenteil: Auch mittelgroße Fehltritte sind nach einer gewissen Zeit  =

vergessen oder verlieren aufgrund ihres Alters die Brisanz. Die Aktualit=
ät  =

ergoogelter Informationen ergibt sich aber aus dem Zeitpunkt, zu dem  =

Kenntnis von ihnen erlangt wird. Es gibt also kein Vergessen und kaum ei=
n  =

Schwinden der Bedeutung dieser Informationen. Insofern sind echter und  =

virtueller privater Kontext hier völlig unterschiedlich konzipiert und=
  =

erfordern auch einen unterschiedlich strukturierten Umgang. Um die o. g.=
  =

fehlenden Eigenschaften der virtuellen Umgebung zu kompensieren taugt  =

meiner Meninung nach eben die Verwendung eines Pseudonyms.

Den Unterwegs als perfektes Wesen zu modellieren, das keinerzeit ei=
ne  =

Äußerung tätigt, deren Verfügbarkeit ihm später Probleme berei=
tet, ist in  =

meinen Augen übrigens nicht zielführend und wird der menschlichen Na=
tur  =

nicht gerecht.


Genau. Deine Roboterkinder verfügen sicher immer über das nötige M=
aß an  =

Selbstbeherrschung und Weitsicht, um die richtigen Entscheidungen zu  =

treffen.


Diese Beschreibung repräsentiert sicher nicht den Kosmos sämtlich  =

möglicher Implikationen öffentlicher und für immer recherchierbare=
r  =

Äußerungen. Deshalb kann das Beispiel nicht als Argument für die  =

Verwendung des eigenen Namens in öffentlichen Foren im Netz dienen.


Wir haben evtl. eine abweichende Definition vom oben Stehenden. Nach  =

meiner Einschätzung befindet sich nämlich ein erheblicher Anteil der=
  =

Bevölkerung in einer Lebenskrise oder ist medizinisch oder psychisch  =

eingeschränkt. Tendenziell betrifft das unter Usuz sogar e=
inen  =

eher größeren Anteil als im Durchschnitt. Einerseits sieht man das a=
n den  =

vielen offensichtlich weltfremden, soziopathischen oder sehr  =

egozentrischen Äußerungen vieler Teilnehmer. Andererseits bietet das=
 Netz  =

ja gerade eine Plattform für diejenigen, die aufgrund der genannten  =

Umstände sonst kein Gehör finden oder bei denen der Bedarf nach  =

Kommunikation oder zumindest an weitergehender Diskussion bedrückender=
  =

Themen noch nicht gestillt ist.

Aus diesen Gründen sollte es der Standard im Netz sein, ein Pseudonym =
zu  =

verwenden. Die Benutzer sollten gar nicht erst auf die Idee kommen, ihre=
n  =

eigenen Namen zu benutzen. In wohlüberlegten Ausnahmefällen kann man=
 dies  =

natürlich tun.