Im besten Fall ist es genau dieses Kriterium, anhand
dessen man entscheidet, ob man etwas laut sagt oder
lieber nicht. (Auch im real life übrigens.)


Kinder und Jugendliche von heute lernen das Internet
und das Usenet einschließlich seiner Vor- und Nach-
teile kennen. Sie werden vor den von Dir angesprochenen
Nachteilen gewarnt und entscheiden selber, was sie
öffentlich machen.
Die andauernd bemühten Personalentscheider von morgen
werden irgendwann auch dahintersteigen, dass stille
Wasser u.U. tief sind und jemand, der sich schon als
Schulkind mit klaren Äußerungen zu Wort gemeldet hat,
auch später engagiert sein wird, aber reifer. Nicht
die Menschen ändern sich, sondern nur die Medien.


Hier hast Du recht. Aber hier wie immer gilt, dass
man geheimhalten muss, was geheimbleiben soll. Der
Standardzustand ist (eine wie auch immer geartete)
Öffentlichkeit, vor der man sich ggf. verschließen
muss.

reinhold