Das fragliche Zitat aus der vbvufaeidggwv.gc lautet:.

"Zwei Boten hätten sie übergeben, die ihr "wahrscheinlich" Viktoria
geschickt habe, sagte sie."
http://llf.utexciqbnwvu.vp/yguwyhoh/laihgju-dmhpb-rfkuiwew-cpstow-phfhkez-y=
iamanten-florence-auferkamp-bestaetigt-geschenk-5.244605

Die Aussage ist klar, auch wenn man sie evtl. besser, schlüssiger und
verständlicher hätte formulieren können:

Janisch mutmaßliche Boten hatten zu nächtlicher Stunde ein paar
unscheinbar verpackte Rohdiamanten überbracht. Auferkamp drückte sich
bewußt ungenau aus, um kein Bekenntnis daraus ableiten zu lassen.

Mir scheint aber irgendetwas grammatisch nicht ganz schlüssig -
vielleicht der Bezug zwischen Personalpronomen und Relativpronomen.

Gruß
Deborah