Zwei Gründe: Erstens geht es nicht darum, ob man dazu steht, sondern o=
b  =

man auch möchte, dass jeder Mensch auf der Welt es weiß. Zweitens is=
t man  =

in der Argumentation durchaus freier, wenn man nicht immer persönlich =
 =

damit in Verbindung gebracht werden kann.

Der zweite Punkt führt ja nach Meinung vieler Pseudonymverfechter dazu=
,  =

dass soviel Schrott in den Newsgroups steht. Dem kann ich aber nicht  =

folgen, denn wer absichtlich Unsinn schreiben will, der verwendet sowies=
o  =

ein Pseudonym. Die Annahme, vernünftige Leute würden durch die Verwe=
ndung  =

eines Alias dazu verleitet, besonders viel Blödsinn von sich zu geben,=
  =

teile ich nicht.