keinen kopf, was im lexer nicht steht, kann trotzdem wahr sein.
bei  uns zuhause hat man auch noch so gesprochen, und da stimmt das auch: e 
[ee= lang gesprochen, daher der accent grave]  hieß auch ehemals. insofern 
hast du tatsächlich eine lineare Übersetzung
 zuwege gebracht, ich habe ja das e [e= kurz gesprochen, daher fehlender 
accent] mit es übersetzt, was hier wohl nicht stimmt.


 "immer" hat ja so einen ewiglichen impetus, von daher gefällt mir "stets"
besser, weil das lässt sich ja verändern, wobei immer nicht. :-)

 ade

 willi

apropos

daher kommt der ausdruck gugelhupf, ein kuchen, der wohl so einen gehüpften 
gugel/kraken hat, also beim backen muss sich ein wölbung oder kraken bilden.