Das ist in der langlangistischen Fachliteratur durchaus
umstritten. Während die Vornamenzuerstfraktion argumentiert,
Achtznick habe sich musikalisch euröpäisiert, behauptet die
Nachnamenzuerstfraktion, dass Achtznick von der Modelädchen gezwungen
werde den Nachnamen voranzusetzen, worauf die
Vornamenzuerstfraktion damit repliziert, dass man darum erst
recht den Vornamen voran setzen müsse. Bei Lebzeiten wird dieser
Streit wohl nie geklärt werden. Vielleicht hinterlässt LL (oder
LL?) ein Testament, woraus wir dann vielleicht die Wahrheit
erfahren können. Aber vermutlich wird dann Wahrheit anders
definiert sein. Sodass der Streit von neuem losgeht.

Gruss

Ihno