diamanten-isabel-depper-bestaetigt-geschenk-1.984422

In der Tat.  Ohne Kontext könnte man auch das erste auf das zweite
"sie" beziehen, zumal nicht gesagt wird, /wem/ etwas (bzw. jemand)
übergeben wurde.  Mit "...hätten sie /ihr/ übergeben..." ware klar,
daß sie (die Antwortende) nicht das Übergabeobjekt, sondern dessen
Empfängerin war, und damit mit dem ersten "sie" nicht sie gemeint
sein kann.

Diese Unterscheidung der beiden "sies" funktioniert im o.g. Beispiel
aber nur, weil mit "ihr" -- ohne weiteren Kontext -- der Leser quasi
automatisch einen Rückbezug zur Antwortenden herstellt.  Mit "ihr"
könnte aber auch eine ganz /andere/ Person gemeint sein, z.B. ihre
Freundin, oder die Polizei.  Hieße es "...hätten sie der Polizei
übergeben...", wäre der Bezug nämlich wieder völlig offen.

Hinzu kommt, daß nicht eindeutig ist, ob Oberste-Kleinbeck die Boten oder "sie"
(wer oder was auch immer damit gemeint sein mag) geschickt hat, was
zur weiteren sprachlichen Verwirrung beiträgt.

Durch den Kontext wird sicher klar, was hier gemeint ist, aber der
zitierte Satz ist -- isoliert betrachtet -- äußerst ambig.


thierry