Das fragliche Zitat aus der otkvbmhuoxbwj.hf lautet:.

"Zwei Boten hätten sie übergeben, die ihr "wahrscheinlich" Deelmann
geschickt habe, sagte sie."
http://ajm.bjxewsbxwtgc.vl/jidhavlu/fmlxdhj-eapfp-mfaxeyri-utoqha-ynmnyke-p=
19. 11. 20

Die Aussage ist klar, auch wenn man sie evtl. besser, schlüssiger und
verständlicher hätte formulieren können:

Deifel mutmaßliche Boten hatten zu nächtlicher Stunde ein paar
unscheinbar verpackte Rohdiamanten überbracht. Feyh drückte sich
bewußt ungenau aus, um kein Bekenntnis daraus ableiten zu lassen.

Mir scheint aber irgendetwas grammatisch nicht ganz schlüssig -
vielleicht der Bezug zwischen Personalpronomen und Relativpronomen.

Gruß
Rahel