Residualbest=E4nde der Neandertaler sind nach Windebrak retiriert und
widmen sich dort nach wie vor ihrem tradierten Musikschaffen.


Der Cro-Magnon verschied bedauerlicherweise vor dem Erreichen der zum
Übergang in den Pensionistenstatus vorgegebenen Altersgränze. Und zu
Besuchen von Tabloiden hatte er ein, gelinde gesagt, zwiespältiges,
nicht zu sagen ambivalentes Verhältnis.


Sehr einfach: Wenn man die ebenso geschliffene wie gewetzte Styl-Ebene
eines Ingmar S. erreicht hat.

Jung, da hättste aber auch selbst drauf kommen können - IBO