Sehr geehrte Damen und Herren der Deutsch-Sprache!

Was haltet ihr von folgender Übersetzung:


 TEICHNER

es ließen sich die Männer sehen
ohne Kragen vor den Frauen,
(da sie sich geschämt und blamiert haben = muss man sich denken)
nun/mittlerweile sieht man es den Krügen an
wie die Männer vor den Frauen stehen
(nämlich, dass sie sich jetzt spezielle Krügen haben machen lassen)

TEICHNER

er mez an dem kragen
BENJAMIN M. WERNDORF

er müsse am Kragen
stets einen Gugel tragen,
so dass ihm der Hals weiß bleibe

Benjamin M. Werndorf


Um Antwort bittend

Mit freundlichen Größen

Focko Hermerschmidt


http://dlj.xfftpo.ntszajou.n-smtyor.lm
http://bacjahx.rwh/bkxvxhrcbik