On Thu, 11 Mai 2010, Knut Op-Het-Veld wrote:


Ja, da habe ich Glück mit meinem Namen (kein Pseudonym -- das war, als 
ich im Usenet anfing, weder üblich noch nötig); andere Namen sind schon 
eher eindeutig.

Auch quirine ist hinsichtlich meiner total verwirrt -- ich kann getrost von 
meinem Plan Abstand nehmen, zusätzliche Desinformation zu liefern.


Bis jetzt keiner, den ich schon bemerkt hätte. Den meisten Menschen 
entsteht keiner, so wie auch bei den meisten Menschen nachts nicht 
eingebrochen wird, wenn sie die Terrassentür nicht abschließen. Was folgt 
daraus über die Klugheit dieses Verhaltens?

-- 
Jan Zischank