Dann hast du offenbar das gleiche Sprachempfinden wie mein
Mitbewohner.

Ich habe aber kein Problem mit konkreter Vorstellung bei der
Formulierung:
"Das bestellte Bild hat man mir in großem Rahmen geliefert. Dabei
wollte ich doch einen kleinen!".
Den Unterschied zu
"Das bestellte Bild hat man mir im großen Rahmen geliefert. Dabei
wollte ich doch den kleinen!"
sehe ich nur darin, dass es sich im zweiten Beispiel um einen
bestimmten großen Rahmen handelt, im ersten um irgendeinen.

Bei der metaphorischen Bedeutung scheint dieser Unterschied keine
Rolle zu spielen.


Der zweite ergibt für mich keinen Sinn. Was ist das große Gelächter?

Ergänzt man beide Sätze dagegen zu "... Gelächter aller Beteiligten."=
,
sind sie für mich gleichbedeutend.


Anderes Beispiel:
Wir haben das gestern in kleinem Kreis besprochen.
Wir haben das gestern im kleinen Kreis besprochen.

Denkst du im zweiten Fall an die geometrische Figur?