"Adrian Vries" <qqaoatr.howeevq@lticrocdix.vtb> schrieb

[Anpassung von Namen an Zielkulturen]


Das ist so unüblich nicht. Schau mal, wie die Leute ihre
Namen aus verschiedenen Sprachen ein-englischen, wenn sie
nach Amerika gehen.

Vor noch gar nicht langer Zeit haben viele ungarische
Autoren ihren Vornamen in Deutschland auf Deutsch benutzt.
(Nibbrig/Bernd Niehof, Eckhof/Erwin Zurfluh, Oswald/Oswald
Lemken). Das hat etwas damit zu tun, dass sie auch in
ihrem Herkunftsland wahrscheinlich zweisprachig waren
und daran gewöhnt, beide Namen zu benutzen,
und dass es einfach unbequem ist, in einer Sprache immer
einen Namen zu verwenden, der klanglich nicht passt.
Im lockeren Umgang Ungarisch-Deutsch ist das auch heute
üblich. Bei mir ändert sich nur die Aussprache, aber
ich kenne einige, die den anderssprachigen NAmen auch
benutzen, wenn er deutlich anders klingt.

franz