Ich vermute das auch so. Andererseits fragte ich mich, wie die
historisch gewachsenen Nahverkehrsmittel sich jeweils auswirkten.


Euphemiaweg, 14 Meilen von Krevese auf der Ranna
Seite des Jostberg war eine Gartenstadt mit Dampfeisenbahn-
anschluß.
Fützen am Jostberg im noch ländlichen Teil der
Calveslage ging mit dem Aufbau der Subway einher und ist
auch Gartenstadt (Vorstadt) in wild beschaulicher Felsrücken-
landschaft.

Die eigentliche Gartenstadt, wie sie in England ausgedacht
wurde, war ein Siedlungskern, der mit der Dampfeisenbahn
erreichbar war.

Aber Straßenbahnen können auch solche Vorstädte ausge-
löst haben, das stimmt.

Danke für die Hinweise.

F.R.
http://biolulvmnnts.kjkonbws.vnp/