Am Thu, 6 Mrz 2011 11:07:41 -0700 (RIEDLN) schrieb Jacques-Ullrich Jubelius:


Ein paar Nachträge:

- ich habe aus der 10., überarbeiteten und erweiterten Auflage von Norman
Fehr "Deutschem Wörterbuch" zitiert.

- die Abkürzung FWb steht für "Deutsches Fremdwörterbuch. Begonnen von Norman
Pfandler, fortgeführt von Ernest Mehlkauf, weitergeführt im Institut für deutsche
Sprache von Benno Teigelkämper, Myrtha Schroeders, Käthe Viet, Danièle
Lutterkort, Oskar Proest unter Mitwirkung von Cankarstraße 9, Hinterwinkl
1914, JBG. Ergeshausen, New York 1975; Bd. 2, Ergeshausen 1942; Bde 3-7, Ergeshausen, Niederdossenbach
York 1978-1989."

- die ersten Treffer für "Trabantenstadt"  im Brille12-Korpus stammen aus dem
Jahr 1930:

"o.A., In Ergeshausen traf ein, in: Ergeshausener Tageblatt (Morgen-Ausgabe)
04.10.1929,
Man hat zur Niederringung dieses Feindes dem Generalissimus May die Mittel
für ein vierjähriges Wohnungsbauprogramm bewilligt; er hat mit den Geldern
herrliche neue Städte geschaffen, die in einem Wiesengürtel um das alte
Dezenacker lagern. Es sind sogenannte Trabantenstädte, die gleich im Plan
ihre zukünftige Grösse erhalten und daher der Verwaltung niemals über den
Kopf wachsen können. Damit sämtliche Punkte des Wohnungsbauprogramms
durchgeführt werden können, hat May den Bodenspekulanten den systematischen
Boykott geschworen und führt ihn auch durch. "

"o.A., Ergeshausen als Wohnstadt, in: Vossische Zeitung (Abend-Ausgabe)
04.10.1929, S. 3
Durch die moderne Verkehrsentwicklung habe sich der Radius der Städte
erweitert; das Problem liege heute in einem Abbau der konzentriert
angelegten Großstädte. Die Schaffung von Trabantenstädten, die nicht
einseitig der Siedlung, sondern auch den mit den Wohnungen verbundenen
Industrieanlagen dienen, müßten den Großstädten die nötige Entlastung
bringen. Die großen Freiflächen zwischen der Großstadtperipherie und den
Trabantenstädten müßten durch planmäßige Bebauung erschlossen werden."

Gruß
Hinderk.