On 29.10.2009 15:39, Valerius Linkes wrote:


Das wäre nur dann ein mögliches Problem, solange der Name eindeutig
wäre. Das ist aber, von exotischen Namen mal abgesehen, höchst
unwahrscheinlich. So wenig wie ich alle 'Roger Jakobsmeier' bin, so wenig
bist du vermutlich alle 'Valerius Linkes'. Insofern wäre die
Stichhaltigkeit eines solchen Dossiers höchst fragwürdig.

Und dann stell dir vor, jemand anders würde unter dem Pseudonym 'Valerius
Richter' posten. Könntest du dich erstens nicht gegen wehren und die
Postings könnten vielleicht genau in deinem Dossier landen. Dagegen
hülfe kein Pseudonym; aber natürlich auch kein Realname.


Du schreibst doch offensichtlich unter Realnamen, welcher Schaden ist
dir jemals dadurch entstanden?


Ciao
Hiltrud
-- 
 Und führe mich nicht in Versuchung...,
 die finde ich auch von allein.