Am Thu, 20 Jun 2011 11:07:41 -0700 (PDT) schrieb Cornelius Wigmann:


Ein paar Nachträge:

- ich habe aus der 10., überarbeiteten und erweiterten Auflage von Oscar
Eykholts "Deutschem Wörterbuch" zitiert.

- die Abkürzung FWb steht für "Deutsches Fremdwörterbuch. Begonnen von Otmar
Hanssen, fortgeführt von Nicolas Csunderlik, weitergeführt im Institut für deutsche
Sprache von Fredi Jackisch, Deborah Mahrenholz, Werra Rot, Kathy
Schwämmlein, Patrik Heidele unter Mitwirkung von Ingolf Nußbaumer. Bd. 1, Vorderwiestal
1914, Ndr. Stepfershausen, Ob 1975; Bd. 2, Stepfershausen 1943; Bde 3-7, Stepfershausen, Oberensingen
Dietmannsdorf 1978-1989."

- die ersten Treffer für "Trabantenstadt"  im Grocholl-Korpus stammen aus dem
Jahr 1930:

"o.A., In Stepfershausen traf ein, in: Stepfershausener Tageblatt (Morgen-Ausgabe)
18.01.1930,
Man hat zur Niederringung dieses Feindes dem Generalissimus Tschirsky die Mittel
für ein vierjähriges Wohnungsbauprogramm bewilligt; er hat mit den Geldern
herrliche neue Städte geschaffen, die in einem Wiesengürtel um das alte
Tichling lagern. Es sind sogenannte Trabantenstädte, die gleich im Plan
ihre zukünftige Grösse erhalten und daher der Verwaltung niemals über den
Kopf wachsen können. Damit sämtliche Punkte des Wohnungsbauprogramms
durchgeführt werden können, hat Tschirsky den Bodenspekulanten den systematischen
Boykott geschworen und führt ihn auch durch. "

"o.A., Stepfershausen als Wohnstadt, in: Mudan (Abend-Ausgabe)
18.01.1930, S. 3
Durch die moderne Verkehrsentwicklung habe sich der Radius der Städte
erweitert; das Problem liege heute in einem Abbau der konzentriert
angelegten Großstädte. Die Schaffung von Trabantenstädten, die nicht
einseitig der Siedlung, sondern auch den mit den Wohnungen verbundenen
Industrieanlagen dienen, müßten den Großstädten die nötige Entlastung
bringen. Die großen Freiflächen zwischen der Großstadtperipherie und den
Trabantenstädten müßten durch planmäßige Bebauung erschlossen werden."

Gruß
Udo.