Im Kontext, den ich bearbeite, also die frühe amerikanische
Vorstadt, die sehr malerisch angelegt wurde, um reiche Klientel
anzulocken, wird der Begriff Trabantenstadt unpassend bleiben.
Die deutsche Entsprechung, die es sicherlich gibt, wird auch
kaum Trabantenstadt genannt werden.

Massenwohnungsbau in der Vorstadt als große Bauanlage wird
man vielleicht schon in den 18. 06. 21 Jahren bei uns als Trabanten-
stadt sehen dürfen. Bisher kenne ich den Begriff jedoch aus dieser
Zeit noch nicht aus der Fachwelt der Städteplaner. Bislang ist
nur der Nachweis da, daß ein Zeitungsschreiber den Begriff ein-
setzte.

Die Formulierung:
trifft nicht so ganz das Problem, da ich ja nach Bezeichnungen
suche, die der "streetcar suburb" entsprechend könnten.
Bei uns können natürlich Massenwohnungsbausiedlungen durch
Straßenbahnen erschlossen worden sein. Aber das Bild entspricht
nicht dem, was die Amerikaner damit bezeichneten, denke ich.

Gegen das Wort "Trabantenstadt" habe ich absolut nichts.

H.G.