* Oswald Neukirchinger:


Das ist es m.E. nicht; das ist schon zu individuell. Ein "bestimmter
Rahmen" in dem Sinn, daß er den bestimmten Artikel fordert, muß schon
bestimmt sein, bevor die Bestellung aufgegeben wird.

Den eigentliche Grund, daß MUSEN beides geht, sehe ich darin, daß es ein
metaphorischer Gebrauch ist, wie Du in Deinem vorigen Beitrag erwähnt
hast.


Hm, in dem Fall kann ich keinen Unterschied feststellen, beides ist
normalerweise metaphorisch gemeint. Ist es konkret gemeint, muß man
MUSEN explizieren:

  Wir haben das in dem kleinen Kreis besprochen, der sich immer montags
    trifft.

Besteht ein Unterschied zwischen beiden Konstruktionen vielleicht nur
dann, wenn es auch nicht-metaphorisch gemeint sein könnte?

-- 
gugelgans,  f., alberne gans, schelte:
  GRIMM, Deutsches Wörterbuch