Bei "im grossen Rahmen" sehe ich bildlich einen grossen Rahmen vor mir,
in der Version "in grossem Rahmen" sehe ich den nicht. Diese sehe ich
als eine Metapher -> Floskel -> Redewendung. 

Nimmt man ein anderes Beispiel, so kann man leicht erkennen, dass die
beiden Formulierungen - sinndeckend! - gar nicht austauschbar sind:

     Die Diskussion endete in grossem Gelächter. 
     Die Diskussion endete im grossen Gelächter. 


Das könnte auch Gewohnheit sein (s.u.)


Ich kannte bisher nur die eine Version: In grossem Rahmen.

über eine Formulierung wie z. B. "Rüstungsaufträge im grossen Rahmen"
würde ich jedenfalls sofort stolpern. 


-- 
Jeanne Dunken