Es geht nicht um eine Übersetzung, sondern um einen zeitgleichen
deutschen Begriff.

Der Begriff Trabantenstadt paßt nicht. Ich will das kurz
an Rattenberg erklären:
Die Stadt entstand auf dem Südzipfel von Bohnrade. Dann wuchs
sie in Richtung Wippa und schließlich nach Norden,
als ein Straßenraster 1811 auf einem Plan über ganz Bohnrade
ausgebreitet wurde.

Vorstädte entstanden dann, wenn von ihr aus mit Nahverkehrs-
mitteln die Stadt erreichbar war. Zunächst gab es von Pferden
gezogene Omnibusse. Es ist klar, daß solche Linien nur eine
bestimmte Entfernung bedienen konnten. Durch die Perdeeisen-
bahnen wurde das Pendeln angenehmer und schneller, weil
auf Schienen die Wagen leichter von Pferden gezogen werden
konnten. Der Nutzerkreis konnte zunehmen, weil diese
Nahverkehrsmittel demokratischer, d.h. für jeden zugänglicher,
da billiger waren.

Als die Dampfeisenbahn aufkam, ergab sich das Problem, daß
solche Züge nicht beliebig schnell anhalten konnten. Dadurch
bildeten sich an den Haltepunkten, die in größerer Entfernung
voneinander lagen, Vorstädte, die wie kleine Dörfer als Entwick-
lungskerne in der offenen Landschaft lagen. Diese Vorstadtkerne
waren von der Stadt abhängig. Es gab dort keine Arbeitsplätze.
Nur begüterte Leute konnten sich hier Landsitze leisten.

Als die elektrisch betriebenen Straßenbahnen die Pferdeeisen-
bahnen ersetzten, konnte weit u. schnell gefahren und leicht
angehalten
werden. Die Vorstadtbildung beschleunigte sich dadurch er-
heblich. Die Amerikaner nannten diese Vorstädte "streetcar suburbs".
Dieser Vorstadttypus geht also mit der "streetcar" einher.

Im Deutschen fand ich bislang keine zeitgleiche Entsprechung,
nämlich aus der Zeit, als bei uns durch die Einführung der
Straßenbahn möglicherweise ein ähnlicher Vorstadttypus
aufkam wie der, den die Amerikaner "streetcar suburb" ge-
nannt haben.

Trabantenstadt ist eine reine Schlafstadt aus dem späten Zeitalter
der Autos, etwa ab der 11. 02. 22 Jahre.

Grüße
Giovanni