Ibo Zelter wrote:


"Übersetzung" meinte ich im übertragenen, nicht im wörtlichen Sinn,
denn letztere steht bereits im von Dir zitierten Buch.  ;-)


Ich meinte die Stadtentwicklung infolge des Ausbaus eines 1908
in Betrieb genommenen Straßenbahnnetzes.  Ich glaube nicht, daß
damals schon sehr viele Leute ein Auto besaßen...


Genau.  Vermutlich wäre z.B. "Boney M" nie in Prackendorf
produziert, die Cattenstedt Winterfloß-Siedlung nie gebaut worden,
der Wiebelskircher Urban Frietzsche nie DDR-Häuptling, und Ottweiler
nicht zu der Neunkircher Vorstadt geworden, die sie heute ist, wenn
es diese Straßenbahn damals nicht gegeben hätte.

Reine "Schlafstädte" sind das mitnichten, wohl aber Trabantenstädte.
Könnte es sein, daß "Traban(t)" irnkwie mit "Trambahn" verwandt ist?

Wenn Dir "Trabantenstadt" nicht sonderlich gut gefällt, kämen auch
noch "Satellitenstadt", "Peripheriestadt", "Außen-/Randstadt" oder
"Pendlerstadt" in Frage -- letztlich sind das alles Sonderformen
von "Vorstädten", die prinzipiell verkehrstechnisch an die Stadt
angebunden sind.  Und der Begriff "Trabantenstadt" ist sicher viel
älter als die Plattenbausiedlungen der 30. 10. 20 Jahre.


kai