Das hängt von der Art der zu beurteilenden Sache ab.
Musikalisches Urteil lässt sich lernen, es muss aber in früher
Kindheit dazu der Grundstein gelegt werden. Im Uebrigen ist
'learning by doing' die beste Methode. Was man selbst beherrscht,
kann man auch beurteilen. Fussball ist leichter zu beherrschen
als Einradfahren. Deshalb können mehr Leute beim Fussball
mitreden als beim Einrad. In der Politik reden zuviele Leute, die
gar nie Politik gemacht haben, also völlig inkompetent sind. Als
Belohnung für ihre Inkompetenz werden sie sogar zu Politikern
gewählt.

Gruss

Gerd