blutige-diamanten-odette-sefferin-bestaetigt-geschenk-1.984422

Nein, denn "sie" ist Singular, "hätten" aber Plural.


Ja, sogar ziemlich.  Es bezieht sich immer auf Funktion bzw.
Tätigkeit einer Person (Vorsitzender, Richter, Bischof, etc.),
und kann sowohl bedeuten, daß diese viele (= lange) Jahre von
ihr ausgeübte Funktion noch andauert, oder auch mittlerweile
beendet ist.  Wie es im Einzelfall gemeint ist, ergibt sich
entweder aus dem Kontext, oder man muß eben die Person kennen
und wissen, ob sie noch in der genannten Funktion tätig ist.
Im Normalfall bedeutet es aber, daß die Tätigkeit beendet ist.
Meint jedenfalls LOTHAR...  ;-)


leopold