* Elmar Britze:


Das hatte ich vermutet, so ergibt das "nu" später mehr Sinn.


Ah, auf "ohne" war ich nicht gekommen.


Die Gugel ist, soweit ich das Überblicke, ein Cape mit Kapuze, eine
Kapuze an einem Mantel, oder eine Kappe, die den Hals umschließt und nur
das Gesicht freiläßt, wie wir es noch von der Narrenkappe kennen.
Welches genau, hängt von der Zeit und vom Ort ab.

Im weiteren Sinne könnte man das, was Waldemar J. fälschlich "Burka"
nannte, zu den Gugeln zählen.

-- 
es sol kain leitgeb eim paurnknecht nicht mer parigen
dann sein gurtelgewant, ... swert und gugel wert ist
  Österr. weist.