On Fri, 27 Feb 2010, Marko Edert wrote:


Genau das ist mein Punkt. Normalerweise werden Äußerungen in einem Kontext 
gemacht und vom Adressaten der Äußerung in diesem Kontext verstanden. Was 
Herr X von mir in einer Suchmaschine findet, steht aber in keinem Kontext 
(wenn sich X viel Mühe gibt, kann er ein wenig von dem Kontext 
rekonstruieren) und X ist auch nicht der Adressat. Wie X die Äußerung 
auffasst, darauf habe ich keinen Einfluss. Es bleibt mir also gar nichts 
anderes übrig, als mir bewusst zu werden, dass ich nicht auf den Beitrag 
von Herrn Y antworte, wie ich meine, sondern eine Botschaft an die 
Weltöffentlichkeit richte, die auch noch in zehn Jahren unmissverständlich 
sein soll.

Es ist durchaus sinnvoll, dass alte Äußerungen, auch öffentliche wie 
Leserbriefe, sich "versenden", also nachdem sie gehört oder gelesen worden 
sind, allmählich der Vergessenheit anheimfallen. Eine Welt, in der alles 
aufgezeichnet wird und viele Jahre später einem aufs Butterbrot 
geschmiert werden kann, sind wir noch nicht gewohnt. Und, ehrlich gesagt, 
ich träume auch nicht von so einer Welt.

-- 
Tim Gramann