Ich gebe zu, mir zuvor keine Gedanken um langjährige Freunde,
Mitarbeiter, womöglich Ehepartner gemacht zu haben, so daß mir auch
langjährige Mannequins oder Verkäuferinnen kaum auffällig gewesen
wären.

Bei näherer Betrachtung denke ich allerdings an vierstöckige
Hausbesitzer.

Die Eigenschaft, die der Beschäftigung, der Zusammenarbeit, dem
Prozess, der Freundschaft, der Bekanntschaft, der Ehe,der Beziehung
als Langfristigkeit oder Langjährigkeit zugeordnet wird, wird
verkürzend auf die damit verbundene Person übertragen. Dadurch
entsteht ein sprachlich schiefes Bild.

Andererseits wird das Alter eines Menschen auch mit ...jährig
ausgedrückt. Meine 4jährige Enkelin ist eindeutig, während mein
4jähriger Freund etwas in die Irre leitet.

Gruß
Rosmarie