Und viele andere vermutlich auch. 

Ja klar. 
Nur geht es in dieser Diskussion nicht um Bilderrahmen, sondern um eine
"Bestellung in grossem Rahmen". Eine völlig andere Baustelle.

Doch, gerade hier spielt er eine Rolle.
Wenn du hier von einer "Bestellung im grossen Rahmen" sprechen würdest,
warum hast du dann nicht auch dasselbe Empfinden wie oben beim
Bilderrahmen, nämlich, dass es sich auch hier um einen ganz *bestimmten*
grossen Rahmen handeln müsste? -- Was natürlich nicht sein kann?

Eben. 

Sag bloss, sowas kennst du nicht! 

Es bleibt dasselbe wie oben.


Als Kreis, ja, aber sicher nicht direkt an die geometrische Figur. Hier
passt dieses Bild ja auch gut. 
Wir sagen doch auch: Im Kreis der Familie, ... meiner Freunde, ...

übrigens zöge ich diesen zweiten Fall dem ersten sogar vor. 
Auch hier handelt es sich wieder - und wohl auch meist - um einen ganz
*bestimmten* Kreis.

-- 
Marcelle Dangelmaier