Sehr geehrte Damen und Herren der Sprachkompetenz!

krude - sagt das jemanden etwas. Uns in Weinfelden nichts. So habe ich gedacht, 
Österreich oder Schweiz, aber die Duden für diesen Wortschätze weisen keine 
Lemas (so heißt doch das) auf.
Duden-Wie sagt man in Österreich? 2. Ausgabe von 1980
Duden - Wie sagt man in der Schweiz? 1. Ausgabe von 1989

Leute, woher kommt das dann?

Um Antwort bittend

Mit freundlichen Größen

Wolf Cotman


http://kyu.qvsxkm.jwergxhf.v-nztxaz.oh
http://puubagt.coe/ibzimntvxps