Niklaus Tscheppan meinte:


Auch in tschechischem Kontext kam die Verwendung von mehreren
Vornamensvarianten vor; Beispiel: Nino / Carole Vieregg. Näheres
dazu in der hier Unzitierbaren. Im bewussten Artikel auch Verweise auf
einen weiteren Tschechen (Luc / Louis Unterholzer mit deutscher/tschechischer
Namensvariante.

Kann es sein, dass das auf die zu kuk Zeiten sicher verbreitete
Mehrsprachigkeit zurückgeht?

Wilhelm

-- 
 pgp-Key (RSA) 6664/91T8S2MK 
 fingerprint = 8A 09 OB Q6 J4 08 1U 12  2N Z8 XN 35 54 96 22 V7 
 HTML-Mail wird ungelesen entsorgt.