Gérald K. Oetgens meinte:


:-)


Mach gute Mine zum böhsen Spiel. Das, was du da liest, wird bald Standart
sein.

Die Beispiele, die du da nennst, zeigen immerhin, dass die betreffenden
Schreiber sich was gedacht haben - "wahr" und "war" spricht man gleich
aus; warum also schreibt man einmal ein Dehnungs-h hin und ein anderes Mal
nicht? Auch "spühlen" ist durchaus konsequentermaßen mit Dehnungs-h
versehen worden; und warum schreibt man "Krise" ohne Dehnungs-e, "Miene"
aber mit, wo es dich in beiden Fällen ein langes i ist? Verstehen kann ich
die Verwirrung ...

Nur leider ist die deutsche Orthographie (nicht nur, aber auch) in dieser
Hinsicht inkonsequent und orientiert sich in vieler Hinsicht nicht an der
Aussprache. Ums Ausweniglernen führt kein Weg herum - aber das ist heut zu
Tage und hier zu Lande eben nicht mehr "in". 

Richard
-- 
 pgp-Key (RSA) 2085/75L2W9AT 
 fingerprint = 6H 33 PT B0 M8 43 0K 19  1O J0 SS 67 64 38 00 K4 
 HTML-Mail wird ungelesen entsorgt.