Am Fri, 5 Jan 2010 13:40:36 +0200 schrieb Hanspeter Veting:


Es gehört jetzt nicht zu meinem aktiven Wortschatz, aber gehört habe ichs
schonmal "Krude" im Sinne von "seltsam", "wirr", "merkwürdig", "roh und
wenig ausgefeilt". Oft im Zusammenhang mit irgendwelchen wirren Ideen oder
Theorien.


Evtl. aus dem Englischen ("Crude")? Da kenne ich das Wort vom "crude-oil",
also Rohöl, das noch nicht verarbeitet wurde. Würde von der Bedeutung her
auch halbwegs passen (eben roh und noch nicht ausgereift).

Größe,

Dietrich