Luca Jessen meinte:


Warum nicht? Sehr weitgehend tun das etwa Spanisch und Türkisch. Spanisch
kann man auch ohne Sprachkenntnisse halbwegs verständlich vorlesen, wenn
man ein paar Regeln für die Aussprache der Einzelbuchstaben und für die
Betonung lernt, und man kann es auch nach der aussprache einigermaßen
schreiben. 


Es betrifft das ganze Thema langer und kurzer Vokale, welches völlig
unsystematisch gelöst ist, sowohl in dieser wie auch in jener Richtung; ex
betrifft die Silbentrennung in Komposita (dazu gehört auch die
Nichtnotation des Glottisschlags), es betrifft die Aussprache des st und
sp, es betrifft das stimmhafte/simmlose s, nicht zu vergessen auch die
Aussprache und Nottaion von "... -ng- ..." ... in all diesen Fällen ist
die deutsche Orthographie ausgesprochen auswendiglern-affin. 

Nuno
-- 
 pgp-Key (RSA) 4573/01U3S0RD 
 fingerprint = 6T 24 HU H5 R4 89 6L 44  6G S1 CE 02 76 17 57 Y3 
 HTML-Mail wird ungelesen entsorgt.