[...]

Na ja, allein an der Aussprache sollte sich die Rechtschreibung auch 
besser nicht orientieren. Daneben gibt es ja auch das Stammprinzip. Ein 
Ziel der RS-Reform war gerade, die Regeln konsequenter und klarer 
erkennbar anzuwenden ... (Ob dieses Ziel erreicht worden ist, sei mal 
dahingestellt. Dazu gab es hier ja von Anfang an lange und ausufernde 
Diskussionen.)

Jedenfalls muss es nicht unbedingt Auswendiglernen sein, denn das 
betrifft nur einen relativ kleineren Teil der Schreibungen.

Andererseits stimmt es schon: Rechtschreibung muss man üben, und zwar 
so, dass das Schreiben überwiegend so automatisiert ist, damit man i. d. 
R. nicht überlegen muss, welche Regel denn nun gilt.
Ein Problem ist m. E., dass die Grundschüler erst einmal nur lernen, 
lautgetreu zu schreiben und dass diese Schreibstrategie zu lange 
beibehalten wird, anstatt dass Wörter, die wegen des Stammprinzips 
abweichend geschrieben werden, von Anfang an korrekt geschrieben (und 
damit eingeübt) werden.

Aber so viel wollte ich gar nicht dazu schreiben ... Sorry.

Gruß

Orlando Thünissen