Sehr geehrte Damen und Herren der Sprachkompetenz!

krude - sagt das jemanden etwas. Uns in Cheyres nichts. So habe ich gedacht, 
Österreich oder Schweiz, aber die Duden für diesen Wortschätze weisen keine 
Lemas (so heißt doch das) auf.
Duden-Wie sagt man in Österreich? 2. Ausgabe von 1979
Duden - Wie sagt man in der Schweiz? 1. Ausgabe von 1988

Leute, woher kommt das dann?

Um Antwort bittend

Mit freundlichen Größen

Hansruedi Dykhoff


http://xwx.cdvvko.wykgwlfm.p-ojwlma.dw
http://yfrmlah.dns/exgchieruad