Ja. Und? Im Deutschen auch (Umlaute, ß). Im Französischen auch (é, î,
à, ...). Im Isländischen auch (þ, ð). Im Polnischen auch (Ł, Ż, ę, ...). 
Im Spanischen auch (ñ, ...) Im Tschechischen auch (š, ř, ...) Im Dänischen
auch (å, ø, ...). Im Deinelieblingssprachischen sehr wahrscheinlich auch.  


Ja. Weder kann man aus der Aussprache auf die Schreibweise noch umgekehrt
von der Schreibweise auf die Aussprache schließen: 

 - Länge kann, muss aber nicht notiert sein. ("Tal" vs. "kahl" )
 - wenn sie notiert ist, kann dies durch Verdoppelung geschehen ("Saal"),
   durch Anhängen eines h ("Mehl"), durch anhängen eines anderen Vokals
   ("Biest"), oder durch mehrere dieser Mittel ("Vieh")
 - Kürze kann, muss aber nicht durch Konsonatenverdoppelung notiert
   werden ("das", "nass")
 - weder längen- noch kürzemarkierte Vokale werden 
   manchmal lang, manchmal kurz gesprochen ("das", "Gras")

Ich meine Fälle wie in "Eingabe" vs. "singen", "Eingriff" vs. "Ringreiten",
"Festredner" vs. "Bestreben" vs. "austreten" und mit "Glottisschlag"
solche Fälle wie "Nebensache" vs. "Lebensalter", oder das unsägliche
"beinhalten". 


Gewiss; nur: wann spricht man das "st" als "st", und wann als "scht"? Siehe
oben "Festredner" und "Bestreben"; und wann schreibt man "st", wann "scht"
und warum? Konsequent wäre,  "schtehen" zu schreiben statt "stehen"; man
schreibt ja auch "Gischt".


Ja. Und? Wenn man dann "Drolshagen" schreibt, hat man den süddeutschen
Kontext gleich dabei, und wenn man "Ullmer" schreibt, den Niederhöfener
Kontext. Man könnte also diese Dialektunterschiede problemlos notieren und
kenntlich machen, und man hätte auch die Standardaussprache für die
Dialektsprecher deutlich gemacht.


/Noch/ unregelmäßiger, da stimme ich dir durchaus zu. Aber Deutsch ist auf
dem besten, nein schlechtesten Wege genau dorthin.

Timo
-- 
 pgp-Key (RSA) 1024/09B8C0BD 
 fingerprint = 2C 49 FF B2 C4 66 2D 93  6F A1 FF 10 16 59 96 F3 
 HTML-Mail wird ungelesen entsorgt.