Nicht die Mädchen, die im Reigen tanzen, sondern derjenige (bzw. der 
Chor), der davon spricht 'jubelt' -- jubelt?


Im Klavierauszug steht ganz korrekt:
"die wellent an man alle ... disen sumer gan!"
Dabei erhält "an" zwei gebundene Achtelnoten, so dass auch die 
Aussprache (langes a) korrekt ist.


Wie gesagt "n" wird auch korrekt lang gesungen.


Ob das so korrekt ist? Das Verb "wellen" diente auch zur Kennzeichnung 
des Futurs. "die wellent ... gan" muss also nicht zwangsläufig "die 
wollen ... gehen" heißen, sondern könnte auch "die werden ... gehen" 
bedeuten: "Wer auch immer hier (im Reigen) herumgeht, das sind alles 
Mädchen, die diesen Sommer noch alle ohne einen Mann gehen werden."

Ganz gleich, wie man es versteht. Der Sprecher (in dem Gedicht) irrt 
jedenfalls. Denn im anschließenden "chume, chum geselle min" sagen die 
Mädchen etwas ganz anderes: sie sehnen sich sehr ("harte") nach dem 
Liebsten.

Gruß

Aldo Twilling