Hallo!

Langsam bekomme ich wirklich (unabhängig von meinem "Deutschlehrer
[TM]") die Kriese. Wie wenige Jahre mögen noch ins Land ziehen, bis=20
daß der olle Bernhard auch noch Wortschöpfungen wie "Es wahr schon=20
immer so" oder "Du mußt das Wasser abspühlen" als 'krass korregd'
absegnet?=20

Oder sollte man eher gute Miene zum b=F6hsen Spiel machen?

CU!
Felix
--=20
In 4 Monaten und 19 Tagen ist Weihnachten
Wir muessen draussen bleiben: aioe.org-, Googlegroups- =20
und mixmin-Poster, sowie Namenlose und Adressfaelscher.=20
Stellt euch vor, es ist Freitag und keiner geht hin!