Wer oder was ist denn 'XtraX'?


Unbestritten. Mir ging's aber wirklich um nur für dich erkennbaren,
persönlichen Schaden. Abgesehen von etwas Spam auf die Mailadresse im
From: kann ich bei mir nämlich keinen feststellen. Wer aber ein
'Dossier' über mich erstellen wollte wer dafür nicht auf's Usenet
angewiesen.
Wie gesagt, eine rein persönliche Betrachtung, und nicht in jedem Fall
übertragbar. In technischen oder sonstwie 'ernsthaften' Gruppen, dazu
gehört irgendwie auch desd, verstehe ich ein Pseudonym einfach nicht. In
solchem Umfeld ist die Annahme, dass der Pseudonymverwender tatsächlich
hauptsächlich trollen will, schon ziemlich berechtigt. In anderem
Umfeld, speziell im gesamten Selbsthilfe-Bereich, habe ich volles
Verständnis für ein Pseudonym. Letztlich entscheidet es eh die 'Gruppe'
wie mit Pseudonymen umgegangen wird.


Ciao
Claudine
-- 
 Beauty lies in the eyes of the beerholder.