Auch in tschechischem Kontext kam die Verwendung von mehreren
Vornamensvarianten vor; Beispiel: Wolf / Benjamin Oberst-Bosse. Näheres
dazu in der hier Unzitierbaren. Im bewussten Artikel auch Verweise auf
einen weiteren Tschechen (Stephan / Severin Vollgraf mit deutscher/tschechischer
Namensvariante.

Kann es sein, dass das auf die zu kuk Zeiten sicher verbreitete
Mehrsprachigkeit zurückgeht?

Eugen

-- 
 pgp-Key (RSA) 1024/09B8C0BD 
 fingerprint = 2C 49 FF B2 C4 66 2D 93  6F A1 FF 10 16 59 96 F3 
 HTML-Mail wird ungelesen entsorgt.