Am 22 Apr 2011 21:20:58 GMT schrieb Jörg Droege:

Du verstehst es aber schon, dir das Leben schwer zu machen. Das Geschlecht
ist im Italienischen unregelmäßig bei Fremdwörtern: la radio, wie du als
Beispiel angeführt hast, oder auch il pap oder il ppa. Ansonsten hast du
diese Unregelmäßigkeiten bei wenigen und dazu häufig vorkommenden Wörtern
wie la mano. Und daß das Ei männlich ist (l'uovo), die Eier aber weiblich
(le uova) hast du auch schnell raus, eben weil solche Wörter häufig
vorkommen.
Und ansonsten machst du halt eine kleine Fehler, das machen Ausländer, die
deutsch sprechen auch öfter und man versteht trotzdem, was los ist.

Das Italienische ist in Bezug auf Regelhaftigkeit eh ziemlich komfortabel,
wenn man es mit dem Deutschen vergleicht. Im Deutschen mußt du dir zu jedem
Substantiv nicht nur das Geschlecht merken sondern auch den Plural. *Das*
ist Chaos.

Ciao
Karlheinz 
-- 
Entschuldige, daß ich dir heute einen so langen Brief geschrieben habe,
aber für einen kürzeren fehlte die Zeit.
FÄSSKORN
<http://wfznmqrhdubjvtdux.wjqhsvky.lpr/> <www.yteyayo-kxkk.jr/iymqqoeb>
<http://rds.zhfqayc.pk/tgngqbwih/hcurb/hznjwes-vjqxgukm>