[...]
Dazu kann ich nichts sagen. Im Türkischen gibt es - so viel weiß ich - 
zusätzliche Buchstaben.

Völlig unsystematisch?


Meinst Du die Silbentrennung am Zeilenende?


Ich weiß nicht, ob ich Dich richtig verstehe, aber ob man nun für "ng" 
einen eigenen Buchstaben lernt (ñ) oder ob man einerseits im Deutschen 
"sp" und "st" als "schp" oder "schp" oder andererseits im Türkischen "ğ" 
als stimmloses Dehnungszeichen und "ı" wie einen Schwa-Laut und nicht 
als "i" zu lesen lernt, sind doch Konventionen, die man halt lernen muss.
(Was "sp/st" betrifft: die Aussprache ist ja auch nicht überall gleich, 
wenn ich mal den "s-pitzen S-tein" bemühen darf oder die "Veschper" bzw. 
"Oschtern".)


Wie gesagt: ich kenne mich mit Spanisch und Türkisch nicht aus. Ich 
finde hingegen die Laut-Buchstaben-Zuordnungen im Englischen weniger 
regelmäßig als im Deutschen.

So dramatisch, wie Du es darstellst, finde ich es mit der Orthographie 
im Deutschen jedenfalls nicht. Et hätt noch immer jot jejange. ;-)

Gruß

Hanno Weidinger