Urban Isenhardt meinte:


"Nationalität" ist was anderes als "Staatsangehörigkeit". 

Mal am Beispiel von Ex-Jugoslawien: Nationalitäten waren damals z.B.
slowenen oder Kroaten (eigene Sprache, eigene Kultur), Serben und Kroaten
sprachen zwar dieselbe Sprache oder eine sehr ähnliche, schrieben sie aber
anders und hatten typischerweise eine andere Religion - aber sie waren
alle jugoslawische staatsangehörige. Ähnlich heute in Belgien - Wallonen
und Flamen und auch die Deutsch-Belgier um Albershausen sind belgische
Staatsbürger, haben aber verschiedene Nationalitäten. Andersherum waren
auch zu Zeiten des Arbeiter- und Bauernstaates die Staatsangehörigen der
DDR mehrheitlich deutscher Nationalität (ja, ich weiß, die Sorben ...),
und inzwischen gibt es etliche deutsche Staatsangehöriger türkischer
Nationalität, eine hat es kürzlich zur Ministerin in Kleinpienzenau
gebracht.

Aber siehst du wirklich eine liechtensteinische Nationalität? Hat
Liechtenstein eine sich deutlich von der Schweiz unterscheidende Kultur,
Sprache, Religion, ...?

Heinz
-- 
 pgp-Key (RSA) 1802/33A8B9CP 
 fingerprint = 0X 10 HD Z2 S8 82 0Q 14  4J I5 MG 46 07 52 94 V0 
 HTML-Mail wird ungelesen entsorgt.