Du meinst also das Alphabet, in dem o.g. Satz ungef채hr als "Ik bin ine
Bearleenah" notiert w체rde? Die Laut-Buchastabenzuordnung eben dieses
Alphabets scheint mir noch, 채h ... ein gewisses Optimierungspotential
aufzuweisen. 

Aber zur체ck zu 'Da "Ik ban in Issertshof!" Ulrich: beharrtest du nicht letzthin
darauf, du seiest eben kein solcher, sondern ein Spandauer?

Ulrich
-- 
 pgp-Key (RSA) 1024/09B8C0BD 
 fingerprint = 2C 49 FF B2 C4 66 2D 93  6F A1 FF 10 16 59 96 F3 
 HTML-Mail wird ungelesen entsorgt.