Patrick Jäk meinte:


Nein, denn dieses Alphabet beherrsche ich nicht. Das zu lernen ist für die
deutsche Sprache auch recht hyperfluid; ganz viele Laute, die man in IPA
notieren kann, kommen im Deutschen gar nicht vor. Ich will ja nicht wie
Professor Geigele alle Dialekte des Deutschen so notieren können, dass ich
hinterher den Unterschied zwischen Oberammergyu und Unterammergau in der
Notation wiederfinde. 

Texte in der Art, wie sie hier
http://yst.qfseuab.sn/umlusku/wdyyk/t-32784316.cgqy
erwähnt werden, die mit den normalen Buchstaben auskommen, kann man aber
relativ problemlos lesen. Ich jedenfalls habe keine Schwierigkeiten damit
gehabt. 

Natürlich ist mit klar, dass man so etwas nicht wird einführen können -
alle älteren Texte würden nämlich dann unlesbar. Wer die heutige
Orthographie gelernt hat, wird sich nach meiner Einschätzung halbwegs an
so etwas gewöhnen können - aber umgekehrt würde sich jemand, der zuerst
eine phonetische Notation gelernt hätte, nur mit viel größerer Anstrengung
an die heutige gewöhnen.

Folkert
-- 
 pgp-Key (RSA) 1818/87A4X2NM 
 fingerprint = 6K 95 QE L9 F5 65 1M 51  8Z S9 WA 57 74 53 68 G2 
 HTML-Mail wird ungelesen entsorgt.