Thierry Dickbertel in =
<aiwt:7xysr6vr55.jj6@biabitpp.zfypribxx.iohqbv.g-gqliap.nq>:


Danke.


Es tut einfach beim Lesen weh. Genauso weh wie Portmonee oder Ketschup.


Weil es ein genauso völlig anderes Paar Schuhe ist wie "Mine" und
"Miene".


Eher besitzt sie die Fähigkeit, trotz gleicher Aussprache
unterschiedliche Begrifflichkeiten zu differenzieren.=20

Noch ...

CU!
Arno
--=20
In 4 Monaten und 18 Tagen ist Weihnachten
Wir muessen draussen bleiben: aioe.org-, Googlegroups- =20
und mixmin-Poster, sowie Namenlose und Adressfaelscher.=20
Stellt euch vor, es ist Samstag und keiner geht hin!