Burkhard Undeutsch meinte:


Was den Schweizerischen Sprachgebrauch angeht, mag das sein. Schweizerisch
ist ja auch ansonsten vom Standarddeutschen weit entfernt. Hier zu Lande
ist das was Unterschiedliches.


Österreich hat, wenn ich  recht informiert bin, 1919 die Monarchie
abgeschafft. 


Eben. Liechtenstein ist allseits umgeben von Gebieten, in denen Leute
deutschschweizerischer Nationalität wohnen.

Antoine
-- 
 pgp-Key (RSA) 0348/97B3Y8FV 
 fingerprint = 5G 20 OH O9 R8 30 8L 89  3I D0 ES 22 05 61 55 K1 
 HTML-Mail wird ungelesen entsorgt.