Sie haben da natürlich eine Reihe auf das deutsche zugeschnittener 
Ausspracheregeln mit verwurstet: dass lange Vokale, die doppelt 
geschrieben werden, geschlossen sind und andere meist offen, dass es dafür 
bei enklitischen Silben Ausnahmen gibt (wieso sonst darf man die zwei 
völlig verschiedenen i-Laute von "di" und "crift" gleich schreiben), 
welche -x- wie in "ich" und welche wie in "ach" gesprochen werden und 
viele weitere, die hier nicht vorkommen. Wie wird der Glottisschlag 
notiert um "feraesen" (verreisen, vereisen) auseinanderzuhalten?
Wie wird der unbetonte geschlossene erste Vokal von "lebendig" notiert 
("leeb�ndix" oder leb�ndix")? Wie wird die Betonung notiert, die für die 
Aussprache der Vokale wichtig ist? Man kann es nur richtig lesen und 
schreiben, wenn man eine große Anzahl von Verschriftlichungs- und 
Ausspracheregeln gelernt hat; mitnichten ist diese Schreibung ein genaues 
Abbild der gesprochenen Sprache.

Außerdem muss man sich entscheiden, ob man phonemisch oder phonetisch 
schreibt. Ist das -g von "König" ein Phonem, das immer gleich geschrieben 
wird, aber unterschiedlich gesprochen wird, oder soll man die Schreibung 
mit wechseln? Im zweiten Fall muss der Grundschüler eine Unmenge von 
phonologischen Regeln mitlernen: wo tritt Entstimmlichung ein, welche 
Konsonanten werden in welchen Kontexten aspiriert gesprochen usw. Man 
sollte dann Schreiben erst nach gründlicher Nachrichtensprecher- oder 
Schauspielerausbildung lernen; niemand spricht von Haus aus so 
normgerecht.

-- 
Edouard Jungwirt