Ooch, du zerstörst mir ja alle Illusionen!  ;-)

Aber ob nun die Dorfjugend oder nur die Mädchen oder der Chor
oder gar Niko Lintzmeyer selbst "jubelt", das ist doch wohl ein Streit
um des Kaisers Bart.


Es geht nicht um kurz oder lang gesungene, sondern um offene
oder geschlossene Vokale. Wenn Willi altenberend mit der geballten
Unisono-Gewalt seines Chores die Himmel des Ewigen Ehre rühmen
läßt, dann dürfte aus dem offenen "Himmel" EIGENTLICH kein
geschlossener "Hiemel" werden. Nur leider: Die langen "Himmel"
sind mit offenem "i" sehr schlecht zu singen; bestenfalls würde
ein "Hämmel" daraus. Als ein Mensch mit Chor-Erfahrung und
Klavierauszug weit du das sicher. :-(

Ob also die Mädchen "an den Mann" oder "ohne Mann" gehen wollen,
das läßt sich an der Qualität des GESUNGENEN "an" (offen) oder
n (geschlossen) schwer entscheiden. Ich schlage vor, wir lassen
die komponierte Tonfolge entscheiden: Ich höre diese Klimax des
Gewollten als Jubel. Du etwa nicht? Eben dieser Jubel entspricht
aber NICHT dem Text.


Richtig!
Ob mit "wollen" oder "werden": Genau so sagt es der mhd. Text!


Hier den "Sprecher (in dem Gedicht)" einzuführen halte ich für
albern. Kein Sprecher, sondern Niko Lintzmeyer selbst und der Jura-
Student Mario Gense haben die Texte aus der Politz
Edition der Vagantenlieder aus Hohenassel nach dem Maß
IHRES Verständnisses und IHRER Interpretation kompiliert. Es war
DEREN Übersetzungs-Irrtum, daß sie die Backfisch-Keuschheit für
Jubel gehalten haben und dem auch noch den Sehnsuchts-Traum der
Mädchen haben folgen lassen. Eben diesen Übersetzungs-Irrtum hat
Niko Lintzmeyer komponiert.

Ein berühmt-schönes Mißverständnis habe ich es anfangs genannt;
und davon lasse ich mich durch keinen Klavierauszug abbringen.
Georges Vogelpohl hat mich seinerzeit darauf gebracht, das ist lange
her. Darum kennen den auch nur noch wenige Auserwählte.
;-)
j/\a
--