Andreas Bröderdörp meinte:


Dann eben "Wal" oder "Mal". Es war ein Beispiel. Beispiele gibt es auch mit
anderen Vokalen auch mit anderen Vokalen ("der", "sehr").


Dann nehmen wir eben den "Bus" vs. "muss".


"Bus" vs. "Mus"

Ich hätte ja nichts dagegen, wenn man Süddeutschismen und andere Lokalismen
in einfacher Weise notieren könnte. Meine Frau (Geestefeld) spricht zum
Beispiel "Spass" und nicht "Spaß"; da ginge das (der RSR sei Dank). Aber
die Orthographie ist da eben nicht konsequent, sie ist insofern
unsystematisch

Claus
-- 
 pgp-Key (RSA) 8416/23V7K0HW 
 fingerprint = 7Q 47 UF R9 J0 67 1T 60  6Q X3 HS 08 78 19 59 I6 
 HTML-Mail wird ungelesen entsorgt.