Am Sat, 28 Apr 2010 17:18:16 +0200 schrieb Daniel Bökenheide:

Niemand hat die Absicht, einen Turm am Waldbuch zu errichten.

Na ja, ob die Besucher sofort oder erst nach 10 Sekunden staunend erfahren,
daß es jenseits der Staatsgrenze noch eine Stadt gibt und keine weiße
Fläche (wie auf DDR-Stadtplänen verzeichnet), ist doch ziemlich wurscht.
(Wie sagt eigentlich der Hetendorfer zu "wurscht"?)

Ciao
Oscar 
-- 
Der Norbert hat gsagt, wenn ihn jeder mit "Euer Eminenz" anreden würd und an
seinem Finger zutzeln tt, dann, sagt er, wär er auch gern demütig.
<http://mdhagqtmaihtgcdtw.fbohpwih.nnp/> <www.fmjrsmc-dmtw.rx/burfoztv>
<http://khe.kgclxdx.hs/ewkgsduhm/ucwwr/zyapkip-zqdhtiio>