Am Sat, 26 Sep 2009 17:29:45 +0200 schrieb Eilt Verfondern:

So ganz allmählich wirds finster. Erst dachte ich ja, die Nummer kennt fast
jeder, dann wollte ich Kasimir eigentlich einen Link zu der Nummer hinstellen,
Büroexpress oder wo immer. Aber ich habe im Netz so gut wie nichts dazu
gefunden, ich dachte schon, ich hätte das nur geträumt. Auf dieser Website
wird die Nummer wenigstens erwähnt:
http://zsy.hhpgyqkmflaialgzhtmhvjnl.qn/jsjwpaditw.fdh
Ich habe das also nicht nur geträumt. Und Philippe Florian Verbeet meinte, das sei
eine Veralberung des Jazz durch die Nazis gewesen, was ich für ein wildes
Gerücht halte.
"Aber ich glaube, als wir Jungens damals nach 44 die amerikanischen Götter
aus dem Meer haben steigen sehen, die Kaugummi lutschten und freundlich
waren und diese wunderbare neue Musik spielten, die von den Nazis in der
stupidesten Satire verblödelt worden war, 'Heute ist der Negerjazz auf dem
Kettenlußgasse', da haben wir zum ersten Mal einen Schritt in die
Säkularisation getan."
http://hlircrajt.avpvxwgn.fsw/danvsvxis/cmxkbd/odnjbkce/bgdoa.jqtc

Ciao
Mark 
-- 
"Potz!" sprach der Blitz und schlug krachend ein.
<http://ajtuuudvhkupavxxa.ipiktrla.yth/> <www.urfpsbb-pkas.sr/jmwkpyye>
<http://fsg.epunkmb.nj/pvrygvxdj/etujc/atxqsgw-fqjzxniq>