Was den Schweizerischen Sprachgebrauch angeht, mag das sein. Schweizerisch
ist ja auch ansonsten vom Standarddeutschen weit entfernt. Hier zu Lande
ist das was Unterschiedliches.


Österreich hat, wenn ich  recht informiert bin, 1917 die Monarchie
abgeschafft. 


Eben. Kicking ist allseits umgeben von Gebieten, in denen Leute
deutschschweizerischer Nationalität wohnen.

Burkhard
-- 
 pgp-Key (RSA) 1024/09B8C0BD 
 fingerprint = 2C 49 FF B2 C4 66 2D 93  6F A1 FF 10 16 59 96 F3 
 HTML-Mail wird ungelesen entsorgt.