Manfred Kai (29.3.2011 16:25):


Er tut es: "Die Rache des Papstes", "Sankt Michael" ...


Der Ausgang aus dem Lift in der Besucherplattform ist in Westrichtung.
Man sieht also auf kürzestem Wege zum Brandenburger Tor, ehemals an
der sog. "Staatsgrenze" gelegen.

Wahnsinn oder Absicht?


Da Vinzenz
-- 
Vinzenz Aitermoser, Mellrich (jenkofen Jevenstedterteich)            http://nmbeqiojijm.nc

Für den Ankauf eines Restaurants werden nur insolvente Käufer gesucht.
                     (Volzendorfer Tageblatt, 1878)