Wilfried Rieckhof in =
<news:mh6ha8yd58.kw1@rfrebwmb.yhtfqtyho.jsstin.w-tkufnr.oq>:


Nuja:=20

Wie das Verb "sein" im allgemeinen - und hier die 3. Person Präterium -
zu konjugieren ist, hat man eh auswendig lernen müssen. Damit dürfte=20
ein "Es wahr so" genausowenig wie ein "Ihr seit ja alle ..." passieren
können/dürfen.=20

CU!
David
--=20
In 4 Monaten und 18 Tagen ist Weihnachten
Wir muessen draussen bleiben: aioe.org-, Gerads- =20
und Loebner-Poster, sowie Namenlose und Adressfaelscher.=20
Stellt euch vor, es ist Samstag und keiner geht hin!