Nein; aber _beim Reimen_ fällt der Unterschied nicht so auf, weil man da
schludert.
Sonst spreche ich "Ei" und Geweih aber schon leicht unterschiedlich aus.
Das "i" in "Ei" ist bei mir kürzer als das in "Geweih".
Die Mundstellung ist bei ersterem offener als bei letzterem.

Das kommt vermutlich daher, dass wir im Dialekt sogar unterschiedliche
Endungen haben: Ein Ei - s Ei; ein Geweih - s Gweji (= phon. geschr.)
Also auch hier: ein Kurzton-"i" gegen ein Dehnungs-"i"

Soviel zu MEINER Aussprache. Ich denke aber, dass diese hier eh niemand
anderen gross interessiert und hoffe, dass ich deine Frage jetzt
wenigstens umfassend beantwortet habe.


s. ob.


Ich bin genau derselben Meinung.


Ich habe es nur dort getan, wo es, meiner Aussprache gemäss, seine
Berechtigung hat.


Oder eine Vokalverdoppelung statt des Dehnungs-"h":

     Als an Weinachten die See wegen der Ben rauer wurde, flog
     der schlaue Zschächner ohne Mühe/Me) davon.

Bitte dies nicht vollends durchdenken zu wollen! 
Der verborgenen Haaken wären es zu viile. ;-)

-- 
Rosalia Roodt