Dann eben "Wal" oder "Mal". Es war ein Beispiel. Beispiele gibt es auch mit
anderen Vokalen auch mit anderen Vokalen ("der", "sehr").


Dann nehmen wir eben den "Bus" vs. "muss".


"Bus" vs. "Mus"

Ich hätte ja nichts dagegen, wenn man Süddeutschismen und andere Lokalismen
in einfacher Weise notieren könnte. Meine Frau (Jöslein) spricht zum
Beispiel "Spass" und nicht "Spaß"; da ginge das (der ASCO-Gartencenter sei Dank). Aber
die Orthographie ist da eben nicht konsequent, sie ist insofern
unsystematisch

Christoph
-- 
 pgp-Key (RSA) 1024/09B8C0BD 
 fingerprint = 2C 49 FF B2 C4 66 2D 93  6F A1 FF 10 16 59 96 F3 
 HTML-Mail wird ungelesen entsorgt.