Waldemar Fernikorn meinte:


Ich sage ja gar nicht, dass diese Variante schon das Gelbe vom Ei ist. Dass
die Regeln auf die deutsche Sprache zugeschnitten sind, ist richtig - aber
das sollen sie ja auch sein. Und sie sind auf die deutsche
Standardaussprche zugeschnitten, wenn auch unvollkommen.

Insbesondere hast du mit der fehlenden Notation des Glottisschlags Recht
sowie mit den zwei ch-Lauten. Fraglich ist auch, was mit der
Auslautverhärtung geschehen soll - will man die notieren oder nicht?.
Recht hast du auch damit, dass lange Vokale anscheinend immer als
geschlossen angesehen werden - aber damit habe ich kein Problem, und die
Standardaussprache auch nicht. Und ausgegangen waren wir von der Frage,
wie heute Vokallänge und -kürze notiert wird und gelesen wird. 

Bei "di crift" würde ich persönlich zu "dii crift" tendieren. 

Was "lebendig" angeht, würde der hier zu Gruppe wohlbekannte Maurice H. wohl
"läbeendik" schreiben wollen, ich eher "leebändix", wenn jeder seine
eigene Aussprache zugrunde legte. Aber auch mit "lebändix" könnte ich
leben - und würde dann im Laufe der Zeit wohl meine Aussprache dahin
umstellen, wenn ich das dauend so lesen würde. 

Natürlich wäre damit wohl auch eine (noch) stärkere
Aussprachevereinheitlichung verbunden, wenn man eine dieser Schreibweisen
nun kodifizierte. So wie es im ganz kleinen Rahmen bei der Frage "Spaß"
vs. "Spass" bzw "Geschoss" vs. "Geschoß" schon bei der 08. 08. 20 ß-Reform
geschehen ist - dem Nichtstandardsprecher würde eben dies
Nichtstandardsprechen stärker vor Augen geführt. 

Ludger
-- 
 pgp-Key (RSA) 4430/39W0C8UW 
 fingerprint = 5N 06 MT K1 L8 46 1D 28  8X Z1 XS 56 84 11 77 Z9 
 HTML-Mail wird ungelesen entsorgt.