[...]

[...]

Damit verengst Du Dein Urteil auf ein einziges Kriterium. Um das zu 
erreichen, was Du Dir vorstellst, müsste man (nahezu) phonetisch schreiben.
Das ist aber aus verschiedenen Gründen nicht zweckmäßig. Zum einen 
bräuchte man deutlich mehr Zeichen (für die e-Laute, wenn ich jetzt 
richtig rechne, allein fünf), zum anderen würde die Sprache dann so 
präzise abgebildet, dass die Schrift für einen großen Sprachraum mit 
großen Ausspracheunterschieden nicht mehr praktikabel ist; die Unschärfe 
in der Phonem-Graphem-Zuordnung ist insofern ein Vorteil.

Vor allem aber wird das, was Du als unsystematisch empfindest, durch 
weitere Grundsätze bewirkt, die für das (verstehende) Lesen eine Hilfe 
sind. Die Schrift soll nämlich - wo dies möglich ist - 
Wortverwandschaften erkennbar machen und - in einem gewissen Rahmen - 
die grammatische Funktion eines Wortes anzeigen. Und dann kommen noch 
Schreibtraditionen hinzu sowie ästhetische Erwägungen.

- Der e-Laut in "Feld" und "fällt" ist in beiden Fällen ein kurzes 
offenes E, der Schlusskonsonant stimmlos. Durch die Wahl untschiedlicher 
Grapheme sieht "fällt" so ähnlich wie "fallen" aus. Entsprechendes gilt 
für "Feld" und "Felder".
Dafür wird in Kauf genommen, dass die Konsonantenverdopplung als 
Kürzezeichen in "fällt" eigentlich überflüssig ist; aber das Doppel-L 
gehört nun mal zum Verbstamm.
Außerdem würde man ein offenes E eher als "ä" notieren. "Fäld" und 
"Fälder" zu schreiben, wäre zwar möglich, würde dann aber den Eindruck 
erwecken, es gebe ein Grundwort mit "a" als Stammvokal (vgl.: fahren, 
Fahrt, Gefährt, Gefährte, Gefahr, gefährlich; allerdings mit der 
Ausnahme "fertig").

- In der Rechtschreibung des Deutschen gibt es die Konvention "König" 
zuschreiben, obwohl (hochsprachlich) die Endung "-ig" wie "-ich" 
gesprochen wird.
Wir schreiben also:
König, Könige, königlich (Königreich)

und nicht:
Könich, Könige, köniklich (Könikreich)

- Im deutschen Sprachraum schreibt man überall "richtig", auch wenn die 
Aussprache zwischen "rischtisch", "richtich" und "richtik" variiert.

- "das" und "dass" klingen zwar gleich, haben aber unterschiedliche 
grammatische Funktionen. Das ist für das bloße Ablesen der Wörter 
vielleicht verwirrend und verlangt ein bewussteres Schreiben, für das 
Textverständnis ist es aber eine Hilfe, weil an der Stelle, wo z. B. 
"dass" auftaucht, die Weiche für den weiteren Verlauf des Satzes richtig 
gestellt wird.


Das ist schön, reicht mir aber als Kriterium nicht aus. Wie gesagt: ich 
finde nicht, dass es für das (verstehende) Lesen hilfreich ist, wenn 
sich die Schrift nur an der Aussprache orientiert.

Gruß

Erwin Dürkop