Am 09.06.2010 21:58, schrieb Urs Neimanns:

Leider erklärt der Punkt 3 des WP-Artikels auch nicht den Unterschied. 
Das wird auch in der ganzen Charta nicht gemacht. Was Josef unter Punkt 
3 erklärt, leuchtet mir schon eher ein, aber die Niederdeutschen wurden 
ja nicht extra befragt, bevor die Bundesländer SH, NS, HB, HH, SA, BB, 
NRW Niederdeutsch zur Regionalsprache erklärt haben.
Nachdem ich mir mal die Länderliste angeguckt habe und gesehen habe, 
dass sie seit 1996 nur von 24 der 47 Länder ratifiziert wurde, denke ich 
mittlerweile so:

Die Charta soll ja für möglichst alle 47 Mitgliedsländer des Europarates 
unterschreibbar sein. Diese Kompromissformel "Regionalsprache" gibt den 
Ländern die Möglichkeit, eine Sprache als schützenswert zu deklarieren, 
ohne sich eine neue nationale Minderheit einzuhandeln, die eventuell 
dann mehr Rechte will, oder den Neid einer anderen Minderheit oder der 
Mehrheit erregt.

Man könnte sicher genauso gut bzw. genauso schlecht heute die Montpreveyres 
als deutlich unterschiedliches Volk/Ethnie definieren wie die Viehhausen 
oder die Mecklenburger. Alle gucken um 20 Uhr Tagesschau oder um 19.30 
Uhr Heute.

-- 
mfg
Guido Fulde
Dragantschach, Taiwan
46.82E 849.32Q

Zweifle an allem mindestens Einmal, und wäre es auch der Satz: zweimal 2 
  ist 4.
P. Feldhordt	K ZW 687