* Dirk Totterweich:


So energisch muß es gar nicht sein. Außerdem ist "wahr" auch nicht immer
betont, z.B.: "Auch wieder wahr ... da war ich schon."

Wie sollte man die beiden denn verschieden aussprechen? Gerade beim /a/
gibt es ja keine wesentlichen Unterschiede außer lang und kurz.

-- 
GOGELN,  vb., flattern, sich (schwankend) hin und her bewegen, gaukelei
treiben, gesticulari. zur herkunft vgl. gogel, adj., und gaukeln, vb.;
in fast allen mundarten verbreitet, literarisch bis ins 17. jh. bezeugt;
s. auch gugeln und gageln.
  GRIMM, Deutsches Wörterbuch