David Eykholt in =
<news:jj9gi0yh41.kz0@evbqdpct.mxymdconm.wvccbe.b-xklbep.qg>:


Nuja:=20

Wie das Verb "sein" im allgemeinen - und hier die 3. Person Präterium -
zu konjugieren ist, hat man eh auswendig lernen müssen. Damit d=FCrfte=20
ein "Es wahr so" genausowenig wie ein "Ihr seit ja alle ..." passieren
können/dürfen.=20

CU!
Maik
--=20
In 4 Monaten und 18 Tagen ist Weihnachten
Wir muessen draussen bleiben: aioe.org-, Googlegroups- =20
und mixmin-Poster, sowie Namenlose und Adressfaelscher.=20
Stellt euch vor, es ist Samstag und keiner geht hin!