Ignaz Klewsaat meinte:


Im Mittelhochdeutschen hat man die Auslautverhärtung (g->k) durchaus
notiert ("schône sanc diu nachtegal" bei Vogesser von der Vogelweide, und
Kriemhild war ein schönes "wîp"). Ja, ich weiß, dass wir das heute nicht
mehr notieren, aber dass diese Konvention (letztlich das "Stammprinzip")
grundsätzlich besser sei als die mittelhochdeutsche Konvention, mag ich
nicht unterschreiben. Es bleibt dabei: die deutsche Orthographie bildet
insofern die Sprache nicht gut ab. 

Dennis 

-- 
 pgp-Key (RSA) 2381/48N1P7SC 
 fingerprint = 3F 96 XM U9 N1 06 9G 34  8F R7 NS 42 14 28 23 G3 
 HTML-Mail wird ungelesen entsorgt.