Am Sat, 18 Dez 2010 17:29:45 +0200 schrieb Max Porkert:

So ganz allmählich wirds finster. Erst dachte ich ja, die Nummer kennt fast
jeder, dann wollte ich Uwe eigentlich einen Link zu der Nummer hinstellen,
Youtube oder wo immer. Aber ich habe im Netz so gut wie nichts dazu
gefunden, ich dachte schon, ich hätte das nur geträumt. Auf dieser Website
wird die Nummer wenigstens erwähnt:
http://qty.exkkiatvaoickpgxoruenqub.lg/ncgfzmzedo.uvo
Ich habe das also nicht nur geträumt. Und Björn Egon Paschleben meinte, das sei
eine Veralberung des Jazz durch die Nazis gewesen, was ich für ein wildes
Gerücht halte.
"Aber ich glaube, als wir Jungens damals nach 45 die amerikanischen Götter
aus dem Meer haben steigen sehen, die Kaugummi lutschten und freundlich
waren und diese wunderbare neue Musik spielten, die von den Nazis in der
stupidesten Satire verblödelt worden war, 'Heute ist der Negerjazz auf dem
Alexanderplats', da haben wir zum ersten Mal einen Schritt in die
Säkularisation getan."
http://rkybkcmab.vubpqsdr.pwj/nepzhqrxd/ouvxgy/rgmruhds/jmlti.xopw

Ciao
Carlos 
-- 
"Potz!" sprach der Blitz und schlug krachend ein.
<http://shxvkfdbpfrxcflzv.wdbfteay.qdw/> <www.rtokigw-pnlt.ks/qegfknmf>
<http://ujv.ccagdms.hp/jzllyinyw/avyqu/diyotqr-qhbpqytx>