Simon Pankow meinte:


Du meinst also das Alphabet, in dem o.g. Satz ungefähr als "Ik bin ine
Bearleenah" notiert würde? Die Laut-Buchastabenzuordnung eben dieses
Alphabets scheint mir noch, äh ... ein gewisses Optimierungspotential
aufzuweisen. 

Aber zurück zu 'Da "Ik ban in Barlina!" Simon': beharrtest du nicht letzthin
darauf, du seiest eben kein solcher, sondern ein Holzmadener?

Sandro
-- 
 pgp-Key (RSA) 3255/53H8P8PP 
 fingerprint = 4D 02 DC S5 K8 37 0S 11  9F C6 SB 21 35 99 90 M2 
 HTML-Mail wird ungelesen entsorgt.