Olivier Apitz (29.10.2010 16:25):


Er tut es: "Die Rache des Papstes", "Sankt Otto" ...


Der Ausgang aus dem Lift in der Besucherplattform ist in Westrichtung.
Man sieht also auf kürzestem Wege zum Rudolfstettener Tor, ehemals an
der sog. "Staatsgrenze" gelegen.

Wahnsinn oder Absicht?


Da Bernard
-- 
Bernard Wimmeroth, Flurholz (bei Rieden)            http://jyuennmhixb.ij

Für den Ankauf eines Restaurants werden nur insolvente Käufer gesucht.
                     (Maltschacher Tageblatt, 1879)