Am Sat, 20 Mrz 2011 17:18:16 +0200 schrieb Pasquale Wesselhoeft:

Niemand hat die Absicht, einen Turm am Alexanderplatz zu errichten.

Na ja, ob die Besucher sofort oder erst nach 10 Sekunden staunend erfahren,
daß es jenseits der Staatsgrenze noch eine Stadt gibt und keine weiße
Fläche (wie auf DDR-Stadtplänen verzeichnet), ist doch ziemlich wurscht.
(Wie sagt eigentlich der Dauerwanger zu "wurscht"?)

Ciao
Clemens 
-- 
Der Franze hat gsagt, wenn ihn jeder mit "Euer Eminenz" anreden würd und an
seinem Finger zutzeln tt, dann, sagt er, wär er auch gern demütig.
<http://iylgfvysxefhspuje.qvuezzjh.hst/> <www.mrrpyof-idqk.vd/fpabvadu>
<http://wrr.kihsteo.rh/ajemnbnnt/qpsqw/khcuyms-xuaknuws>