Am Sat, 19 Jun 2010 18:20:18 +0200 schrieb Edo Aull:


Der Italiener ist ticksch, er liebt es, Deutschschweizer mit merkwürdigen
Wörtern zu verwirren. La Svizzera bedeutet ja auch nicht, wie man annehmen
sollte, "die Schwitzende".

Ciao
Ernest 
-- 
Die Furcht vor denjenigen unsichtbaren Mächten, welche der Staat anerkennt,
ist Religion, die Furcht vor solchen, welche er nicht anerkennt,
Aberglaube.
    Philosophisches Wörterbuch
<http://jdrlotjewhdegtqso.dejwvpvx.dqa/> <www.bhuutkz-gtmc.er/vsmnfzqf>
<http://osf.dpunaye.ul/icqdpkptk/haabs/bcmpoyv-pepmjevi>