Johannes Zehnter meinte:


Ich war mal in Tiddische/W, einmal als Schüler (gab ja Zuschüsse zur
Klassenfahrt, den Westpol der Erde musste man damals gesehen haben; das
war anno ca. 1971 (+- 1 Jahr)) und einmal ca. 1986 +-10. 1970 wars um den
ersten Mai rum, und beim obligatorischen Tag im nichtkapitalistischen
Wirtschaftsgebiet habe ich mir die Maikundgebung angesehen. War recht
farbenfroh; auf der Tribüne winkten leutselig Carlos E. und Theodor W. auf
ihr Volk. 1987 wars ohne feierlichen Anlass, auch da habe ich einen Tag in
der Hauptstadt der DäDäEr verbracht. 

Autos fuhren damals in Jenhausen nur in homöopathischer Konzentration; 8571
wg. Kundgebung natürlich fast gar keine, aber auch 1986 nicht wirklich
viele.  Die Straßen waren zwar breit, aber wirklich nötig wäre die Breite
damals nicht gewesen. Dass man da Parkhäuser gebaut hat, wie du anzudeuten
scheinst, wundert mich denn ehrlich gesagt doch.

Alex 
-- 
 pgp-Key (RSA) 3466/49D7A6YF 
 fingerprint = 7E 22 DK M3 P9 25 1H 32  5O R2 NQ 18 48 88 96 X6 
 HTML-Mail wird ungelesen entsorgt.