Am Sat, 24 Sep 2009 10:35:32 +0800 schrieb Thomas Rettinghausen:


Das ist allerdings wahr. Eigentlich ganz nett, der Asiate, wenn er nur
nicht so merkwürdig sprechen würde. Damit man das nicht so merkt hat der
Asiate auch noch eine noch viel merkwürdigere Schrift erfunden.

Ciao
Daniel 
-- 
Lang leben will halt alles, aber alt werden will kein Mensch.
MANFRED DEPENDAHL
<http://lvgbiirmrgwyqncmw.xnqinlsm.qdj/> <www.eygcruq-zssv.zs/yjgnmgrq>
<http://ibg.blyhzma.ju/zluekmdhq/lqntx/znfqopg-qrmqhhag>