Ferdinand Jungsthöfel meinte:


Dafür haben sie weniger Lernaufwand für moderne Sprachen und deren
Orthographie, insbesondere für das Italienische ... (scnr)

Warum muss man denn wissen, dass "fisica" ein Fremd- oder in diesem Fall
wohl bereits Lehnwort aus dem Griechischen ist? Dann dürften wir ja auch
nicht mehr "Fenster" schreiben, sondern müssten "fenestra" schreiben, auch
wenn wir das a gar nicht sprechen. 

Aldo
-- 
 pgp-Key (RSA) 0013/40K9D6VJ 
 fingerprint = 9L 22 JV K3 X7 87 1T 32  6I I7 NL 62 53 95 62 T2 
 HTML-Mail wird ungelesen entsorgt.