Am Sat, 07 Feb 2010 05:10:43 +0200 schrieb Kurt Tenk:


Gibt's eigentlich eine Sprache oder irgendein anderes Ding aus Kultur und
Moral, das nicht schon seit Jahrhunderten den Bach runtergeht?

Grunz, grunz, oi / Aigospotamoi - und dann tut's auf einmal einen Schlag
und Wolle schreibt seine Spitzwieser und wegen des großen Erfolges auch noch die
Fortsetzung. Seither geht es mit der abendländischen Literatur abwärts.

Ob Kulturkritiker nicht doch manchmal einen an der Waffel haben?

Ciao
David 
-- 
Wenn hundert einen Weisen einen Narren nennen, wird er einer.
ALBANISCHES SPRICHWORT
<http://jlrvxxbqoocvpbult.gjktpqsj.kqj/> <www.yzahcin-iekp.lf/seziimkt>
<http://xwx.vmmbcjx.va/ckaurcwuy/aaqwj/bnrwttc-mythnzop>