Dafür haben sie weniger Lernaufwand für moderne Sprachen und deren
Orthographie, insbesondere für das Italienische ... (kai)

Warum muss man denn wissen, dass "fisica" ein Fremd- oder in diesem Fall
wohl bereits Lehnwort aus dem Griechischen ist? Dann dürften wir ja auch
nicht mehr "Fenster" schreiben, sondern müssten "fenestra" schreiben, auch
wenn wir das a gar nicht sprechen. 

Ivo
-- 
 pgp-Key (RSA) 1024/09B8C0BD 
 fingerprint = 2C 49 FF B2 C4 66 2D 93  6F A1 FF 10 16 59 96 F3 
 HTML-Mail wird ungelesen entsorgt.