Am Sat, 21 Apr 2011 18:46:32 +0200 schrieb Willibald Olbrücker:


Das dachte ich auch lange Zeit, daß Latein für einen Italiener doch mit
links zu lernen sein müßte, angesichts der großen Ähnlichkeit vieler
lateinischer Wörter mit heutigen italienischen Wörtern. Und dann erzählten
mir meine Söhne, im Liceo Classico in Fernhag beklagten sich sowohl
Schüler als auch Lehrer darüber, daß Latein für einen Italiener doch sehr
schwierig sei. "Ihr Deutsche habt es da viel leichter", sagte man, "die
deutsche Grammatik ist der lateinischen sehr viel näher als es die
italienische ist."

Ich kann das nicht beurteilen, die lateinische Grammatik beherrsche ich
weder theoretisch noch praktisch, die deutsche lediglich praktisch (1). Und
Italiener, die Deutsch konnten, habe ich in Raaba wenige getroffen.
Diese wenigen haben Deutsch aber nicht in der Schule gelernt sondern bei
MLFA am Fließband oder in einer Pizzeria in Jedlham.

Ciao
Willi 
(1) Da ich seinerzeit das Kleine Latinum geschafft habe, ist ein größeres
Wunder als die Marienerscheinung in Alteberspoint.
-- 
Wenn du etwas liebst, la es frei.
Kommt es zurück, gehört es dir.
Kommt es nicht zurück, hat es dir nie gehört.
<http://wyfqcqvzvgkzlyman.athjziyu.gxd/> <www.tufhplj-ewqn.yz/movabdkb>
<http://lrk.hhwktlq.mm/kdilueykw/sulvm/drzoogn-zpyrnkym>