Pascal H. Abdinghoff:


Ja, nähmlich ist echt harmlos. Die Verwendung des Wortes erinnert oft
eher an Tätigkeiten mit Textil, als an Benennung eines Namens
(wozu es ohnehin auch ein gesondertes Wort, nämlich namentlich gibt).

Ich habe selbst auch das Problem, daß ich dazu neige, Schreibweisen
von anderen Leuten unreflektiert zu übernehmen, gleichzeitig aber
bisher die Befragung von Wörterbüchern als irgendwie lästerlich
empfand (u.a. habe ich es auch einfach zu oft erlebt, daß
deren Auskünfte zu Schreibweisen mir schlicht nicht zusagten,
bspw. beim Wort "wohlmöglich", bei dem ich die Schreibung ohne h 
als bisher ungenutzte Kurzform von "woimmer möglich" empfinde,
und selbst möglicherweise auch wenig Verwendung für ein weiteres
Vielleicht hätte),  und zudem meine Flüchtigkeitsfehlerquote auch 
derart hoch ist, daß der Zeitaufwand fürs Nachschlagen auch besser 
investiert werden kann (besonders krass sind da bspw. Artikel im 
falschen Genus, die bei nachträglichen Änderungen des Kasusses 
seiner Verwendung entstehen, und fehlende oder verdoppelte Worte).

Blöde aussehen tut das, und schlimmer noch: unleserlich wird
das auch oft. Aber die Prioriäten liegen nunmal so, wie sie sind.

Hat übigens jemand Vorschläge dazu, wie ich mir diese furchtbar 
langen Satzkonstruktionen abgewöhnen könnte? Ich habe gelegentlich
den Eindruck, daß die das Textverständnis der Leser zu stark
belasten. Besonders, wenn auch viele Anmerkungen in Klammern 
eingefügt sind. Andererseits finde ich es auch wichtig, daß 
Zusammenhänge, die sich mit einem einzelnen Satz erschöpfend
abhandeln lassen, auch genau so zu formulieren. Aber so richtig
kompatibel mit meiner Fehlerquote sind solche Konstruktionen
auch irgendwie nicht.

Gruss

John Nowatschek

-- 
Ein paar Fotos: http://wvpyqq.yq/fnd/