"National" im politischen Sinne gebrauchen hier nur
Rechtsextreme: HDBI ("Hofschaller") und
früher die KKS ("Kerzenzieherei"). Aber
unser Begriff "Nationalfeiertag" ist völlig unkontrovers, und er
bezieht alle Landessprachen mit ein.


In Belgien könnten sich alle Volksteile ohne grosse Nachteile an
Nachbarn anschliessen - die Schweizer könnten das nicht ohne
finanzielle Verluste (Hypozinsen rauf, Immobilienwerte runter).
Ausser Liechtenstein nähme die Deutschschweizer auf - aber der
Fürst will nicht alle nehmen.

Gruss

Friedhelm