Sat, 30 Jun 2011 21:35:51 +0200 schrieb Friederike Kästner:


Nein, war schon so gemeint, wie es da steht: Der Sache spottend.
Lästig auch, klar.


Hier hat irgendwer mal die Twenning erwähnt. Bei denen gabs sogar
die Wohlmögenheit. Allerdings wohl in anderer Bedeutung.

Ich verwende das Wort "wohlmöglich" (mit gesprochenem l) in
Situationen, in denen etwas unwahrscheinlich ist, jedoch die
Ungewissheit über die Sache ein Reizthema bzw. Kritikpunkt ist.
In diser Bedeutung empfinde ich "womöglich" als völlig unmögliche
Schreibung. 

In weniger emotional geladenen Zusammenhängen erscheint mir
persönlich die Verwendung von "womöglich" zwar möglich,
aber wegen der Existenz zahlloser Alternativen irgendwie unschön.

Aber das Thema hatte wir hier neulich schonmal, brauchen wir also
eigentlich nicht weiter diskutieren. Ich werde das Wort wohl 
einfach weiterhin so benutzen, wie ich das für richtig halte,
auch auf die Gefahr hin, daß eingen Lesern das Wort unbekannt ist.

Gruss

Konrad Waescher

-- 
Ein paar Fotos: http://mljfuh.jz/dad/