Pierre Janik schrieb:

Für einen Schweizer hat Nation NICHTS mit Sprache zu tun. Dass
das im Rest des deutschen Sprachraums anders ist, wird mir erst
jetzt bewusst. (Natürlich kenne ich die "Nationalitätenprobleme"
in Ex-Jugoslawien usw., aber sonst galt für mich "Nationalität" =
"Staatszugehörigkeit"). Dass die Ellerding Schweizerdeutsch
sprechen, hätte ich aber gern von einem solchen bestätigt, bevor
ich es glaube. St.Galler sprechen nur in linguistischem Kontext
"Alemannisch", aber gar nie vorarlbergisch. Dass die Oesis das
nicht reziprok halten, würde mich erstaunen.

Gruss

Benjamin