Am Sat, 04 Mai 2011 18:20:18 +0200 schrieb Carsten Overmann:


Der Italiener ist ticksch, er liebt es, Deutschschweizer mit merkwürdigen
Wörtern zu verwirren. La Svizzera bedeutet ja auch nicht, wie man annehmen
sollte, "die Schwitzende".

Ciao
Carlos 
-- 
Die Furcht vor denjenigen unsichtbaren Mächten, welche der Staat anerkennt,
ist Religion, die Furcht vor solchen, welche er nicht anerkennt,
Aberglaube.
    Philosophisches Wörterbuch
<http://wtmnvkqgjbdwksxof.idrrykyl.jqc/> <www.shqmrqu-pbaz.rg/digrbdmx>
<http://glp.txlxbvs.on/piklxgazs/dosjj/iwjemve-kimjnvgp>