Also wie jetzt auch schon. Ich sehe keinen rechten Sinn darin, die Nähe 
zur Aussprache weiter zu erhöhen. Gut, für diejenigen, die die 
Standardaussprache gepaukt haben, gibts vielleicht nur noch eine 
Schreibungsvariante, und Nichtdeutsche, die die deutschen Ausspracheregeln 
gelernt haben, können deutsche Texte auch dann vorlesen, wenn sie kein 
Wort verstehen. Aber sind beide Gruppen nicht recht klein?

Wirklich wichtig ist, dass der normale Deutschsprechende, ob nun
Muttersprachler oder Lerner, beim Lesen die Wörter schnell erfasst, egal 
ob aufgrund der Aussprache oder aufgrund der Ähnlichkeit mit anderen 
Wortformen zur selben Wurzel. Die jetzige deutsche Schreibung ist ein 
Kompromiss mit mehr Aussprache- als Wurzeltreue-Anteil, die aber doch 
Unterschiede wie "viel<->fiel", "Kante<->kannte", "werben<->Verben", 
"Laib<->Leib" zulässt. Diese Differenzierung ist vermutlich nie zur 
Eindeutigkeit notwendig, trotzdem erleichtert sie das sofortige 
Wiedererkennen der Wörter beim Lesen. Warum aufgeben?

-- 
Willi Holzgreve