Ferdinand Schönthaler schrieb:


"National" im politischen Sinne gebrauchen hier nur
Rechtsextreme: PNOS ("Partei national gesinnter Schweizer") und
früher die NA ("Nationale Aktion für Volk und Heimat"). Aber
unser Begriff "Nationalfeiertag" ist völlig unkontrovers, und er
bezieht alle Landessprachen mit ein.


In Belgien könnten sich alle Volksteile ohne grosse Nachteile an
Nachbarn anschliessen - die Schweizer könnten das nicht ohne
finanzielle Verluste (Hypozinsen rauf, Immobilienwerte runter).
Ausser Liechtenstein nähme die Deutschschweizer auf - aber der
Fürst will nicht alle nehmen.

Gruss

Ignaz