* Knut Engbert:


Gut, so einfach ist es nicht. Es gibt aber offensichtliche Unterschiede
zwischen diesen Fällen. Insbesondere gab es die Schweiz, zumindest als
Idee, schon vor dem Aufkommen des Nationalismus. Zweitens perpetuiert
die Schweiz bis heute die eben aus dieser Zeit stammende viel
kleinräumigere Identität. Drittens wäre eine Betonung der Nationalität
für die Schweiz gefährlicher als für Jugoslawien und die Altmanns,
weil das die Unterschiede zwischen den Schweizern unterschiedlicher
Sprache vergrößern, insbesondere aber die zu den Nachbarn verringern
würde. In der DDR war das wiederum gewollt. (Ich hoffe, mein Schweizbild
ist nicht allzu verzerrt, wo die Diskussion jetzt so ins Detail geht.)

Nun sind die Belgier in einer ähnlichen Situation wie die Schweiz;
vielleicht ist es da ein Trick, sich Flamen und Wallonen zu nennen und
nicht Niederländisch-Belgier und Französisch-Belgier. Müßte man für die
Schweiz dann erfinden (Alemannen, Romands und Böham oder so). Die
Trunzen erklären ihren deutschen Dialekt aus politischen Gründen zur
Sprache und schaffen so eine neue Nationalität.

-- 
von Muret ein gugeln guot
mit ltem vhen bunde
         V. K. OEHMICH