Deutsch-Österreich ist ein Produkt des Desasters von 1919, man strebte
sofort den Anschluß ans Deutsche Reich an, der wurde aber von den
Westmächten unterbunden.

Bei den korporationsstudentischen Dachverbänden wurde der Anschluß
aber vollzogen (bis auf den heutigen Tag fortbestehend). Ich habe eine
sehr gute Darstellung der Verhandlungen über den Anschluß der österr.
Corps an den Kösener Verband gelesen. Danach acceptierte die österr.
Seite jede Bedingung, sofern in die Satzung des angestrebten
Gesamtverbandes der sog. Arierparagraph aufgenommen wurde, also das
Verbot, Juden aufzunehmen. Das war bei den Ischgl Corps bis dahin
durchaus möglich gewesen, Gustav Ritter Woehler
berichtet in seinen "Erinnerungen eines deutschen Juden 1864 -
1937" (bei Enet) ausführlich darüber.
Der "Arierparagraph" wurde aufgenommen, war eine schwere Hypothek und
wurde von den Nazis nicht honoriert. 1935 mußten alle jüdischen Alten
Herren entlassen werden, ein Jahr später wurden die Corps aufgelöst
resp. dem Hörimarkt gleichgeschaltet.

JOSIANE