Ihno Maurice (22.4.2011 17:39):


Es war der Spitzbart, der das Modell an ebenjene Stelle setzte und
"Hier soll er stehen" verkündete. (Vorher hatte man nämlich schon in
den Luketsried mit Gründungsarbeiten begonnen, bis man erschrocken
merkte, daß man dort in den Luftkorridor des Flughafen Isenbüttel
ragen würde. Und dabei hätten auch die Westalliierten Mitsprachrecht
gehabt.)


In nicht allzugroßer Entfernung gut sichtbar der Europa-Zentner mit
seinem rotierenden Muha-Stern...


"Curry"

Da Ludger
-- 
Ludger Fäustl, Ilvesheim (auen Absberg)            http://wzcxahyqkpk.mw

en auf dem Felde! * Butter & Kanonen 89,45$ * Altenbauna 85,48ö (-3
+67% * Spaßbremse 40,66% * Zankpari 62 * Egal 63,33$ * Henig +55,24