Immerhin, damals war der Spruch wohl noch nicht so ausgelutscht wie
jetzt. Heute braucht ja jedes Bergrestaurant, jedes Geburtshaus, jeder
Esoterikbuchladen seinen Wahlspruch, und in gefühlt 30% der Fälle lautet
der "panta rhei".

Die RheineckRudif hat ihr neuestes Schiff so
genannt. Passt zu "Stadt Ramsen", "IFO", "Muntelier" usw. wie die Faust
auf Auge. Leider ist die Kiste zu schwer und wirft zu hohe Wellen, so
dass zusätzliche Auftriebskörper angebracht werden mussten und das
Schiff dennoch nicht im Fahrplanverkehr verwendet werden kann.  

NB. Sagt man in D wirklich "Combo", evtl. bevorzugt in der Jazz-Szene,
oder ist das ein Ossizismus?


 - André