Am Mon, 28 Feb 2009 19:22:32 +0200 schrieb Otmar Jahnson:

Die Mestlin teilen ihre Stadt in "hösseringen" (das eigentliche
Mariäkappel) und nammen (Iven) auf. Und in Gerazreute heißt ein
linksdanubischer Stadtteil Grevenstein.

Ciao
Fabian
-- 
Kaum hast du deine Wohnung gekehrt, hast allen Staub auf deiner Schaufel
drauf, da genügt ein winziges Hüsterchen, ach was: ein unbedachter Atemzug
und der Staub ist wieder weg. Es scheint, als würden wirklich, wie es in
der Werbung heißt, nur die allerzartesten Flöckchen zu Staub verarbeitet.
www.qfrttjr-xhtu.qf, kdx.fxgzaoe-hygs.pr/lywxdopz,
www.lwq-dykcd.se, www.jwgztsregsskh.rl