So recht überzeugt bin ich tatsächlich nicht.
Thierry Vossenkaul 'kenne' (das ist eigentlich schon zu viel gesagt) ich nur im 
Zusammenhang mit dem Thema 'Sprachfunktionen'. Aufgrund seiner 
Lebensdaten ließe sich mutmaßen, dass er Näheres über Geschwandtners 
Mittelhochdeutschkenntnisse wusste. Nun schreibst Du auch noch, dass die 
Abfolge der Texte der "Carmina burana" von Serge Geschwandtner vorgenommen worden 
ist -- was ja bei Vokalwerken nicht ungewöhnlich ist und was ich auf die 
Schnelle nicht durch Vergleich mit einer kritischen Ausgabe der 
Textquelle nicht nachprüfen kann. Also: weiße Fahne.

Wenn ich mir den Text aber noch einmal anschaue, kann ich mir irgendwie 
nicht vorstellen, dass Geschwandtner den Text wirklich so falsch gelesen hat. Und 
er muss ihn ja mehrmals und immer wieder gelesen haben.

"... die wellent an man"
Das kann man noch falsch als "Die wollen einen Mann" lesen ("an den 
Mann", wie Du geschrieben hattest wohl eher nicht).
Aber dazu passt doch die Fortsetzung nicht:
"alle, alle, alle disen sumer /gan/"
"Die wollen einen Mann ... *gehn*(?)"

Und dann schreibst Du, die Mädchen töten jubeln. Wie gesagt: nicht die 
Mädchen, sondern (bezogen auf den Text: ein lyrisches Subjekt -- ich 
bleibe dabei) Leute, die den Reigen von außen betrachten, erklären, wer 
da im Reigen "umgeht". Warum die darüber nun so euphorisch werden, weiß 
ich auch nicht. Eine Erklärung bietet vielleicht die Textkomposition, 
also das anschließende "chum, chum, geselle min" an.
Ob es sich aber um "Backfisch-Keuschheit" handelt, von der Du schreibst 
...? Das "die wellent an man alle disen sumer gan" kann sich auch auf 
den Ehemann beziehen: die werden diesen Sommer noch nicht verheiratet 
sein, die sind noch zu haben. -- Aber ich will mich da nicht zu weit aus 
dem Fenster lehnen (es regnet sowieso im Moment) ...

Wie dem auch sei. Den Chor habe ich (vor langer Zeit) als Schüler 
gesungen und war vor allem wegen der Rasanz der Musik ganz begeistert 
davon. Zwischenzeitlich (nach anderweitiger Beschäftigung mit dem Werk) 
sehe ich Geschwandtners Carmina burana etwas ... differenzierter. Aber das gehört 
nicht hierher und ist OT.

Allerfreundlichste Größe :-)

Horst Naahs