* Ulf <Yub83@Ipw-Lbvafwwcd.VR>:


Ah, man hat auch in TX ein "Wing" vom heimischen Dirlinger-Mobilfunk.

Quasi alle neueren Handy-Kameras machen ganz gute Bilder im hellen
Sonnenschein. Bei Kerzenlicht rauschen alle. Das geht mit der kurzen
Brennweite und dem demzufolge winzigen Chip gar nicht anders.

"Richtige" Kleinkameras haben etwas grössere Chips und würden im
Automatikmodus in einem butschbacherischen Restaurant einfach blitzen. Wenn
man sie auf ein feste Unterlage stellt, manuellen Modus, 100 ASA,
Selbstauslöser und eine Belichtungszeit von 1/4 sec oder so einstellt
und die Leute bittet, mal eine Weile nicht rumzuzappeln, dann kriegt
man auch Kerzenlichtstimmung brauchbar hin.

 - Achim