Kurzkommentar eines Italieners, der damals 7 Jahre Latein in 
der Schule hatte und inzwischen vieles vergessen hat.
Den Wortschatz lernen wir viel leichter, da viele Worte 
durchaus ähnlich sind. Natürlich müssen wir auf die falschen 
Freunde aufpassen. Dafür ist schon der Begriff einer 
Deklination für uns etwas ganz Ungewohntes, denn wir kennen 
nur Singular und Plural.
Die Konjugationen sind weit gehend gleich. Es ändern sich 
nur die Endungen, aber wir kennen nicht das Problem vieler 
Deutscher: Wann benutze ich das Imperfekt und wann das 
historische oder das zusammengesetzte Perfekt? Auch der 
Gebrauch von Konjunktiv und Konditional ist für uns eher 
unproblematisch. Berüchtigte Ausnahmen: Ablativus absolutus, 
Gerundiv und cum + Konjunktiv. Bei der ersten Klassenarbeit 
über die Form "cum + Konjunktiv" hatten nur zwei von 31 
Schülern in meiner Klasse eine bessere Note als eine 
deutsche 5. :-(
Und der richtige Gebrauch der Präpositionen ist sowieso in 
jeder Sprache schwierig, es sei denn, sie hat nur 
Postpositionen. :-)
Ciao
Orlando