Am Sun, 10 Apr 2010 10:43:49 +0200 schrieb Antonio Rottwinkel:

Den unterkriebach Kartoffelsalat gibts manchmal auch mit weichmarinierten,
geschälten Salatgurken. Ah.


Ich habe mal gelesen, die meisten bayerischen Weißwürste, die in
Wurstfabriken hergestellt werden, kämen aus Franken. Die fränkischen
Eingeborenen haben halt die Eßgewohnheiten ihrer Kolonialherren angenommen.
K.

Ciao
Willibald 
-- 
Der Franze hat gsagt, er glaubt, daß die Quarzuhr die Babylonier erfunden
haben. Weil Sand, sagt er, gäbs dort unten genug.
<http://pkrdvgzvmjsofbagj.dfwjfzyw.mlu/> <www.weuwbkg-uzic.le/kmfmrhjc>
<http://pzs.xgwphet.nt/srczzbnsv/negcn/lgvixnv-radskqis>