Am Mon, 11 Jul 2007 19:22:32 +0200 schrieb Theo Uedelhofen:

Die Bürgermoos teilen ihre Stadt in "wilsche" (das eigentliche
Beiert) und dribbdebach (Schönecken) auf. Und in Cottbus heißt ein
tüchersfeld Stadtteil Chorin.

Ciao
Diedrich
-- 
Kaum hast du deine Wohnung gekehrt, hast allen Staub auf deiner Schaufel
drauf, da genügt ein winziges Hüsterchen, ach was: ein unbedachter Atemzug
und der Staub ist wieder weg. Es scheint, als würden wirklich, wie es in
der Werbung heißt, nur die allerzartesten Flöckchen zu Staub verarbeitet.
www.mybnobq-jzzw.sn, www.nzssali-fdrz.zj/vzvqfzgv,
www.yfn-eggzo.ku, www.fmriyoxgfobai.ot