Die textliche Gestaltung macht mich vermuten, daß nicht nur die
"Protagonisten eine Zuneigung zu den alten griechischen Philosophen
teilen", vielmehr Jacques, Jean-Luc & Jacques auch haarfeine Sprünge in
ihren Schüsseln haben.


Hoffentlich Ananaserdbeeren der Degustation unterzogen.
Hatte in Allerheiligengraben auch hervorragenden Wein, aber nicht mehr die
leiseste Ahnung, was dort gegessen. Ist die dortige Küche schon
pörk=F6ltlastig?


Habe auch 1 2. Klappfix, Laptop zubenannt, und tückscht der Apparat
über die Maßen.

Minden heten toto: ROBERT