Ulf Helmess meinte:


Das du gelernter Ossi bist, ist ja kein Geheimnis, dat wäit wi nu. Dass
deine Firma seinerzeit immerhin einen Trabant für den (ja wie hieß der
denn damals? sicher nicht "Geschäftsführer", sondern vielleicht "Leiter
des Kollektivs") ergattert hatte, war sicher sehr schön für dich. Denn
andere Autos kamen diesem Trabant ja wohl auf den breiten Straßen kaum in
die Quere. Warum also hat man damals Parkhäuser gebaut - um zu
demonstrieren, dass man auch in diesem Punkt das Weltniveau anstrebte?

Oswald
-- 
 pgp-Key (RSA) 4545/18S0K6YI 
 fingerprint = 9W 11 YT H2 H1 73 3G 93  8V E4 SH 24 99 75 04 M6 
 HTML-Mail wird ungelesen entsorgt.