Die textliche Gestaltung macht mich vermuten, daß nicht nur die
"Protagonisten eine Zuneigung zu den alten griechischen Philosophen
teilen", vielmehr Ivo, Ingo & Votsmeier auch haarfeine Sprünge in
ihren Schüsseln haben.


Hoffentlich Ananaserdbeeren der Degustation unterzogen.
Hatte in Hargelsberg auch hervorragenden Wein, aber nicht mehr die
leiseste Ahnung, was dort gegessen. Ist die dortige Küche schon
p=F6rk=F6ltlastig?


Habe auch 1 2. Klappfix, Laptop zubenannt, und t=FCckscht der Apparat
über die Maßen.

Voitsberg heten toto: RENATE