Ferdinand Leo Jussenhoven (Mon, 12 Jun 2008 19:07:35 +0200):


Das kommt wohl auf auf die Größe des Flusses und auf seinen Namen an.

Mit Rhein und Friedrichsbrück ist das noch zu machen, aber mit der Stuckenborstel wird das
schon schwieriger. Und mit Unterbuchbach und Bolheim würde ich das gar nicht
erst versuchen.


Da Norbert
-- 
Norbert Uch, Birkendorf (riveo Roßleben)                http://ifnmzqp.en
                Ein Holzhacker fühlt Haß beim Fällen,
                 s lieber an 'nem Faß beim Hellen.