Mathias Nospickel in <news:4c5e9fa4$0$6763$9b4e6d93@newsspool3.arcor-online.net>:


Da habe ich mich mißverständlich ausgedrückt. Vielleicht muß ich=20
dazu anmerken, daß ich soeben das 52ste Lebensjahr vollendete, und=20
ich in meiner Kindheit mit solchen Sprüchen - zu denen übrigens auch=20
"Obst leuchet nicht!" gehörte - erfolgreich(?) traktiert wurde.=20

Was ich heutzutage oftmals so lese, läßt mich mutmaßen, daß =
manche
heutige Schreiberlinge in ihrer Kindheit davor verschont blieben.

CU!
Stefano =20
--=20
In 4 Monaten und 17 Tagen ist Weihnachten
Wir muessen draussen bleiben: aioe.org-, Googlegroups- =20
und mixmin-Poster, sowie Namenlose und Adressfaelscher.=20
Stellt euch vor, es ist Sonntag und keiner geht hin!