Olivier I. Pieper-Weichenhain:


Das sehe ich anders. Das ist doch eines dieser wenigen Hilfsverben, 
ohne die es wirklich nicht geht.

Wie hingegen nämliche Spülmaschine geschrieben wird, kann man meiner
Beobachtung nach wirklich schnell mal vergessen.


Das weiss ich nicht. Ich lese selten Texte von Kindern. Bei jugendlichen
stelle ich fest, daß die häufig echt wenig Zeit für schriftlichen
Austausch aufwenden wollen, und sich daher in irgendwelchen Chats
(die man soweit ich weiss zwecks Zeitvertreib nutzt) eine
rechtschreibungsfreie Schrift gegeben haben.

Unabhängig davon erwische ich mich selbst oft dabei, Eigenheiten
anderer Leute Schrift nicht nur als unpässlich zu empfinden, sondern
die Schreiber dann auch als dumm, ungebildet usw. zu empfinden. Ich 
fürchte, daß das zumindest anteilig schon ziemlich irrationale 
Gefühlsduselei meinerseits ist; Elitäres Gehabe zum Selbstzweck.

Gruss

Willy Schmidt

-- 
Ein paar Fotos: http://fycflt.rz/uuw/