Daniel V. Kraps bemerkte:

"Wer nämlich mit 'h' schreibt, ist dämlich."


(zu schreiben?)


Doch. Aber nicht mehr so sehr (obwohls im Latein-Unterricht vielleicht 
sogar hilfreich wäre). Was daran liegen kann, dass die meisten, 
jedenfalls in meinem Umfeld, auf solche Verslein genervt oder gar 
nicht reagieren.


"Traktiert werden" passt ganz gut - das ist in etwa das, was ich mit 
diesen Sprüchen verbinde.


Nun besteht ja durchaus die Möglichkeit, auch (oder gerade) ohne 
solche Sprüche eine Sprachempfinden zu schulen. Von Orthogravieh ganz 
zu schweigen.
Und: Bei Leuten, die ich als "Schreiberlinge" bezeichne, gehe ich 
davon aus, dass mir ihre Ausdrucksweise eh nicht gefällt.

-kristina