Udo Peier in <news:4c5daaa1$0$6878$9b4e6d93@newsspool2.arcor-online.net>:


Nicht besser und nicht schlimmer als "Es wahr so" oder "spühlen". Wobei
"Es wahr so" ja fast noch verzeihlich währe, weil das Wörtchen "wahr"=
 im
Gegensatz zu "währe" oder "spühlen" immerhin existiert. "Nachname" =
vs.
"Nachnahme" ist auch so ein Kandidat, der weniger schmerzt, weil es sich
zumindest nicht falsch geschrieben sondern nur falsch verwendet liest.=20

Was mir dabei aber besonders aufstößt:=20

In meiner Kindheit gab es dazu markige Sprüche wie "Wer nämlich =
schreibt
mit 'h' ist dämlich ganz und gar" oder "Trenne nie 'st', denn es tut =
ihm
weh". Solche Regeln prägen einfach derart, daß sich wohl =
unterbewußt die
Finger weigern, so etwas auch nur ansatzweise schreiben zu wollen.

Anscheinend kommt die heutige Jugend aber nicht mehr in den Genuß
solcher Eselsbrücken. Oder doch?

CU!
Oskar
--=20
In 4 Monaten und 17 Tagen ist Weihnachten
Wir muessen draussen bleiben: aioe.org-, Googlegroups- =20
und mixmin-Poster, sowie Namenlose und Adressfaelscher.=20
Stellt euch vor, es ist Sonntag und keiner geht hin!