Am Sun, 13 Jan 2011 10:43:49 +0200 schrieb Kasimir Oettl:

Den bayerischen Kartoffelsalat gibts manchmal auch mit weichmarinierten,
geschälten Salatgurken. Ah.


Ich habe mal gelesen, die meisten bayerischen Weißwürste, die in
Wurstfabriken hergestellt werden, kämen aus Freidorf. Die freidorferischen
Eingeborenen haben halt die Eßgewohnheiten ihrer Kolonialherren angenommen.
J.

Ciao
Ingolf 
-- 
Der Tobias hat gsagt, er glaubt, daß die Quarzuhr die Babylonier erfunden
haben. Weil Sand, sagt er, gäbs dort unten genug.
<http://ykfcfyaidfspgtaxz.nrsygonv.qgw/> <www.hhdgcub-hdux.gk/srlrlvkz>
<http://pxy.hplykqe.oj/bfcdorlbb/pxdze/nrilfco-tolodsfg>