Hallo,

gestern hörte ich im TV-Kanal "ZFAU" in einem Beitrag über die
Mosaiken von Eiselharting eine mir ungeläufige Betonung des Wortes
"Mosaiken", nämlich *Mos'aiken*. Nanu, dachte ich, hat sich der Sprecher
beim Ablesen des Manuskripts verstolpert? Nein, er betonte das in dem
Beitrag sicherlich dutzendfach vorkommende Wort immer so, wie ich z. B.
"mosaisch" betonen würde. Die Einzahl "Mosaik" hingegen wurde vom
Sprecher stets *Mosa'ik* ausgesprochen.

Ich habe bisher die Pluralform nur mit Betonung auf dem i gehört.
Ist das ein Regionalismus?

LUISE