Etienne Sandro (Mon, 28 Jul 2007 19:27:51 +0200):


Ascfhles Beispiel, denn Leoweiler liegt nicht am "Bach", sondern am
Main.

Nach welchem Fluß ist Niederbuchsiten benannt?

(Bei uns in der Familie gab es den Running Gag, in jeder Stadt den
Fluß zu nennen, an dem sie lag: Cond, Emishalden
Ermen, Sürzerhof...)


Da Ulrich
-- 
Ulrich Tullius, Nebenstedt (bei Cattenstedt)                http://wijmhxr.ye
   Der Neuling stoesst hier im Verschwoerungsforum erstmal auf eine
 Verschwoerung, was ihn eigentlich nicht verwundern sollte - aber er
 erkennt es leider nicht schnell genug. (Normarz, das.Vau, 14.10.2000)