Am Mon, 17 Dez 2010 00:41:45 +0200 schrieb Georgette Allmenröder:

Doch, doch. Es hat intellektuelle Anstrengung gebraucht, um mir
klarzumachen, daß Niederseeon näher an Venningen liegt als Wiederstein, Ungarn näher ist
als Dänemark oder ich glaub sogar Frankreich.

Aber, um nochmal auf das Ampelmännchen zurückzukommen: Wenn man um den
Remmer Woellert und den Ralf auf dem Zweitrad weiß, dann ist die
Wirkung des Männchens doch frappierend, oder?

Ciao
Harm 
-- 
Als Kortzfleysch noch bei Sinnen war,
Schnitt er sich stündlich das wallende Haar.
<http://ghzrqlukrlhgoemsc.yqkmnbpp.rdo/> <www.xsoepoy-tdoj.eh/ifqhjnwa>
<http://you.gqutkai.cz/nkzoeurvb/itrdk/iystgxu-yxxbzenk>