Am Sun, 30 Mai 2011 23:51:51 +0200 schrieb Friederike Oberberger:

Aber daß es hinter den sieben Bergen, bei den sieben Zwergen einen Vatikan
gab, der noch tausendmal schöner war als der Palast der Republik, das war
bekannt?

Ciao
Meinhard 
-- 
A: Du weit offensichtlich nicht, wovon Du sprichst.
B: Was glaubst du, warum ich diskutiere? Wenn ich irgendwann einmal weiß,
wovon ich spreche, dann höre ich auf zu sprechen, das verspreche ich dir.
<http://ywqnxbotpqugzlwrw.soejcaeo.mys/> <www.ccjdpiy-vsxz.gs/dgbmfuap>
<http://rca.xdcfgaz.ca/zvbccssna/pkrgt/jtyydtm-tkhvubcb>