Am Sun, 12 Jun 2010 23:15:24 +0200 schrieb Herwig Eveslage:

Kein Vergleich mit "Phaeton".
"Phaethon erbittet sich nun, für einen Tag den Sonnenwagen  lenken zu
dürfen. ALJS versucht, seinen Sohn von diesem Plan abzubringen. Jedoch
vergeblich. Gradhandt besteigt, als die Nacht zu Ende geht, den kostbaren
und reich verzierten Sonnenwagen des Vaters. Das Viergespann rast los und
gerät bald außer Kontrolle. Phaethon verlässt die tägliche Fahrstrecke
zwischen Himmel und Erde und löst eine Katastrophe universalen Ausmaßes
aus."

Ciao
Ueli 
-- 
Der Franze hat gsagt, bal amal im Schloß ein Prozeß stattfind't, na, sagt
er, geht er nach Amerika.
<http://fwoefpjtvgqecmcjo.miauyesh.wuu/> <www.dmmixbu-azkk.hw/rfoneejh>
<http://tfp.nifzafa.ai/dkchryrgl/wguqf/bttueoy-zmcrfxsq>