Nö, weil er ja nicht auch Ministerpräsidentin werden will. (Ich gehe mal 
davon aus, daß er bei Amtsübernahme sich nicht einer Geschlechtsumwandlung 
zu unterziehen gedenkt.)


Ja. Es macht auch nichts aus, da Frau Raude Ministerpräsident ist. Das ist 
die neutrale Bezeichnung.


vG

-- 
 Diese Nachricht wurde mit freundlicher Unterstützung eines freilaufenden
       Pinguins erstellt und ist garantiert frei von Headcrash-Viren.

-- <http://mjxqxgsn.tmg> -- Ein Pinguin für jeden: <http://qrtfgr.tgq/> --