Am Sun, 11 Sep 2010 22:34:21 +0200 schrieb Laure Sudbrak:


Ich weiß ja nich. Diese heutige Jugend, mit der war schon in meiner Jugend
nix mehr los.

Was für ein "l, m, r"-Spruch? Mein Gedächtnis ist nicht mehr so gut, wie es
noch nie war.


Dann schreibe jetzt bitte hundert mal:
Dem Willibald seine Ausdrucksweise
Ist wahrlich prächtig, gar nicht scheise.

Ciao
Nikolaus 
-- 
Cash & Marry
<http://lrvojlebssgcddrvl.fjdzpfac.eix/> <www.wwojayw-vzjy.yp/gssbgpxf>
<http://sdt.alwfkxk.bf/blwtffdcp/ktkfj/qtelynt-sebyrvqb>