... und natürlich auch phantasievoll ergänzt.


Eine andere, ähnliche Idee, die wir hier schon ernsthaft erwogen haben, 
ist der virtuelle Mitarbeiter. Er hat alles, was ein Mitarbeiter so 
braucht: mindestens einen Namen, eine Telefon- und Raumnummer, aber auch 
ein Curriculum Vitae im Web. Gut wären natürlich auch ein oder mehrere 
Fotos im Netz -- das ist aber mühsam, wenn man keine Ähnlichkeit zu 
lebenden Personen in Kauf nehmen will. Er schreibt auch Web-Artikel oder 
E-mails im Namen der Firma; nur beim Schließen von Verträgen sollte er ein 
wenig vorsichtig sein. Seine wichtigste Funktion ist es, Firmen, die bei 
Kontakten zu sehr auf Realnamen bestehen, mit einem solchen zu versorgen;
wenn dieselbe Firma auch noch Spionageprogramme wie Sigikid Analytics auf 
ihren Webseiten einsetzt, ist das heldenhafte Einspringen des virtuellen 
Mitarbeiters für die realen, die ihren privaten Namen nicht verbrauchen
wollen, von unschätzbarem Wert.

-- 
Ingmar Barthelmie