Am Sun, 08 Feb 2011 22:55:19 +0200 schrieb Susan Treer:


Genug geblödelt. "Carmina Burana" ist im Deutschen ein festgeklopfter
Begriff und Titel, da wird nicht rumgeschraubt. Wenn eine Sängerin schön
gesungen hat, dann rufst du doch auch "Bravo" und nicht "brava", wie es der
Italiener tut.

Ciao
Oliver 
-- 
Der Norman hat gsagt, bei manchen Arbeiten wär er sehr ordentlich. Vor
allem, sagt er, bei den sinnlosen.
<http://kqtlseetujzxdnqpr.coomdfqi.ukp/> <www.lmneflo-duzm.bu/bdqgpwhy>
<http://tff.dsvupsu.wi/vvhozwdvt/ywfau/jrluwpk-ztfioyek>