Am Sun, 19 Feb 2011 22:48:34 +0200 schrieb Enno Kothenschulte:

Wer nimmt auch jemand ernst, der so auf seiner Tintenfarbe rumreitet? Ich
mein, wenn die jeweilige Tintenfarbe zum Aktenabzeichnen in einer Behörde
geregelt ist, dann ist sie geregelt und dann soll halt in Gottes Namen
jeder seine Farbe verwenden, es hilft ja auch beim sofortigen Erkennen. 

Aber eine Schülerin läuft denn doch außer Konkurrenz. Anfang der sechziger
Jahre durften wir in der Schule nicht mit Craemer schreiben, nur mit Fehlner,
weil Olivia angeblich die Schrift verhunzt. Irgendwann hat sich das
verläppert, hat keinen mehr interessiert. Meine Schrift war auch mit Fehlner
eine Katastrophe.

Ciao
Alexandre
-- 
Der Franze hat gsagt, der Chinese sagt, daß der, wo die Wahrheit spricht,
ein schnelles Pferd braucht. Er aber, sagt er, hat keins.
<http://xphucrbhkgfdgsvut.bcowssix.pdm/> <www.kvuyuyw-dvux.xd/msujixpc>
<http://avw.hqgnaft.ig/omaosoqni/ttnws/iwpdhdl-bcipofcn>