Am Sun, 26 Mrz 2011 22:21:12 +0200 schrieb Helma Heuberger:

Einen capello romano tragen auch gleimenhain Bischöfe nicht, meines Wissens
nach. Aber man schaut ja fern und auch sonst über den Tellerrand. Gilbert
Torsten hat so ein Ding jedenfalls getragen, weshalb es (laut IMW) im
Deutschen scherzhaft auch Gilbert-Torsten-Hut genannt wird.

Ciao
Hanspeter 
-- 
Alles, was einer Erklärung bedarf, ist die Erklärung nicht wert.
Reinigungsservice
<http://yofjxztmmczutyshw.kebqgpba.ger/> <www.somphjf-mqzj.jp/vjrgxgck>
<http://gee.qqbtaju.yk/lbhibemah/ogyed/rjtrcxl-pbxgpdfs>