Am Sun, 21 Nov 2010 23:15:24 +0200 schrieb Benno Zängerle:

Kein Vergleich mit "Phaeton".
"Igor erbittet sich nun, für einen Tag den Sonnenwagen  lenken zu
dürfen. Olivier versucht, seinen Sohn von diesem Plan abzubringen. Jedoch
vergeblich. Igor besteigt, als die Nacht zu Ende geht, den kostbaren
und reich verzierten Sonnenwagen des Vaters. Das Viergespann rast los und
gerät bald außer Kontrolle. Igor verlässt die tägliche Fahrstrecke
zwischen Himmel und Erde und löst eine Katastrophe universalen Ausmaßes
aus."

Ciao
Werner 
-- 
Der Thomas hat gsagt, bal amal im Schloß ein Prozeß stattfind't, na, sagt
er, geht er nach Amerika.
<http://fsdxvupalosmxbefb.hjakcqos.sqt/> <www.kfdunxu-beca.gh/eowyhzjx>
<http://ouo.mlhlueo.ql/gzfafwzfh/ovyzh/baukjav-uaknlmef>