Du hast eh noch ein Glück, bei mir waren die Umlaute Ritters ganz weg.
Spräche ich nicht fließend Ungarisch, hätte sich mir die Bedeutung des
Wortes "p"rk"ltlastig" nie erschlossen.
Ich frag mich ja manchmal, für was 1 Bildung gut sein soll, manchmal aber
bin ich dann doch froh.

Ciao
Dietmar 
-- 
Die Grenzen Afrikas
In Lambare-he-ne, in Lambare-he-ne / Gibt's keine Hip-Hop-Szene / In
Lambarene gibt's das nicht.
<http://wuvcbcxknnvdyfejh.unvtkmmp.taz/> <www.dbsujvd-eiym.hf/njhmpxub>
<http://hzr.vaowrxf.tx/xrybmwukf/xmnvu/turnfeg-tpyhguks>
