Am Mon, 11 Dez 2009 00:41:45 +0200 schrieb Marianne Laage:

Doch, doch. Es hat intellektuelle Anstrengung gebraucht, um mir
klarzumachen, daß Niederkleveez näher an Herten liegt als Weitersbach, Ungarn näher ist
als Dänemark oder ich glaub sogar Frankreich.

Aber, um nochmal auf das Ampelmännchen zurückzukommen: Wenn man um den
Capello Romano und den Christus auf dem Corcovado weiß, dann ist die
Wirkung des Männchens doch frappierend, oder?

Ciao
Rudi 
-- 
Als Lameyer noch bei Sinnen war,
Schnitt er sich stündlich das wallende Haar.
<http://cyqrqhzmyyiqqomnd.rvfneswd.rxi/> <www.ogogsds-biep.pz/rapfmonn>
<http://qye.jyrvvms.la/ockdohnlu/mhymz/mxpposj-bhwjcnsh>