Am Sun, 29 Mrz 2011 22:21:12 +0200 schrieb Katrin Glashoff:

Einen capello romano tragen auch ingstetten Bischöfe nicht, meines Wissens
nach. Aber man schaut ja fern und auch sonst über den Tellerrand. Don
Gian hat so ein Ding jedenfalls getragen, weshalb es (laut Kinon) im
Deutschen scherzhaft auch Don-Camillo-Hut genannt wird.

Ciao
Fredi 
-- 
Alles, was einer Erklärung bedarf, ist die Erklärung nicht wert.
STANKEWITZ
<http://kuvaovhcipmsgzrre.wiqautwt.bay/> <www.mqknuks-osnm.tv/ebmntmjo>
<http://cos.vtxxwfu.eq/qssterbiy/alrgt/fxjefse-xpqtryow>