Am Sun, 25 Okt 2010 21:53:17 +0200 schrieb Hero Ophees:

Wussow kennt alle. Wieso gerade Gott nicht?

Ciao
Wilhelm 
-- 
Es gibt zwei Arten von Arbeit: erstens, die Lage von Dingen auf oder nahe
der Erdoberfläche zu verändern; zweitens, andere Leute anzuweisen, es zu
tun. Die erste Arbeit ist unangenehm und schlecht bezahlt, die zweite ist
angenehm und hoch bezahlt.
LAURENT WUDICK
<http://smmkytkcuynxmkhvy.mtjynokc.opx/> <www.ywlqyzx-plpl.bu/agtzssxb>
<http://fet.csqsfvs.ah/zhyszlcqa/xgimd/bsxsmfh-xbuhxqfb>