Am Sun, 26 Okt 2009 22:34:21 +0200 schrieb Norbert Luecke:


Ich weiß ja nich. Diese heutige Jugend, mit der war schon in meiner Jugend
nix mehr los.

Was für ein "l, m, r"-Spruch? Mein Gedächtnis ist nicht mehr so gut, wie es
noch nie war.


Dann schreibe jetzt bitte hundert mal:
Dem Julius seine Ausdrucksweise
Ist wahrlich prächtig, gar nicht scheise.

Ciao
Edmund 
-- 
Cash & Marry
<http://xikriokozttjtsqij.kyixnwtt.nsg/> <www.cstiqhx-rqwu.ix/dxmmeegw>
<http://bkv.ykondwx.nr/tffmytamp/osozx/ebhzetn-giymibrp>