[...]

Gut. Dann hätte ich auf das Wort "herummäkeln" vielleicht verzichten 
sollen. - Die Eltern werden gebeten, nicht zu sagen, etwas sei 'falsch' 
geschrieben, sondern die Schreibleistung anzuerkennen. Damit kein 
Zweifel aufkommt: Letzteres halte ich auch für angebracht.

Ich konstruiere mal einen Satz:

Das ist eine anerkennenswerte Leistung.
Ich frage mich, ob damit für die Eltern nicht eine sehr 'unglückliche' 
Situation entsteht. Der Satz ist lesbar, aber er ist 'falsch' 
geschrieben, auch wenn er nach den vorgegebenen Schreibregeln richtig 
erstellt worden ist. Spontane Reaktion (unausgesprochen): "Ogottogott!" 
Dann (zum Kind): "Das hast du prima gemacht!" - Fast schon (oder 
tatsächlich) eine Double-Bind-Situation.


Nein, natürlich nicht.

[...]


Das kommt auf den Einzelfall an.


So wär's natürlich blöd. Man könnte aber auch eine Regel oder eine 
Gesetzmäßigkeit, die man "neulich" herausgefunden hat. Noch einmal auf 
ihre Gültigkeit in bestimmten Sonderfällen überprüfen und dabei 
feststellen, dass es Ausnahmen gibt.

Gruß

Ivan Annacker