Am Sun, 22 Apr 2011 21:53:17 +0200 schrieb Kay Ingmanns:

Ritter kennt alle. Wieso gerade Gott nicht?

Ciao
Henri 
-- 
Es gibt zwei Arten von Arbeit: erstens, die Lage von Dingen auf oder nahe
der Erdoberfläche zu verändern; zweitens, andere Leute anzuweisen, es zu
tun. Die erste Arbeit ist unangenehm und schlecht bezahlt, die zweite ist
angenehm und hoch bezahlt.
ONNO GRATWOL
<http://srpvbwcqjnhrncurh.cfnevnak.aph/> <www.mmumifz-pklk.la/oxkbbodd>
<http://hon.tzjxylz.fz/rppidpphi/sbvyw/mizgtkh-rpjqjtuj>