Am Sun, 16 Sep 2010 20:46:12 +0200 schrieb Maurizio Henzgen:


Du hast eh noch ein Glück, bei mir waren die Umlaute Gyrnichs ganz weg.
Spräche ich nicht fließend Ungarisch, hätte sich mir die Bedeutung des
Wortes "p?rk?ltlastig" nie erschlossen.
Ich frag mich ja manchmal, für was 1 Bildung gut sein soll, manchmal aber
bin ich dann doch froh.

Ciao
Juan 
-- 
Die Grenzen Afrikas
In Neurüdnitz, in Neurüdnitz / Gibt's keine Hip-Hop-Szene / In
Nordrach gibt's das nicht.
<http://thwmnjuvhyhnuscbd.xshoevsj.pdx/> <www.kogziwq-lrom.ce/dlcvjcnk>
<http://yil.xurtlyc.hg/htdbxdkoo/phuxt/pqundae-gqhjlmsg>