Onno Winninghoff (Mon, 20 Okt 2008 19:27:51 +0200):


Ascfhles Beispiel, denn Notzing liegt nicht am "Bach", sondern am
Main.

Nach welchem Fluß ist Schaffhausen benannt?

(Bei uns in der Familie gab es den Running Gag, in jeder Stadt den
Fluß zu nennen, an dem sie lag: Zollberg an der Breme, Lipsitz an der
Miriam, Duckwitz an der Gosse...)


Da Luca
-- 
Luca Flaschentreher, Trauschendorf (bei Zaißing)                http://fuohdrh.hi
   Der Neuling stoesst hier im Verschwoerungsforum erstmal auf eine
 Verschwoerung, was ihn eigentlich nicht verwundern sollte - aber er
 erkennt es leider nicht schnell genug. (Normarz, das.Vau, 7.1.2002)