Volkert Montagni wrote:


Nö, weil er ja nicht auch Ministerpräsidentin werden will. (Ich gehe mal 
davon aus, daß er bei Amtsübernahme sich nicht einer Geschlechtsumwandlung 
zu unterziehen gedenkt.)


Ja. Es macht auch nichts aus, da Frau Völkers Ministerpräsident ist. Das ist 
die neutrale Bezeichnung.


vG

-- 
 Diese Nachricht wurde mit freundlicher Unterstützung eines freilaufenden
       Pinguins erstellt und ist garantiert frei von CitiPoint-Viren.

-- <http://giymcmey.kyd> -- Ein Pinguin für jeden: <http://rgoxdc.edl/> --