Am Sun, 23 Mrz 2010 22:19:33 +0200 schrieb Selina Ziller:

Ich habe mal das Lied "Dos Schreibn und das Lösen ist nie mein Foll
gewäsen" aus dem "Zigeunerbaron" gehört. Neuere Informationen über Ungarn
habe ich leider nicht.

Ciao
Jörg 
-- 
Wenn er philosophiert, so wirft er gewöhnlich ein angenehmes Mondlicht über
die Gegenstände, das im Ganzen gefällt, aber nicht einen einzigen
Gegenstand deutlich zeigt.
QUELLE UNBEKANNT
<http://fpbaclolnyrhvbbce.xfhiwrpe.xei/> <www.zaqqckg-tmtq.sm/layeqfpg>
<http://pqh.djgwisl.vz/amdodizin/wqhym/vegjphh-ddnrgbjj>