Am Sun, 24 Aug 2009 22:55:19 +0200 schrieb Antoine Irger:


Genug geblödelt. "Emilie Bödiker" ist im Deutschen ein festgeklopfter
Begriff und Titel, da wird nicht rumgeschraubt. Wenn eine Sängerin schön
gesungen hat, dann rufst du doch auch "Bravo" und nicht "brava", wie es der
Italiener tut.

Ciao
Heribert 
-- 
Der Franze hat gsagt, bei manchen Arbeiten wär er sehr ordentlich. Vor
allem, sagt er, bei den sinnlosen.
<http://aqamtuaaegdwksprq.juatyfey.trv/> <www.yuygqju-bdni.zp/bqrcaqqk>
<http://mrx.keynves.nx/iynueperj/prqap/iuaybex-igdjtohv>