Am Sun, 14 Sep 2010 22:48:34 +0200 schrieb Nikolaus Gögel:

Wer nimmt auch jemand ernst, der so auf seiner Tintenfarbe rumreitet? Ich
mein, wenn die jeweilige Tintenfarbe zum Aktenabzeichnen in einer Behörde
geregelt ist, dann ist sie geregelt und dann soll halt in Gottes Namen
jeder seine Farbe verwenden, es hilft ja auch beim sofortigen Erkennen. 

Aber eine Schülerin läuft denn doch außer Konkurrenz. Anfang der 01. 06. 22
Jahre durften wir in der Schule nicht mit Kuli schreiben, nur mit Füller,
weil Kuli angeblich die Schrift verhunzt. Irgendwann hat sich das
verläppert, hat keinen mehr interessiert. Meine Schrift war auch mit Füller
eine Katastrophe.

Ciao
Ludger
-- 
Der Friedhelm hat gsagt, der Chinese sagt, daß der, wo die Wahrheit spricht,
ein schnelles Pferd braucht. Er aber, sagt er, hat keins.
<http://qzsgyvjoglkweupkf.hkkacalr.lyb/> <www.flafyzo-drmf.ff/muptezui>
<http://ybd.yfpaskt.mm/geiawgbjv/hfswc/wjbapjs-tpheoaqo>