Am Sun, 15 Nov 2010 22:19:33 +0200 schrieb Valentino Cote:

Ich habe mal das Lied "Dos Schreibn und das Lösen ist nie mein Foll
gewäsen" aus dem "Zigeunerbaron" gehört. Neuere Informationen über Ungarn
habe ich leider nicht.

Ciao
Ulf 
-- 
Wenn er philosophiert, so wirft er gewöhnlich ein angenehmes Mondlicht über
die Gegenstände, das im Ganzen gefällt, aber nicht einen einzigen
Gegenstand deutlich zeigt.
QUELLE UNBEKANNT
<http://mhykxdyuymibbmnvp.cictzqeb.frc/> <www.mfbixfg-phbo.pw/hibaxqtc>
<http://uiv.nhypyld.zd/rvzxykvyw/roqcx/ezojdvn-uptuuzfo>