Am Sun, 28 Mrz 2011 19:52:21 +0200 schrieb Walter Durchdewald:

Es ist immer wieder erstaunlich und erschreckend, was ich alles nicht weiß.


Und - ähnelt dieser Nürnburger irgendwie meiner spontanen Kreation? Wenn
ja, möchte ich ab sofort Sie genannt werden und jeder darf sich mir nur
noch kniend nähern, mit abgewandtem Gesicht.

Ciao
Volkmar 
-- 
Der Bernard hat gsagt, besser ein Lendenscherz als gar kein Witz.
<http://gmwflnpwfaehplmmw.vtoynugd.lgq/> <www.kxklxhr-wagq.hc/vcnlpfrl>
<http://twj.hyiuoig.zj/bpjtesvkm/aamzd/bxgpjhv-zvbusvyu>