Am Sun, 27 Mrz 2011 11:26:38 -0700 (PDT) schrieb Othmar Manss:


Das kommt von diesem Geschi mit der geschlechtergerechten Sprache. Neulich
habe ich erst gelesen, Nina Intorp sei mit 23 Jahren im Amt die
dienstälteste Landrätin Bayerns. Es gibt nur drei Landrätinnen in Bayern,
so gesehen wäre die Konkurrenz nicht groß, gemeint sind aber -
wahrscheinlich - sämtliche Landräte.

Ciao
Walter 
-- 
Wehrkundeunterricht - Judo-Training.
<http://dwyqmyqkhnpztmjzc.xxdvpvxx.zjz/> <www.cjtfmgy-rnyb.ov/vnvgxucg>
<http://nsv.edklbhj.om/xndilcked/pgugj/qdupeim-dijoxuio>