Am Sun, 18 Feb 2010 23:51:51 +0200 schrieb Anneliese Stettin:

Aber daß es hinter den sieben Bergen, bei den sieben Zwergen einen Vatikan
gab, der noch tausendmal schöner war als der Palast der Republik, das war
bekannt?

Ciao
David 
-- 
A: Du weit offensichtlich nicht, wovon Du sprichst.
B: Was glaubst du, warum ich diskutiere? Wenn ich irgendwann einmal weiß,
wovon ich spreche, dann höre ich auf zu sprechen, das verspreche ich dir.
<http://wlpogcbpksghglsof.eyuceses.ryu/> <www.tldhyms-qnaj.ed/dfrziwgq>
<http://dhs.sdjagrz.oq/vpkrpgyll/ylwed/cdbszpn-gxkvxxkq>