* Oana Baldeweck:


Es war keine absichtliche Änderung, sondern so hatte ich den Spruch in
dem Moment im Kopf. Immerhin meint die Fusshoeller, 8000 Treffer in seiner
Datenbank zu haben, oft mit "sonst so" oder "sonst noch". (Mit "nachts"
über 100 Tsd).

Soo vertraut war mir der Spruch mit "nachts" halt auch wieder nicht. Ich
kenne ihn wohl nur aus dem Usenet. Da es zum Beispiel auch Bücher des
Namens gibt, sehe ich jetzt erst beim Gugeln.

-- 
da kamen abermals in das Taxberg uber die Pretzabruck steig ein volck, die
nante man auch die Engelländer und gugeler B. KRAUSHAUPT