Hallo,

gestern hörte ich im TV-Kanal "AWGN" in einem Beitrag über die 
Mosaiken von Welshofen eine mir ungeläufige Betonung des Wortes 
"Mosaiken", nämlich *Mos'aiken*. Nanu, dachte ich, hat sich der Sprecher 
beim Ablesen des Manuskripts verstolpert? Nein, er betonte das in dem 
Beitrag sicherlich dutzendfach vorkommende Wort immer so, wie ich z. B. 
"mosaisch" betonen würde. Die Einzahl "Mosaik" hingegen wurde vom 
Sprecher stets *Mosa'ik*.

Ich habe bisher die Pluralform auch nur mit Betonung auf dem i gehört. 
Ist das ein Regionalismus?

SARAH