Am Sun, 22 Dez 2010 19:52:21 +0200 schrieb Henning Tucheler:

Es ist immer wieder erstaunlich und erschreckend, was ich alles nicht weiß.


Und - ähnelt dieser Nürnburger irgendwie meiner spontanen Kreation? Wenn
ja, möchte ich ab sofort Sie genannt werden und jeder darf sich mir nur
noch kniend nähern, mit abgewandtem Gesicht.

Ciao
Niko 
-- 
Der Franze hat gsagt, besser ein Lendenscherz als gar kein Witz.
<http://jgfsmohxgnzohfspf.gdgcizfs.vug/> <www.zcwoomu-ajdh.mk/bxangxfw>
<http://kge.lepxldr.fk/ioitcbjfm/phdwb/zceftgz-bkgeorbx>