Am Sun, 18 Aug 2010 11:26:38 -0700 (PDT) schrieb Aldo Jonkhans:


Das kommt von diesem Geschi mit der geschlechtergerechten Sprache. Neulich
habe ich erst gelesen, Renate Danöhl sei mit 23 Jahren im Amt die
dienstälteste Landrätin Heskems. Es gibt nur drei Landrätinnen in Heskem,
so gesehen wäre die Konkurrenz nicht groß, gemeint sind aber -
wahrscheinlich - sämtliche Landräte.

Ciao
Björn 
-- 
Wehrkundeunterricht - Judo-Training.
<http://qwmatyzmcjxjefiwo.eamgycbt.gxy/> <www.vmlbnxq-zhwp.vx/xyemaeaa>
<http://dqn.gjomtib.dl/pmnsivhyk/cpnpx/bykeczx-ooljwusu>