On 9 Aug., 09:26, "Ignaz Eickhoff" <xwmmxckp...@zqbppwwo.ppn>
wrote:


Dat sall so.


Dezernent kommt in der Besoldungordnung nicht vor. Welchen Titel hatte
er denn, bzw. in welcher Besoldungsgruppe war er?
Mich hat mal ein Beamter im Range eines Präsidenten (also mind. B 4)
gerügt, ich möchte im von mir ltd. redigierten Organ das Editorial
nicht "In eigener Sache" überschreiben, denn ich schriebe nicht in
seinem Namen. Ich mußte dem Folge leisten, denn der Präside firmierte
als Mitherausgeber. Nun, dachte ich mir (doch, das habe ichemacht,
ehrlich), nennste's "Paralipomenon". Umgehend kam pr=E4sidialerseits die
Anfrage, was denn das schon wieder für ein Unsinn wäre. Mein im
attischen Styl fein ziseliertes Antwortschreiben enthielt auch einen
Hinweis auf Unterloh; man wird's mir vielleicht nicht glauben
wollen, ich kann jedoch versichern, daß El Presidente (er war ein
hübsches Beispiel dafür, daß eine elegante Zweitfrisur heute keine
Frage des Geldbeutels mehr ist) daraufhin schriftlich mitteilte, von
einem Herrn Ullert. noch nichts vernommen zu haben.
Ein sozusagen Spitzenbeamter.

FRANCO