Interessant ist am Beispiel [1] die Zuordnung der Grapheme -f- und -v- zu 
unterschiedlichen Phonemen, wie sie in "Fenster" bzw. "Vogel" vorkommen.


"Mäkeln" heißt ja, einem Makel feststellen. Der liegt ja hier nicht vor.
Es wäre halt fair, wenn das Kind *von Anfang an* erzählt bekommt, dass es 
einige Fälle gibt, die *oft* Ausnahmen aufweisen (z.B. v/f) und auch sonst 
halt Ausnahmen gibt (z.B. "Chor" statt "Kohr"). So doof sind Kinder nicht, 
dass sie damit überfordert wären, die schiere Existenz von Sonderfällen 
zur Kenntnis zu nehmen.

Die Spielregel muss halt eindeutig sein: Wörter, die das Kind spontan 
falsch schreibt, aber phonetisch richtig, sind keine Fehler, werden aber 
zur Information korrigiert. Wenn sie danach richtig geschrieben werden, 
gibts ein Extralob. Bei Wörtern, die schon dran waren (also gelernt wurden 
und nicht nur zufällig vorkamen), ist falsche Schreibung ein Fehler.

Mir kommen eindeutige Spielregeln wichtiger vor als konsistente 
Schreibregeln (die ja dann auch gelogen wären).

Ich denke, dasselbe gilt auch für ältere Schüler und Erwachsene: mir ist 
lieber, man erfährt in einem Kurs rechtzeitig "da gibts dann noch andere 
Fälle, wo das Gesagte nicht gilt, aber die lernen wir erst später", als 
dass später kommt "was ich Ihnen neulich gesagt habe, stimmt gar nicht 
immer".

-- 
Adrian Ubben