Es kommt wohl auf die Landesverfassung an. Sieht die nur *ein* Amt des 
Ministerpräsidenten vor (altertümliche frauenfeindliche Variante), dann 
ist das ganz anders, als wenn sie *zwei* Ämter, Ministerpräsidentin und 
Ministerpräsident, mit der Maßgabe vorsieht, dass nur eines davon 
gleichzeitig besetzt werden darf (fortschrittliche geschlechtergerechte 
Variante). Dass man im ersten Fall den Ministerpräsidenten eine 
Ministerpräsidentin nennt, sollte er weiblich sein, steht auf einem 
anderen Blatt.

-- 
Eugen Esinger