On Mon, 26 Apr 2010, Gernot Mahrenholz wrote:


vom Lehrer natürlich; die Eltern sind für andere Dinge zuständig. Und nur 
soweit die Korrektur als hilfreich erachtet wird. Zwanzig Korrekturen in 
einem Text sind bloß frustrierend, selbst wenn sie nicht als Fehler 
bewertet werden; ein oder zwei Wörter, die voraussichtlich in Zukunft noch 
öfter vorkommen, lösen eher Motivation aus, wenn man sie schon richtig 
schreiben kann, obwohl das so komisch aussieht.

Die Damen und Herren Pädagogen mögen da freilich andere Prioritäten haben.

-- 
Gernot Mahrenholz