Am Sun, 10 Aug 2009 19:58:34 -0400 schrieb Thorsten Alth:


Doch schon. Ich hatte mir überlegt, ob ich es bringen soll, habe dann aber
wegen der Dichte der Darstellung drauf verzichtet.

Ciao
Klaas 
-- 
Ich habe es so oft erlebt, daß einer, der meine Meinung teilte, die größere
Hälfte für sich behielt, daß ich jetzt gewitzt bin und den Leuten nur noch
Gedanken anbiete.
GEROLD NÖRRENBERG
<http://sfrnacrrggzflcyjv.yzujlvsh.hei/> <www.psrltfw-wxaz.kw/xrjdlkhz>
<http://jpw.ndfztrh.gc/rhtwgjxjr/snlxe/toabmer-eupqexew>