Othmar Ohlwärter:


Schon. Nur gleichzeitig einen Gedanken zur Sache zu entwickeln, bzw. 
einen Gedanken aus seinen Fragmenten zusammenzustellen, und sich mit
den z.T. doch recht pingeligen Details von Sprachverständlichkeit
auseinanderzusetzen, ist schon kompliziert. 


Ist ja nicht so, daß ich keine Korrekturzeit einplanen buw. aufwenden 
würde. Aber in dieser Zeitspanne besteht ja auch noch die Möglichkeit,
inhaltliche Korrekturen und Präzisierungen vorzunehmen, so daß ein
enormer Anteil meiner Aufmerksamkeit auch in dieser Zeit beim Inhalt
verbleibt.

Einfügungen erfüllen für mich den Zweck, die Textlänge für den Leser
wählbar auszugestalten, so daß die Möglichkeit, die Einfügungen
explizit einzufügen meist keine Option ist. Es sind zum textverständis
hilfreiche, jedoch nicht zwingend erforderliche Informationen.
Eine Möglichkeit wäre die Verwendung von Fussnoten, aber eine solche 
benachteiligt ausgerechnet die Leser, für die die Einfügungen 
besonders hilfreich sind.

Gibt es nicht sowas wie ein "Jedermannssekretariat", in dem ein jeder
all seine Texte einreichen kann, um sie sodann zeitnah in korrigierter
Form zurückzubekommen?

Gruss

Siebelt Zell

-- 
Ein paar Fotos: http://mywzwg.ix/uje/