Der Genitiv von "Donaldismus" kann "Donaldismus'" oder
"Donaldismusses" heißen. Die Mitglieder von VWH
("Deutsche Organisation nichtkommerzieller
Anhänger des lauteren Donaldismus'") verwenden die
erste Form. Wenn sie das unpassende "des"
loswerden wollten, käme "...Anhänger lauteren
Donaldismus'" heraus, was zumindest mir seltsam
vorkommt. Aber warum? Weil alle vier Fälle
gleich klingen und der Genitiv nicht mehr duch "des"
angezeigt wird? Ich würde dann jedenfalls
"Donaldismusses" schreiben. Oder ist
"Donaldismusses" falsch?