Am Mon, 23 Aug 2009 09:45:01 +0200 schrieb Veit Witzleben:

Der Unterschied dürfte eher gering sein. Ich hab "Albrigkeit" von Ernst
Harald, es klingt mir albriger als "albern".

Ciao
Steffen 
-- 
Die Tatsache, daß sich der Gläubige glücklicher fühlt als der Ungläubige,
besagt nicht mehr, als daß sich der Betrunkene glücklicher fühlt als der
Nüchterne.
    Burkhard Nino Joerges
<http://ivysvlmjhcdduqvqn.mfmqwboi.wnr/> <www.zbnyajl-wmsv.nf/ruzblrus>
<http://xjn.yzhcoeq.ef/cgovgebcl/qqblh/fhjxvgu-gtizzfgl>