In Grundschulen.
Die an sich gute Idee ist, den Kindern Anlauttabellen zu geben[1] mit 
deren Hilfe sie sich für die Wörter, die sie schreiben wollen, 
selbständig Laut für die Laut die zugehörigen Buchstaben heraussuchen 
(Phonem-Graphem-Zuordnung). Die Kinder arbeiten individuell an ihren 
eigenen kleinen Geschichten und haben das Erfolgserlebnis, dass jemand 
anders ihre Geschichten anschließend lesen kann. Die Eltern werden zu 
Beginn des 1. Schuljahrs gebeten, nicht an etwaigen Rechtschreibfehlern 
herumzumäkeln, die zwangsläufig entstehen, wenn Regeln, die über die PGZ 
hinausgehen, verletzt werden.

Damit ergibt sich aber ein Problem. Ein Kind schreibt ein Wort nicht 
regelgerecht, wird dafür aber gelobt. Irgendwann aber ist das, was 
zuerst immer "prima", dann "nicht ganz richtig (aber trotzdem in 
Ordnung)" war, auf einmal ein Fehler. Die anfangs gelernte und womöglich 
verfestigte Schreibstrategie versagt auf einmal. Wenn dann noch die 
Schreib- und Lesepraxis fehlt, wird's schwierig, und das bis in die 
höheren (Schul-)Klassen.

Ich bin, was das Schreibenlernen mit Anlauttabellen betrifft, gespalten: 
für den Anfang ist das sicher in vielen (nicht in allen) Fällen ein 
motivierendes Verfahren. Aber was am Ende dabei "rauskommt", deutet 
darauf hin, dass es an irgendeiner Stelle dann doch mächtig hakt.

Gruß

Martin Hellkuhl

[1] OZR liefert u. a. dieses Beispiel:
http://bxg.qbrqxw-rtnpnejhk-ylyyef.ys/qheevq/Yneblwrhfxhys.eff