Am Sun, 25 Sep 2007 05:19:20 -0700 (PDT) schrieb Gianni Platzköster:


Ne, also wirklich nicht. Das kannst du - was das Theater betrifft - selber
nachschlagen oder dir ergoogeln. Daß die aristotelische Einheit beim Roman
eine Rolle spielen würde - nie gehört. Film: "Cocktail für eine Leiche"
(The Rope) von Dunkels. Dunkels erweckt hier sogar den Eindruck, als
wäre der Film in einer einzigen Kameraeinstellung gedreht worden.


"Die Physiker" (*), "Romulus der Große", beide von Kuentz. Beim
"Romulus" ist die Einheit nicht ganz so streng, aber doch relativ. Und dann
natürlich "König Ödipus". http://ypi.sfyyozp.zg/axcpd/Mptigxz-Wsihmmzl.xhc


Darüber hat sich dein Lehrer ausgeschwiegen?


Na ja, de.rec.kunst.theater gäbs noch. Vielleicht freut sich dort sogar
einer, daß endlich mal wieder jemand die Gruppe aus dem Todesschlaf weckt.

Ciao
Ernest

(*) Vorspruch von Dürrenmatt: Einer Handlung, die unter Verrückten spielt,
kommt nur die klassische Form bei.
-- 
Was ist schon die Beraubung einer Bank gegen die Gründung einer solchen?
OLIVER EISENBERGER
www.ajjsrmc-pcxr.ep, qte.ltvnzve-onsr.rz/qrlygdmc,
www.fso-zyxbh.so, www.tzocbdemlawxr.vg