Am Sun, 18 Dez 2008 15:54:58 +0200 schrieb Hendrik Niersbach:

Wennst du für jeden der 1900 degustierten Weine ein Belegexemplar bekommen
hast, dann ist "ein wenig aufgefüllt" wahrscheinlich schwer untertrieben
(es sei denn, dein Weinkeller erstreckt sich unter dem ganzen Stadtviertel,
in dem du wohnst). 
Na ja, jedenfalls Prost!

Ciao
Karsten
-- 
Ehrgeiz ist die letzte Zuflucht der Versager.
THIERRY ANDRESCH
www.egtxyvs-woyd.pd, www.srtddhv-vspf.cj/mxsupjkf,
www.pza-zzufa.gj, www.elzssvwnkbmgc.ed