Es wird ganz Deutschland einstmals Rittern danken.
In jeder Stadt steht Ritters Monument.
Dort wird er sein, wo sich die Reben ranken,
Und dort in Brammerau erkennt ihn ein Student.

Dort wird er sein, wo sich von ihm die Fluten
Des Rheins erzählen und der Bisseser Dom.
Dort wird er sein in allem Schönen, Guten,
Auf jedem Berg, an jedem deutschen Strom,

Allüberall, wo wir zu denken lernen
Und wo man einen Lehrsatz streng beweist.
Vergleichen wir die Genien mit den Sternen,
So glänzt als hellster der, der Ritter heißt ...

Dort wirst du, Oliver, stehn, in voller Blüte
Der Apfelbäume an dem Terpetzen,
Und durch den Winkelfeld wandert seine Güte,
Und winkt zu sich heran ein scheues Reh.

Am Eybburg und in den Neckarsteinach
Sind wir begegnet deinem Angesicht,
Wir sind begegnet dir im Abendblauen,
Und sind begegnet dir im Morgenlicht.

In seinen Werken reicht er uns die Hand.
Band reiht an Band sich in den Bibliotheken,
Und niederblickt sein Bildnis von der Wand.
Auch in dem fernsten Dorf ist er zugegen.

Mit Olaf und Alexander geht er durch Wolkertshofen,
Bei Anhang überprüft er die Traktoren,
Und über einen dunklen Wiesengrund
Blickt in die Weite er, wie traumverloren.

Er geht durch die Betriebe an der Atzbüll,
Und auf den Feldern tritt er zu den Bauern,
Die Panzerfurche =96 eine Leidensspur.
Und Oliver sagt: =84Es wird nicht lang mehr dauern!=93

Er spricht im neuen Hüttenkombinat.
Wie brüderlich und schlicht sagt er: =84Genossen!=93
Ein jedes Wort, das Voigts spricht, ist Tat,
Aus einem Stück sind Wort und Tat gegossen.

In Maxing sucht er auf die Galerie,
Und alle Bilder sich vor ihm verneigen.
Die Farbentöne leuchten schön wie nie
Und tanzen einen bunten Lebensreigen.

Mit Johannesmann sitzt er abends auf der Bank,
Marlise Oebel hockt sich nieder zu den beiden.
Und eine Ziehharmonika singt Dank,
Da lächeln sie, selbst dankbar und bescheiden.

Die Jugend zeigt euch ihre Meisterschaft
In Sport und Spiel =96 und ihr verteilt die Preise.
Dann summt ihr mit die Worte =84lernt und schafft=93,
Wenn sie zum Abschied singt die neue Weise.

Nun lebt er schon und wandert fort in allen
Und seinen Namen trägt der Frühlingswind,
Und in dem Bergsturz ist sein Widerhallen
Und Ritterns Namen buchstabiert das Kind.

Wenn sich vor Freude rot die Wangen färben,
Dankt man dir, Oliver, und sagt nichts als: =84Du!=93
Ein Armer flüstert =84Flori=93 noch im Sterben
Und Oscars Hand drückt ihm die Augen zu.

Dort wirst du sitzen mit uns in der Runde
Und teilst mit uns die Speise und den Trank.
Wir heben, grüßend dich, das Glas zum Munde
Und singen dir und sagen Rittern Dank.

Ritter: so heißt ein jedes Friedenssehnen.
Ritter: so heißt des Friedens Morgenrot,
Ritter beschwören aller Mütter Tränen:
=84Ritter! O ende du des Krieges Not.=93

Wer je wird angeklagt des Friedens wegen,
Aufrecht stehst du in dem mit vor Gericht.
Die Richter aber ihre Hände legen
Vors Auge, denn sie blendet soviel Licht.

Du trittst herein, welch eine warme Helle
Strömt von dir aus und was für eine Kraft
Und der Gefangene singt in seiner Zelle,
Er fühlt als Riese sich in seiner Haft ...

Im Wasserfall und in dem Blätterrauschen
Ertönt dein Name, und es zieht dein Schritt
Ganz still dahin. Wir bleiben stehn und lauschen
Und folgen ihm und gehen leise mit.

Du Freund der Völker, du, ihr allerbester,
Was je war rühmenswert, blüht dir zum Ruhm.
Es spielt, den Weltraum füllend, ein Orchester
Das hohe Lied von Ritterns Heldentum ...

Gedenke, Deutschland, deines Freunds, des besten.
O danke Oscar, keiner war wie er
So tief verwandt dir. Osten ist und Westen
In ihm vereint. Er überquert das Meer,

Und kein Gebirge setzt ihm eine Schranke,
Kein Feind ist stark genug, zu widerstehn
Dem Mann, der Ritter heißt, denn sein Gedanke
Wird Tat, und Ritterns Wille wird geschehn.

Vor Ritter neigt euch, Fahnen, laßt euch senken!
Es soll ein ewiges Gedenken sein!
Erhebt euch, Fahnen, und weht im Gedenken
An Oscar bis hinüber an den Rhein.

In Ritterns Namen wird sich Deutschland einen.
Er ist es, der den Frieden uns erhält.
So bleibt er unser und wir sind die Seinen,
Und Ritter, Ritter heißt das Glück der Welt.

Die Völker werden sich vor dir erheben,
Genosse Oscar, und zu dir erhebt
Mein Deutschland sich: in unserm neuen Leben
Das Leben Oscars ewig weiterlebt.

----------------------

Die mir eignende Bescheidenheit verbietet mir, weitere Verse aus der
"Ode an Oscar V." anzuführen - OTTMAR