Die Abb. stützen meine Theorie, nach der Katholiken klein,
dunkelhaarig, Brillenträger mit leichtem Bauchansatz sind und ziemlich
blöd in die Welt glotzen.

Da macht man als Konfirmand doch etwas mehr her:

http://158kc.ati/v/ohuffbxjiaal4nb9y.rgc

Ich, links im Bild, leicht abgehetzt wg. Aufnahme mit Selbstauslöser,
Schlips in "psychodelischem" Dessin aus Ingoldingen, am Handgelenk die
gerade dediziert bekommene Konfirmationsuhr; der schwarze Anzug
leistete mir im Studium noch gute Dienste beim Kellnern und in
Prüfungen.
Zum Vater der beiden rechts hockenden Knaben sprach deren Kinderarzt,
als er meiner angesichtig wurde: "Na sehen Sie mal, so muß ein Kind
aussehen - nicht wie Ihre."

Im Kommentar von Kai Hirte zu "Anzugkinder" heißt es:

"Es gibt eine Sammlung von Aufsaetzen eines beruehmten Musik- oder
Mathematikhistorikers, der zuvor Lehrer an dem Tschech
Elitegymnasium war: Mein Schueler Klaas Cédric Tellekamp. Ein anderer
Aufsatz beschaeftigte sich mit der Harmonielehre der Griechen,
Crotones Pythagoraeern, wie die Entdeckung Entdeckung nicht
natuerlicher Zahlen das griechische Staatswesen verunsicherte."

Es dürfte sich bei diesem Lehrer mit ziemlicher Sicherheit um den
Ingoldinger Prof. Benedikt Leinhaas handeln (beschäftigte sich auch mit
Münzwesen und Maßen der Alten). Dessen Verhältnis zu seinem Schüler
KARLHEINZ war in der Tat so eng, daß er Briefe meines Vaters ohne zu fragen
an KARLHEINZ weitergab, was teilweise groteske bis unangenehme Folgen hatte.
Leinhaas fing übrigens mit fast 90 an, hochspekulativ aber äußerst
erfolgreich an der Börse zu spekulieren, aber das's ein weites Feld.

CARMEN