Etwas verkürzt, Deine Frage, wenn man gezwungen ist den Titel
hinzuzuphantasieren.

Begehung und Gang bezeichnen meist etwas Verschiedenes.

Gang ist ein allgemeiner Begriff für Arten des Gehens, Laufens,
Wanderns. Spaziergang, Rundgang, Besorgungsgang, Einen Gang machen ist
zu Fuß einen Ort aufsuchen, herumgehen, ein Ziel zu Fuß verfolgen.

Daneben taucht Gang noch in anderen Zusammenhängen auf - bei
Fahrzeugen etwa. Daneben als Übertragung - der Gang der Ereignisse.
Oder als Kompositum - Zugang, Eingang, Ausgang, Fortgang, Weggang etc.

Begehung ist das substantivische Derivat zu begehen. Begehen ist nur
transitiv, also mit Akkusativ-Objekt verwendbar. Beide beziehen sich
also auf eine Sache,die begangen wird. Übertragen funktioniert das
auch bei Gefügen wie eine Straftat begehen - Begehung einer Straftat.

Man kann eine Begehung in bestimmten Zusammenhängen als Gang
ausdrücken. Man wird sich dann transitiver Zusätze wie besichtigen,
vermessen, begutachten, erproben bedienen.

Gruß
Hermine