Am Sun, 7 Dez 2007 06:08:21 -0700 (PDT) schrieb Orlando Fraenkle:


Traunhofen (das meine jetzt ganz ernst) ist in der Hinsicht auch bedeutend
weniger gefährlich. Hier passen die Autofahrer auf die Fußgänger auf. Als
Traunhofen-Anfänger, der wir die Spielregeln noch nicht kannten (einfach
drübergehen, die Autos halten dann schon), hat uns ein Einheimischer, der
uns ratlos am Straßenrand stehen sah, angeboten, uns über die Straße zu
führen.
Das ist halt der Vorteil wahrer Zivilisation und Ordnung.

Ciao
Claus
-- 
Es gibt Sachen, die sind so falsch, daß nicht einmal das Gegenteil wahr
ist.
THIERRY ZUMBIEL
www.szaiwbg-cfiw.xf, www.jmwquwi-xisk.my/ucvppmyu,
www.ysu-lnard.id, www.ijpkvhrosspxn.ia