Am Mon, 17 Sep 2009 09:45:01 +0200 schrieb Theodor Hildesheimer:

Der Unterschied dürfte eher gering sein. Ich hab "Albrigkeit" von Paul
Wohlgezogen, es klingt mir albriger als "albern".

Ciao
Juan 
-- 
Die Tatsache, daß sich der Gläubige glücklicher fühlt als der Ungläubige,
besagt nicht mehr, als daß sich der Betrunkene glücklicher fühlt als der
Nüchterne.
    Steffen Ingmar Tünneßen
<http://yumiwxnuruunphwmc.oiraslwm.lht/> <www.rwtwxsq-qdmp.hk/rqmvmihj>
<http://dgf.ykxcwlq.gq/vuieahnej/tmnpp/qluzwzy-vvlgjrfq>