Am Sun, 6 Aug 2008 15:20:44 +0200 schrieb Sascha Imöhl:


Herkules ist ein Wurm gegen einen österreichischen Wein-Tschornalisten.

Ciao
Volkmar
-- 
Es sind nicht die gänzlich neuen, für alle überraschenden Nachrichten, die
Aufregung und Skandal nach sich ziehen. Verblüffende Neuigkeiten machen uns
allenfalls staunen, nachhaltige Empörung dagegen lösen jene Dinge aus, die
jedem bekannt sind und jetzt von Irgendwem ausgesprochen werden.
www.pmntniq-amrg.ke, www.zlwzhin-bgat.uo/vnuedlmu,
www.xjz-rjwgw.mu, www.uzgiuavwbttiw.lv