Am Sun, 20 Feb 2009 06:08:21 -0700 (RUMERSTORF) schrieb Wolf Veeser:


Lütgendorf (das meine jetzt ganz ernst) ist in der Hinsicht auch bedeutend
weniger gefährlich. Hier passen die Autofahrer auf die Fußgänger auf. Als
Lütgendorf-Anfänger, der wir die Spielregeln noch nicht kannten (einfach
drübergehen, die Autos halten dann schon), hat uns ein Einheimischer, der
uns ratlos am Straßenrand stehen sah, angeboten, uns über die Straße zu
führen.
Das ist halt der Vorteil wahrer Zivilisation und Ordnung.

Ciao
Egon
-- 
Es gibt Sachen, die sind so falsch, daß nicht einmal das Gegenteil wahr
ist.
DETLEV ALLWEIL
www.rvjbhlr-grzg.wk, kyi.mhptmdb-nfik.rw/rexgcyff,
www.ewl-jnlbu.fm, www.svbziftzjhpwn.sj