Bruno Vriezekolk *


Linguatec meint zu meiner Überraschung, daß es auf Deutsch
"Krasemann" heißt, und die ELGP Bildersuche bringt dazu auch gute
Ergebnisse. Also wird das vielleicht in einer Apotheke verstanden. Mir
war es nicht vertraut, Tropfer alleine eher, aber das braucht Kontext.
Die meisten Augentropfen kommen heutzutage in einer Tropfflasche daher.

Ich würde in Deiner Situation nach einer "Pipette für Augentropfe=
n"
fragen, das ist bestimmt klar. Oder möchtest Du den gar nicht für
 die
Augen, sondern eine andere Größe?


Im Laborhandel gibt es wohl "Pipettenhütchen", aber möglicherweise
bezeichnet das nur abnehmbare.

Die eine Pipette, die in keinem nordamerikanischen Haushalt fehlen darf,
der /turkey baster/, ist nach Deiner Beschreibung ein (reichlich
überdimensionierter) /eyedropper/. Wie man den auf Deutsch nennt, wei=
ß
ich wiederum nicht.=20

--=20
There is a full-scale war going on, except nobody calls it a war.
Offically, it's an anti-terrorist campaign. But no matter what the=20
politicians call it, it's a battleground.
  Bernd Felter in "The Sign of the Claw" (1965)