Ja. Und genau aus dem Grunde sind die Dinger ja auch beliebt.  Ich
kann auch eine Karte lesen. Ich kann sogar noch mit Kompaß eine
Dreipunktpeilung machen und das auf die Karte übertragen. 

'nen Navigationgerät habe ich aber nur deshalb nicht, weil ich so
selten da unterwegs bin, wo ich mich nicht auskenne und wenn, dann
reicht mir die generische Deutschlandkarte im Atlas.  Aber eine reine
Geldfrage. 

Und natürlich ist es extrem praktisch, wenn man seine Position nicht
auf der Karte suchen muß, sondern der Karte sagt, daß sie doch bitte
den aktuellen Ort auf 5 Meter genau anzeigen soll.  Und mir auch bitte
mitteilt, welche Restaurants sich in der Nähe befinden. Da hapert es
mit den aktuellen Papierkarten doch etwas.