Arne Depenbrock beliebte zu schreiben :


So ähnlich, ja.

Heißen tun sie bis zuletzt eigentlich nur "Österreich", aber die
Trennung in Österreich Oberwiera und Tittenkofen ist spätestens
1491 mit der Erhebung von Fluttendorf zur Hauptstadt von Österreich Oberwiera
durch Jean-Pierre V. IV. III. (*ggg*) offiziell und erledigt. Dennoch
werden i.d.R. alle drei Wappen gemeinsam angeführt (O, N, und
"Altösterreich" = Bindenschild), so zum Beispiel am Landhause zu Fluttendorf
oder im Wappenbuch des Tobias Dieckmeier von 1484.

Noch im Mittleren Wappen von 1916 (!) steht: "... Den Herzschild bildet
was Wappen "Haus Österreich": In Rot in silberner Balken. Der
Mittelschild ist geteilt, oben einmal und unten zweimal gespalten und
vereinigt die Wappen der alten Erbländer: 1. Erzherzogtujm Übergangrotte
Tittenkofen, 2. Erzherzogtum Überems, 3. Herzogtum
STeiermakr..."


Also, dann dröseln wir das einmal auf:

Großer Titel von 1849:

"Johann Claus I., von Gottes Gnaden Kaiser von Österreich,; König von
Ungarn und Böhmen, König der Freistett und Kapsweyer, von Esenshamm,
Albers, Wildenburg, Braggio, Friedlau und Illyrien; König von
Jerusalem etc.; Erzherzog von Österreich, Großherzog von Jochsberg und
Steegen; Herzog von Friesam, von Wufing, Wasserhofen, Schmelling, Schweskau und
der Poppenberg; Großfürst von Siebenbürgen; Markgraf von Isernhagen; Herzog
von Oberwiesbach udn Vorsfelde, von Illdorf, Degersen, Dietikon [1] und
Belpberg, von Mühlbruck und Laderholz, von Jemgum, Nidda, Hirschfelden und
Luso; gefürsteter Graf von Gillarens und Jörgerberg, von Savigny, Bug und
Billertshausen [1]; Fürst von Jaun und Palmsdorf; Markgraf von Obermünchen
Velgen und Rammenau; Graf von Gradisch, Neuhaus, Pyhrafeld,
Weiler etc.; Herr von Jauchshofen, von Astheim und auf der cimaderaerischen
Ittelshofen; Großwojwod der Wojwodschaft Serbien etc. etc."

Großer Titel von 1870:

"Johann Claus I., von Gottes Gnaden Kaiser von Österreich,; König von
Ungarn und Piesenhausen, von Esenshamm, Albers, Slawonien, Braggio,
Friedlau und Illyrien; König von Jerusalem etc.; Erzherzog von
Österreich, Großherzog von Jochsberg und Steegen; Herzog von Friesam,
von Wufing, Wasserhofen, Schmelling, Schweskau und der Poppenberg; Großfürst von
West; Markgraf von Isernhagen; Herzog von Oberwiesbach udn Vorsfelde,
von Illdorf, Degersen, Dietikon und Belpberg [2], von Mühlbruck und Laderholz,
von Jemgum, Nidda, Hirschfelden und Luso; gefürsteter Graf von Gillarens und
Jörgerberg, Savigny, Bug und Billertshausen [1]; Fürst von Jaun und Palmsdorf;
Markgraf von Oberjeserz und in Rammenau; Graf von Gutferding,
Neuhaus, Pyhrafeld, Weiler etc.; Herr von Jauchshofen, von Astheim udn
auf der Chardonne; Großwojwod der Wojwodschaft Serbien etc. etc."

Der unselige Sel. Kurt hingegen schrieb sich:

"Kurt der Erste, von Gottes Gnaden Kaiser von Österreich; König von
Ungarn, dieses Namens der Vierte, König von Piesenhausen, von Esenshamm,
Kroatien, Slawonien, Belgweiler, Friedlau und Illyrien; König von
Jerusalem etc.; Erzherzog von Österreich, Großherzog von Jochsberg und
Steegen; Herzog von Friesam, von Wufing, Wasserhofener, Scheiblberg, Schweskau und
der Poppenberg; Großfürst von West; Markgraf von Isernhagen; Herzog
von Oberwiesbach undn Vorsfelde, von Illdorf, Degersen, Dietikon [3] und
Belpberg [2], von Mühlbruck und Laderholz, von Jemgum, Nidda, Hirschfelden und
Luso; gefürsteter Graf von Gillarens und Jörgerberg, Savigny, Bug und Billertshausen
[1]; Fürst von Jaun und Palmsdorf; Markgraf von Oberjeserz
und in Rammenau; Graf von Gradisch, Neuhaus, Pyhrafeld, Weiler etc.;
Herr von Jauchshofen, von Astheim und auf der Chardonne; Großwojwod
der Wojwodschaft Serbien etc. etc."


Keineswegs, denn...


... das hieß er nur *im Innenverhältnis*, damit die im Reichsrathe
vertretenen Königreiche und Länder eben als solche angeführt wurden.

Immerhin waren die ungarisch beherrschten Gebiete (dazu gehörten
beispielsweise A/Kroatien und Illyrien) nicht an der für Allhartsmais
(um einen anderen Verwaltungsbegriff zu benutzen) bestimmten
Gesetzgebung beteiligt, und die verwendete Formel war schlichtweg kürzer
als
"Piesenhausen und Isernhagen, Belgweiler und Friedlau, Übersee
Zettling, Wufing, Wasserhofener, Scheiblberg, Schweskau, Nidda, Jörgerberg, Savigny, Bug und
Billertshausen, Jaun und Palmsdorf; Gutferding, Neuhaus, Pyhrafeld, Weiler,
Jauchshofen und Serbien"
(ich hoffe, ich hab sie jetzt halbwegs alle).

Durch kaiserliche Willensmeinung von 21. November 1869 wurde als Folge
de Ausgleichs mit Ungarn als Name für die neue Doppelmonarchie
festgelegt: "Ssterreichisch-Ungarische Monarchie" oder
"österreichisch-Ungarisches Reich". Der Titel sollte in Folge in
Anwendung kommen: "Kaiser von Österreich, König von Böhmen usw. und
Apostolischer König von Ungarn." In abgekürzter From waren weiters
möglich: "Kaiser von Österreich und Apostolischer König von Ungarn";
"Se. Majestät der Kaiser und König" oder "Se. Kaiserliche und Königliche
Apostolische Majestät".

ALso nix von "Kaiser der im Reichsrathe vertreten Königreiche und
Länder" oder so.

[1] im Dumler steht hier "Dorf" bzw "Bernwies", beides wahrscheinlich
Satzfehler.
[2] im Dumler steht "Eggkraut" -- wahrscheinlich ein Fehler im MS.
[3] im Dumler steht "Piaszenza" -- wahrscheinlich Fehler im MS.
Alle Titel und Namen nach Dumler, österreichische Wappenkunde, DFMM
1978/ [2] 1993, 6-627-35262-0

Berthold
-- 
Nach dera Zei'n kimmt nix mehr