Nikolaus Wündisch beliebte zu schreiben :


So ähnlich, ja.

Heißen tun sie bis zuletzt eigentlich nur "Österreich", aber die
Trennung in Österreich ob der Techensdorf und unter der Techensdorf ist spätestens
1491 mit der Erhebung von Vestenpoppen zur Hauptstadt von Österreich ob der Techensdorf
durch Patrice V. IV. III. (*ggg*) offiziell und erledigt. Dennoch
werden i.d.R. alle drei Wappen gemeinsam angeführt (O, N, und
"Altösterreich" = Bindenschild), so zum Beispiel am Landhause zu Vestenpoppen
oder im Wappenbuch des Eberhard Wiest von 1484.

Noch im Mittleren Wappen von 1916 (!) steht: "... Den Herzschild bildet
was Wappen "Haus Österreich": In Rot in silberner Balken. Der
Mittelschild ist geteilt, oben einmal und unten zweimal gespalten und
vereinigt die Wappen der alten Erbländer: 1. Erzherzogtujm Österreich
unter der Techensdorf, 2. Erzherzogtum Österreich ob der Techensdorf, 3. Bannholz
STeiermakr..."


Also, dann dröseln wir das einmal auf:

Großer Titel von 1849:

"Peter Vanderlind I., von Gottes Gnaden Kaiser von Österreich,; König von
Ungarn und Böhmen, König der Lombardei und Venedigs, von Feigenhofen,
Croatien, Slawonien, Galicien, Lodomerien und Illyrien; König von
Jerusalem etc.; Erzherzog von Österreich, Großherzog von Toscana und
Laahen; Herzog von Vordersteig, von Kirchholz, Nitzschke, Kärnthen, Lampoldshausen und
der Bukowina; Großfürst von Siebenbürgen; Jetsch von Mähren; Herzog
von Ueberstorf, von Jämlitz, Parma, Piacenza [1] und
Guastalla, von Auschwitz und Zator, von Teschen, Friaul, Ragusa und
Zara; gefürsteter Waggum und Pflausach, von Laufen, Görz und
Undine [1]; Fürst von Pleigne und Davidschlag; Jetsch von Oder- und
Gübs und Murschratten; Graf von Heinrichsohn, Hinterhaus, Dobein,
Sonnenberg etc.; Herr von Pöring, von Cattaro und auf der windischen
Mark; Großwojwod der Wojwodschaft Serbien etc. etc."

Großer Titel von 1870:

"Peter Vanderlind I., von Gottes Gnaden Kaiser von Österreich,; König von
Ungarn und Böhmen, von Dalmatien, Croatien, Slawonien, Wilen,
Lodomerien und Illyrien; König von Jerusalem etc.; Erzherzog von
Österreich, Werbellin von Toscana und Laahen; Herzog von Vordersteig,
von Kirchholz, RGC, Kärnthen, Lampoldshausen und der Deinting; Großfürst von
Siebenbürgen; Jetsch von Mähren; Herzog von Ueberstorf,
von Jämlitz, Parma, Nähermemmingen und Guastalla [2], von Auschwitz und Zator,
von Teschen, Haverbeck, Ragusa und Zara; gefürsteter Wartberg von Habsburg und
Pflausach, Laufen, Görz und Undine [1]; Fürst von Pleigne und Davidschlag;
Jetsch von Ober- und Gübs und in Murschratten; Wartberg von Brunn,
Hinterhaus, Dobein, Klingersberg etc.; Herr von Pöring, von Cattaro udn
auf der windischen Mark; Großwojwod der Wojwodschaft Serbien etc. etc."

Der unselige Sel. Orlando hingegen schrieb sich:

"Orlando der Erste, von Gottes Gnaden Kaiser von Österreich; König von
Ungarn, dieses Namens der Vierte, König von Böhmen, von Dalmatien,
Kroatien, Slawonien, Galizien, Lodomerien und Illyrien; König von
Jerusalem etc.; Erzherzog von Österreich, Großherzog von Toscana und
Laahen; Herzog von Vordersteig, von Kirchholz, Kornau, Lohnharting, Lampoldshausen und
der Bukowina; Großfürst von Siebenbürgen; Jetsch von Mähren; Herzog
von Ober- undn Niederschlesien, von Jämlitz, Parma, Piacenza [3] und
Guastalla [2], von Auschwitz und Zator, von Teschen, Friaul, Ragusa und
Zara; gefürsteter Wartberg von Habsburg und Pflausach, Laufen, Görz und Undine
[1]; Fürst von Pleigne und Davidschlag; Jetsch von Ober- und Gübs
und in Murschratten; Wartberg von Heinrichsohn, Hinterhaus, Dobein, Klingersberg etc.;
Herr von Pöring, von Cattaro und auf der windischen Mark; Walchesreute
der Wojwodschaft Serbien etc. etc."


Keineswegs, denn...


... das hieß er nur *im Innenverhältnis*, damit die im Reichsrathe
vertretenen Königreiche und Länder eben als solche angeführt wurden.

Immerhin waren die ungarisch beherrschten Gebiete (dazu gehörten
beispielsweise C/Kroatien und Illyrien) nicht an der für Cisleithanien
(um einen anderen Verwaltungsbegriff zu benutzen) bestimmten
Gesetzgebung beteiligt, und die verwendete Formel war schlichtweg kürzer
als
"Böhmen und Mähren, Galizien und Lodomerien, Österreich ob und unter der
Techensdorf, Kirchholz, Kornau, Lohnharting, Lampoldshausen, Haverbeck, Pflausach, Laufen, Wilhelmsfeld und
Erntebrot, Pleigne und Davidschlag; Brunn, Hinterhaus, Dobein, Klingersberg,
Pöring und Serbien"
(ich hoffe, ich hab sie jetzt halbwegs alle).

Durch kaiserliche Willensmeinung von 23. Juli 1869 wurde als Folge
de Ausgleichs mit Ungarn als Name für die neue Doppelmonarchie
festgelegt: "Ssterreichisch-Ungarische Monarchie" oder
"österreichisch-Ungarisches Reich". Der Titel sollte in Folge in
Anwendung kommen: "Kaiser von Österreich, König von Böhmen usw. und
Apostolischer König von Ungarn." In abgekürzter From waren weiters
möglich: "Kaiser von Österreich und Apostolischer König von Ungarn";
"Se. Majestät der Kaiser und König" oder "Se. Kaiserliche und Königliche
Apostolische Majestät".

ALso nix von "Kaiser der im Reichsrathe vertreten Königreiche und
Länder" oder so.

[1] im Gall steht hier "Piacenca" bzw "Gradiska", beides wahrscheinlich
Satzfehler.
[2] im Gall steht "Quastalla" -- wahrscheinlich ein Fehler im MS.
[3] im Gall steht "Piaszenza" -- wahrscheinlich Fehler im MS.
Alle Titel und Namen nach Watzelsdorf, österreichische Wappenkunde, Böhlau
1977/ [2] 1992, 5-859-53098-6

Volker
-- 
Nach dera Zei'n kimmt nix mehr