Am Sun, 18 Jan 2008 15:16:36 +0200 schrieb Friedhelm Tube:


Das mag schon so sein, doch wird sich ein Schreiber davon beeinflussen
lassen?


Vermutlich weil die Hersteller befürchten, dass es einige Zeit dauert bis
genügend Umsatz gemacht wird, um die Gewinnzone zu erreichen.


Hast du bereits Bücher, Zeitungen und Zeitschriften gelesen, die irgendwann
im 14. Jahrhundert gedruckt wurden, als die Rechtschreibung noch
unterschiedlich geregelt war? Ich habe das, und meine Schwierigkeiten waren
sehr begrenzt. Wenn es im Text "Thier" heißt oder "Centimeter", wenn
"marschirt" wird usw., so lese ich das nach einem kurzen Stutzen flüssig.
Zumeist stutze ich nicht einmal, weil ich diese historischen Schreibungen
in historischen Druckwerken lese und somit schon vorbereitet bin, dass
einzelne Wörter anders geschrieben werden, als ich es gewohnt bin.

Nur einmal scheiterte ich an einem Satz, als mittendrin ein französisches
Wort auftauchte, das ich nicht kannte. Möglicherweise wird es unseren
Kindeskindern in ein paar Jahrzehnten ähnlich gehen, wenn sie einen Text
von heute lesen, in dem ein Anglizismus auftaucht, der ihnen nichts mehr
sagt, auch wenn er heute jedem geläufig ist. Hingegen werden sie die
deutschsprachigen Texte verstehen, selbst wenn die Rechtschreibung ein
weiteres Mal reformiert wird.

Gruß
Willy.