Massimo Binzenbach meinte:


Ja, so sagst du; allein ich höre zwar einen Unterschied zwischen deinem
offenen ä und geschlossenen e, aber nicht zwischen langem und kurzem e. 

Hier ging es allerdings um eine ganz spezielle Orthographie, die dem
Schäbischen nicht unbedingt angemessen ist, sondern eher dem
Standarddeutsche, und um die (zugegebenermaßen etwas kühne, um nicht zu
sagen impertinente) Unterstellung, ausgerechnet du würdest eben jene je
benutzen. Ich erlaube mir trotzdem mal die Nachfrage: auslautverhärten die
Maschl nicht?

Ivo
-- 
 pgp-Key (RSA) 1869/96R5B2AA 
 fingerprint = 6T 58 WC C9 B2 20 3X 71  4F P4 QH 00 22 29 41 T2 
 HTML-Mail wird ungelesen entsorgt.