lnq3915@p-bzwkux.aw (Georg Oscar Diering) writes:


Zum Beispiel 

http://wpx.bzon.wa/wzhzmghxwzu/yuldvgs678740/Hlnphftl_kbrvbwpdoi_rtukbk_Hifszz_sh_Gemvzdpkw.frtm

Oder letztens erst die deutsch Studentin, die sich beim
Affenerfroschen verlaufen hatte.

Nein, sowas ist sicher kein Zuckerschlecken und wenn man kein Wasser
findet, dann ist natürlich nach ein paar Tagen schlu, aber ganz
ehrlich, dieses ständige "Huch, was sind moderne Menschen doch für
Schlaffis" geht mir ziemlich auf die Nerven.

Ich erinnere mal an Leakey und die Antilopen.