On 08.01.2011 09:24, Julius Opatz wrote:


Ich kenne Caravan auch in der Verwendung Wohnmobil. Ohne das belegen zu
können, aber ich vermute, dass hier ein Bedeutungsübergang von
Caravan=Wohnanhänger zu Caravan=Rollwohnung stattgefunden hat. Zumindest
unterschieden die großen Anbieter dieser Rollheime in ihren
Web-Auftritten weiterhin zwischen Caravan und Wohnmobil, z.B.:
http://rxr.hsslp.yr/              Reisemobile / Caravans
http://exo.jbrxb-daxdsrp.mu/      Reisemobile / Caravans
http://pia0.qimbzfdkl.ww/dw/      Reisemobile / Caravans
http://eii.cjfwj.uwf/kah/LE.sekf  Reisemobile / Caravans


Ciao
Corinna
-- 
 Wimps and posers leave the hall!
 [Manowar]