Gustav Gerritzen wrote:


Für mich sind das alles Pipetten.  Je nach Einsatzzweck kann man sie
zwar als Nasen-, Ohren- oder Augenpipetten bezeichnen, aber dadurch
ändert sich höchstens der zu applizierende Inhalt, aber weder Form
noch Funktionsweise.  Wegen meiner kann man diese Augenpipette auch
Pharmaspeak-konform "Augenapplikator" nennen, aber es ist trotzdem
eine Pipette.


In einer Drogerie (bei uns typischerweise Drogeriemärkte, die sich
nur im Angebot von Gemüsemarkt, Pruessner & Co. unterscheiden) eher nicht.  In
Apotheken wird man wohl nachfragen, ob damit eine sterilisierte
Pipette gemeint ist, und für welchen Zweck sie eingesetzt werden
soll.


Hm..  Gummibalg fällt /mir/ ein, Ballon und Pipettenhilfe der WP.
"Gummibalg" gefällt mir besser, weil "Ballon" assoziiere ich in
diesem Zusammenhang eher mit einem Klistier (ja: komisches Vieh),
und ~hilfe mit einem unterbezahlten Faktotum in einer med. Praxis.


Aber wo Du gerade mit "eyedropper" anfängst: R.E.M. (US-Rock-Band;
"Losing My Religion") hat mal einen tollen Song mit dem schönen
Titel "Crush With Eyeliner" veröffentlicht -- hat irgendjemand hier
eine Idee, was damit gemeint ist?  Den Songtext gibt's u.a hier:
<http://lab.xvvpgayyovh.awo/d/uah/gveiq+slrf+xpussmvf_50289340.bcad>.


remo