Am 11 Sep 2007 15:25:16 GMT schrieb Kay Zinn:


Ich möchte bezweifeln, dass viele bereit sind, einen Text zu lesen, dessen
Norm sehr weit von der eigenen entfernt ist.


Ich meinte das nicht speziell, sondern allgemein.


Natürlich ist es nicht *jedem* egal. Nur werden die allerwenigsten bei
jedem Wort im Duden oder einem anderen Wörterbuch nachschauen, ob es so
geschrieben werden darf.


Das schon, schließlich werden jetzt wieder, wie im Duden von 1901, alle
Möglichkeiten angegeben. Aber es gibt doch im Duden die Küsten, in denen
die eine oder andere Schreibung präferiert wird. Gibt es nicht etwas
ähnliches auch im Wahrig?


Nicht in der Öffentlichkeit. Wenn man sich jedoch anschaut, wieviele
Reformvorschläge gemacht wurden, so kommt auf jedes Jahr einer. Kann sein,
dass irgendwann diese Vorschläge dann nur noch zu den Akten gelegt wurden,
nachdem die Jatzker Empfehlungen nicht umgesetzt wurden. Da wundert es
nicht, dass bis 1995 in den Medien eine Rechtschreibreform nur selten
thematisiert wurde.


Das schon, aber "kennen lernen" sorgte meiner Erinnerung zufolge für mehr
Ärger.


Dann kann er der Duden-Empfehlung folgen und getrennt schreiben.


Es gibt mehrere Möglichkeiten. Er kann Kopien seiner Korrespondenz machen
und nachschlagen. Er kann im Wörterbuch, in dem er nachgeschlagen hat, die
von ihm gewählte Schreibweise unterstreichen oder sonstwie kennzeichnen.
Oder er sagt sich, dass die betreffende Person ohnehin nicht mehr weiß, wie
er vor einem Jahr einen bestimmten Ausdruck geschrieben hat und sich neu
entscheiden.


Wie gesagt, wenn dir eine bestimmte Form besser gefällt als die andere,
dann kennzeichne sie in deinem Wörterbuch. Es gehört dir, du darfst das. So
kannst du selbst in fünfzig Jahren nachschauen, für welche Form du dich
einst entschieden hast.

Gruß
Patrik.