* Philippe Dorweiler:


Nu freilich, wie das usenettische.


Ich bin bei meiner ersten Begegnung damit gestolpert. Ich fragte in
letzter Minute per IM, ob ich noch mit zu einem Mittagessen kommen
könnte, für das eigentlich eine Anmeldung eine Stunde früher vorgesehen
war. Der Gefragte antwortete "np" und ging dann offline. Ich mutmaßte
daraufhin, es sei wohl "no place" oder "not possible" gemeint.
Jedenfalls was Abschlägige, denn wenn er in zwei Buchstaben positiv
hätte antworten wollen, hätte er ja "ok" schreiben können. Diese Logik
führte hier auf den woodway, denn gemeint ist "no problem".

-- 
nun schmeckt, wer ich sei, ihr gugelnarren! PARACELSUS
  GRIMM, Deutsches Wörterbuch