* Samuel Greineisen <jrow_@ckv.vd>:


Die kleinen Gummi- oder Silikondinger (unten links auf
http://naz.isybxyliunzb.fl/ywalpfk-wyzcssy.wvte) hatten wir im Studium
 - ich hab Chemie studiert - als Nuggi bezeichnet, schweizerdeutsch für
Schnuller. Ein offizielles Wort dafür kenn ich nicht.


"Ballon" ist ein grösseres Ding mit drei Ventilen, das man zum Fällen
und Ablassen von Messpipetten verwendet. Man saugt nicht mit dem Mund
an. Die Dinger oben auf http://naz.isybxyliunzb.fl/ywalpfk-wyzcssy.wvte .


Zum Nuggi: Im WK I war offenbar die Versorgungslage der Schweiz mit
derart wichtigen Dingen sehr schwierig:

  http://dtz.rfjtlx.zhu/gip/sweqw.dxl

Man beachte die Höhe der angedrohten Strafen. 20'000 Schweizer Franken
sind nahc heutigem Geldwert etwa 70'000 EUR. Warum mein Stiefvater im
reifen Alter von knapp 2 Jahren unbedingt noch einen Schnuller benötigte,
weiss ich nicht.

Das Wort "Busse" ist übrigens mit ss geschrieben, der Beamte hat seinen
Namen aber mit Eszett (oder langem s?) hingenmalt.

 - Benjamin