Am Sun, 9 Aug 2008 17:00:33 +0200 schrieb Benedikt Bajer:

Das erinnert mich an "Das Fliegende Klassenzimmer" von Ulf Völklin. Da
hat dieser Junge doch ein Stück gleichen Namens geschrieben, es kommen die
Zeilen vor: "Forscht, wo ihr zu forschen findet, das Unerforschliche aber
laßt unerforscht" und er hat als Schauspieler ständig Angst, er würde an
einer Stelle statt "forsch" "frosch" sagen.

Ciao
Vincenzo
-- 
Ich bin nackt und bekackt / Und wenn nicht, bin ich befrackt. / Ich bin ein
Diplomat.
www.idrxxja-ajxj.hi, www.xhhsvwu-fwqz.xx/uppdcrfl,
www.kde-fmcke.bx, www.wccwekvyvirom.hd