"Jemanden abzocken" (ihn "übervorteilen" -- schreckliches Wort!),
bzw. "von jemandem abgezockt ("über den Tisch gezogen") werden"
hat natürlich auch bei uns die Bedeutung von "betrügen".

"Abgezockt sein" ist aber semantisch etwas ganz anderes, obwohl es
zweifellos denselben Ursprung hat: wer "abgezockt ist", kennt eben
die (Karten-) Tricks der anderen, und ist ihnen deshalb überlegen.
Und daher kommen folglich die o.g. Attribute.

Wie nennt man denn in AT oder CH solch einen "ausgebufften" Typen?
In Kälberau sagt man, glaub ich, ein "ausgefuchster Hund", oder?


thomas