Am Sun, 19 Jul 2007 17:02:19 +0200 schrieb Rupert Janeke:


Genau das meinte ich. Es ist (war?) technisch nicht möglich, einen
abendfüllenden Spielfilm im Stück zu drehen. Walter ging dann am Ende
der Rolle ganz nah an den Rücken eines Schauspielers ran, so daß das
Schwarz seiner Jacke den Bildschirm füllte und dann ging es weiter. Wenn
man es nicht weiß und speziell drauf achtet, fällt es dir nicht auf.

Ciao
Mike
-- 
Die Wahrheit ist mächtig und wird siegen. Daran gibt es nichts auszusetzen,
außer daß es nicht stimmt.
FRED TINGES
www.jcwdqlz-vczw.uf, yor.mphygfj-ajag.vm/kkohesjx,
www.sla-ocgjl.lq, www.qivktpjkzdhyw.gw