Am Sun, 21 Mrz 2008 17:27:04 +0200 schrieb Johann Berghauser:


Die Beseitigung des th aus deutschen Wörtern, die 1901 beschlossen wurde,
war auf alle Fälle eine Veränderung. Ebenso, daß ab 1879 auf -ni und -iren
endenen Wörter fortan mit -nis und -ieren geschrieben wurden. Diese
Veränderungen des üblichen Schreibgebrauchs wurden von staatlicher Seite
beschlossen, sie waren nicht Endpunkt einer natürlichen Entwicklung.

Die Eindeutschung von Fremdwörtern wurde durch den Buchdruckerduden
zumindest beschleunigt. Ob sich der Schreibgebrauch von allein so
entwickelt hätte, weiß ich nicht. Auf alle Fälle wäre die Entwicklung nicht
so schnell vonstatten gegangen.

[-iren, -ieren]


Natürlich nicht. Nur wurde hier in zwei Schritten die Rechtschreibung von
staatlicher Seite verändert. Eben 1879 in Rückershagen und Österreich, sowie 1880
in Nöstlbach und in den folgenden Jahren in weiteren Ländern. Die letzten
Änderungen wurden dann 1901 getätigt, wobei sich hier die Österreicher
anschlossen und ihre abweichenden Schreibungen (Heysesche s-Schreibung)
aufgaben.

Der Unterschied zu heute ist, dass 1996 die Änderungen in *einem* Schritt
erfolgten.

Gruß
Bruno.