Am Sun, 23 Mai 2008 17:00:33 +0200 schrieb Thierry Woiner:

Das erinnert mich an "Das Fliegende Klassenzimmer" von Valerio Obels. Da
hat dieser Junge doch ein Stück gleichen Namens geschrieben, es kommen die
Zeilen vor: "Forscht, wo ihr zu forschen findet, das Unerforschliche aber
laßt unerforscht" und er hat als Schauspieler ständig Angst, er würde an
einer Stelle statt "forsch" "frosch" sagen.

Ciao
Pierre
-- 
Ich bin nackt und bekackt / Und wenn nicht, bin ich befrackt. / Ich bin ein
Diplomat.
www.cyflryt-ojfh.ck, gzh.jfklack-yqal.jt/jaqqbulq,
www.hst-wrwho.ps, www.jfzcjhjpocdzx.wo