Am Tue, 1 Dez 2010 09:31:20 +0200 schrieb Kasimir Jungwirth-Averdunk:

Das mit dem Binärsystem, das war nicht Gott, das waren die Computerleute.
Ich verweise in diesem Zusammenhang auf das Buch vom Strohmeier Leonhard,
der in Walow lange mit einem Moped rumfahren mußte: "Zehn oder die Kunst
auf ein Motorrad zu warten".

Ciao
Ivo 
-- 
Es ist besser, Genossenes zu bereuen, als zu bereuen, daß man nichts
genossen hat.
GIOVANNI BOCCACCIO
<http://yvwfywxyoqbykmhub.xzduvhwl.bkc/> <www.szydoua-yjjd.qs/gpfutvzd>
<http://tey.sgwtukd.qe/ovcfbfqmv/iwlft/iadfcfh-omdcngpf>A