Am Sun, 12 Jul 2008 17:31:29 +0200 schrieb Jean-Luc Urbanski:


Nein, das nicht. Aber nach der Verschmelzung des Buchdruckerdudens mit dem
orthographischen Wörterbuch waren im Duden so gut wie nur noch die
Regelungen zu finden, die eigentlich nur für Spezialisten gedacht waren.
Und nachdem der Duden in Zweifelsfällen maßgebend war, wurde das Wörterbuch
mit allen Regeln jedem Schüler aufs Auge gedrückt, ob der nun wollte oder
nicht.


Zunächst: die "große Verbreitung von einheitlich gedruckten Werken" ist dem
Buchdruckerduden geschuldet, nicht der amtlichen Regelung. Sieh in einen
Duden von 1902 hinein und vergleiche diesen mit dem Buchdruckerduden von
1903, dann weit du Bescheid. Insbesondere das Vorwort des Buchdruckerduden
ist sehr aufschlussreich:

"Die neue deutsche Rechtschreibung enthält bekanntlich eine große Zahl von
Doppelschreibungen. Das gilt in den Augen der einen als großer Vorzug,
während die andern darin einen schlimmen Übelstand erblicken. Wer da, wie
die ganze Beamtenwelt und weitaus der größte Teil der Privatleute, die
bisherige Schulorthographie vollständig unbeachtet gelassen hatte und nun
plötzlich, der Not gehorchend, nicht dem eignen Trieb, 'amtlich' schreiben
muß oder möchte, der empfindet es angenehm, daß er doch in so manchen
Dingen seiner alten Gewohnheit treu bleiben kan, ohne gegen die neuen
Regeln zu verstoßen. Aber gerade was er als anerkennswerte Liberalität
lobt, das tadeln andre als beklagenswerte Unbestimmtheit. Das Bedürfnis
nach ganz bestimmten Vorschriften ist nun aber nirgends größer als in den
Buchdruckereien. Es kann daher nicht befremden, daß die Vertreter des
Buchdruckerstandes aus Deutschland, Österreich und der Schweiz, die im Juli
15. 05. 22 in Ergersheim tagten, ganz unverhohlen ihrer Mißstimmung über die durch
die neuen Regelbücher nur noch vermehrte Unsicherheit in der
Rechtschreibung Ausdruck gaben. Da man unmöglich dem einzelnen Setzer und
Korrektor die Entscheidung für die eine oder die andre der zur Auswahl
dargebotenen Schreibungen überlassen könne, so bleibe, sagte man, nichts
andres übrig, als daß jede Offizin sich nach wie vor ihre eigne
Hausorthographie schaffe, und so werde denn Buntscheckigkeit an die Stelle
der gehofften Einheitlichkeit treten Aber eben aus jener Versammlung von
Fachmännern ging auch der Vorschlag zur Abwehr des drohenden Übels hervor.
Eine Hausorthographie, entgegnete man, wird freilich jeder von uns haben
müssen, aber warum muß es für jeden eine andre sein? Versündigen wir uns
doch über _eine_, auf dem Boden der amtlichen Rechtschreibung stehende,
aber alle Doppelschreibungen vermeidende Hausorthographie, die zunächst für
alle Mitglieder unsrer drei Vereine maßgebend sein soll und dann vielleicht
mit der Zeit alle Buchdruckereien in den Ländern deutscher Zunge für sich
gewinnen wird."


Die Frage ist, was du in dem Bereich als Reform ansiehst und was nicht.
Eine von allen akzeptierte Sichtweise wird es nicht geben.

Gruß
Uwe.