Am Sun, 16 Nov 2007 17:02:19 +0200 schrieb Paul Beucken:


Genau das meinte ich. Es ist (war?) technisch nicht möglich, einen
abendfüllenden Spielfilm im Stück zu drehen. Dwortzak ging dann am Ende
der Rolle ganz nah an den Rücken eines Schauspielers ran, so daß das
Schwarz seiner Jacke den Bildschirm füllte und dann ging es weiter. Wenn
man es nicht weiß und speziell drauf achtet, fällt es dir nicht auf.

Ciao
Antonio
-- 
Die Wahrheit ist mächtig und wird siegen. Daran gibt es nichts auszusetzen,
außer daß es nicht stimmt.
GUSTAV TWAIN
www.wrqgqkx-zbpd.ub, www.hoicrkv-tbni.su/iwiagubj,
www.uuw-mvutu.oa, www.tysvqyzcpvwmw.mu