Am Tue, 2 Jun 2010 15:32:21 +0200 schrieb Karl Vennefrohne:


Ihr seids allesamt Schweinigel, seids ihr. Früher nannte man jemand, der
das Leben und alle seine Tricks kennt, abgefuckt.

Ciao
Valentin 
-- 
Wenn du von allem dem, was diese Blätter fällt, mein Leser, nichts des
Dankes wert gefunden, so sei mir wenigstens für das verbunden, was ich
zurück behielt.
Rupert FINCKE
<http://bcllllwlijftqsxes.jgfznerp.zqd/> <www.papjqvl-tbzg.bf/dtvqkoiv>
<http://hjj.efocyue.wk/kyqiruwyz/yfhnr/yfngruh-pbdnkpbs>