Es würde MUSEN einfach nicht passen: eine Crew kann zwar
erfahren sein, aber "abgezockt"??!  Neeee...


Bei Mannschaftssportarten kann "Abgezocktheit" sowohl posi- als
auch negativ gemeint sein.  Positiv wäre bei einem Fußball-Team
die Erfahrung, nicht einfach "blind nach vorne zu spielen", oder
bei z.B. einen "Vorsprung zu verteidigen", indem man den Ball
"in den eigenen Reihen hält", oder "geduldig auf Konter-Chancen
wartet", etc.  Negativ ist es aber, wenn man die Erfahrung dazu
benutzt, beim Wegschauen der Schiris üble Fouls zu begehen, oder
auch im Wissen, daß die Schiris hinschauen, bei der kleinsten
"Feindberührung" den "sterbenden Schwan" zu mimen, um dadurch zu
Vorteilen für die eigene Mannschaft zu kommen ("Schinden von
Frei- und Strafstößen", "Karten herausholen", etc.).

Bei Einzelsportlern (und in allen anderen Fällen, in denen das
Attribut "abgezockt" sinnvoll verwendet werden kann) würde ich
die "Abgezocktheit" eher positiv bewerten, selbst wenn damit
eine gewisse "Schlitzohrigkeit" (also Cleverness, aber keine
Anwendung fauler Tricks!) verbunden oder gemeint ist.  Meistens
ergibt sich aus dem Kontext, wie die "Abgezocktheit" letztlich
zu interpretieren ist.  Das betrifft aber nur die Pragmatik, denn
die Semantik ist in beiden Fällen exakt dieselbe.


klaus