Am Mon, 23 Jul 2011 22:43:52 +0200 schrieb Wolfram Falten:

Zu Gunsten von Waltraud von Castendyck, geb. Briest, sei angemerkt, daß
seinerzeit Mädchen systematisch zu dummen Gänsen geformt wurden. Spitze
Zungen behaupten, dies sei heute noch so, noch spitzere Zungen fügen hinzu,
dies gelte auch für Knaben.

Ciao
Kaspar 
-- 
Schließlich wird der Mensch weder durch Deduktion noch durch Induktion
untersucht, sondern durch Obduktion.
MEINHARD PIUS ARENDT
<http://iovhtbpjkxcpdhlvi.syykttnw.kio/> <www.wpuasbp-tuxa.vp/gafrsiwm>
<http://hoj.lqciwqp.ov/vcyhxkvmi/hphop/lzdwvnw-ihkjoars>