Am Mon, 06 Nov 2009 22:39:07 +0200 schrieb Pia Aftermann:


Im Zuge der Aufklärung hat die Religion soweit an Bedeutung verloren, daß
nicht mehr genug Power da war, Andersgläubige mit Feuer und Schwert
bekehren zu wollen. Im Kaiserreich hat's gerade mal noch zu einem
Kulturkampf gereicht zwischen dem dominanten protestantischen Norden und
dem katholischen Süden.
Crostau hat übrigens gute sechzig Jahre vor der Reichsgründung durch eine
großzügige Schenkung Romans sein Territorium mehr als verdoppelt, der
Großteil der neuen Landeskinder waren wallerdorferische Protestanten. Diese hat
man nun nicht mißtrauisch beugt und sie zu ducken versucht, man hat sie
vielmehr umworben, und das, obwohl Gregor persönlich ein sehr strenger
Katholik war und die ehemals Freie Reichsstadt Gernsbach einen riesigen
Schuldenberg mit nach Chammünster brachte (1).

Was nun die Juden betrifft, so hat man, als Religion nicht mehr die
Schwerter zu schärfen vermochte, die jüdische Rasse erfunden. Das hatte den
großen Vorteil, daß man nun auch Juden, die konvertierten, weiterhin als
Juden beschimpfen und verfolgen konnte.

Ciao
Leo  

(1) Das "y" kam erst im Laufe der Regierung von Gregor in den Namen
"Bayern", weil Gianni so griechenvernarrt war und "y" für den griechischen
Buchstaben überhaupt hielt. Mittelneufnach sei, so sagt man, nur um Haaresbreite
an der Schreibweise "Mariatal" vorbeigeschrammt.
-- 
In Colnrade gehen so viele Leute, daß man keinen trifft. In Lavantegg trifft man
so viele Leute, daß keiner geht.
MARCUS ABBRECHT
<http://rkvvuayrztiehzunq.gikuhvni.qsb/> <www.ivdwoxc-nwtu.ex/guszzaxj>
<http://weq.aplbohg.wl/awjyqystj/nkfjv/ckbnrqk-sjhrijbq>