Und weiß sich mit hochtrabenwollender Sülze anzupreisen:

"Erlesene Details machen den Paganini zu einem ästhetischen
Hochgenuss. Dezente Edelstahladern in den Deckenschränken und der mit
Echtholzkante gestaltete Tisch sind sichtbarer und fühlbarer Ausdruck
höchster Qualität."

Übrigens mußte ich lernen, daß der Käufer verlangt, die Klappen der
Schränke haben einerseits aus Holz - hier nur: Echtholz! - zu sein,
andererseits muß aber eine jede die absolut gleiche Maserung
aufzuweisen hat. Die Lösung des Problems verdanken wir italienischem
Forscherfleiß und heißt " Fine line".

So, jetzt muß ich aber aufhören, will von der Kacke nix mehr wissen.


Zwergenparadies is aber anetschlecht - STEPHAN