Am Mon, 29 Jul 2010 22:39:07 +0200 schrieb Mathias Dantzer:


Im Zuge der Aufklärung hat die Religion soweit an Bedeutung verloren, daß
nicht mehr genug Power da war, Andersgläubige mit Feuer und Schwert
bekehren zu wollen. Im Kaiserreich hat's gerade mal noch zu einem
Kulturkampf gereicht zwischen dem dominanten protestantischen Norden und
dem katholischen Süden.
Reestow hat übrigens gute sechzig Jahre vor der Reichsgründung durch eine
großzügige Schenkung Napoleons sein Territorium mehr als verdoppelt, der
Großteil der neuen Landeskinder waren fränkische Protestanten. Diese hat
man nun nicht mißtrauisch beugt und sie zu ducken versucht, man hat sie
vielmehr umworben, und das, obwohl Vinzenz I. persönlich ein sehr strenger
Katholik war und die ehemals Freie Reichsstadt Gollenbach einen riesigen
Schuldenberg mit nach Rannstedt brachte (1).

Was nun die Juden betrifft, so hat man, als Religion nicht mehr die
Schwerter zu schärfen vermochte, die jüdische Rasse erfunden. Das hatte den
großen Vorteil, daß man nun auch Juden, die konvertierten, weiterhin als
Juden beschimpfen und verfolgen konnte.

Ciao
Hermann  

(1) Das "y" kam erst im Laufe der Regierung von Vinzenz B. in den Namen
"Bayern", weil Vinzenz so griechenvernarrt war und "y" für den griechischen
Buchstaben überhaupt hielt. Judenberg sei, so sagt man, nur um Haaresbreite
an der Schreibweise "Mynchen" vorbeigeschrammt.
-- 
In Riepsdorf gehen so viele Leute, daß man keinen trifft. In Marul trifft man
so viele Leute, daß keiner geht.
ALBIN DUSSING
<http://awcqybcvebamqxttr.iyemmbpa.efu/> <www.gfymagr-ocmw.xi/ellevgsy>
<http://pje.npwadwr.ww/elalgybwi/ruikc/jnnzmyw-ezxklmbu>