Ralf Vollmerhause (Sun, 21 Mrz 2009 17:02:19 +0200):


Diese technisch notwendigen Schnitte wurden WIMRE kaschiert. Ich kann
mich daran erinnern, daß die Kamera auf den Rücken eines Akteuers
zoomte und es dann mit dem Blick auf den Rücken weiterging. Ein
offenkundiger Schnitt, aber kein Wechsel der Perspektive.


Da Maximilian
-- 
Maximilian Dahlmanns, Buchfeld (bei Charlottenhof)                http://abcplzv.wx
Vielleicht muss darueber nachgedacht werden, dass sich eigentlich nur
 entwickeln kann, was zuvor eingewickelt wurde. (Normarz, 29.8.2000)