Am Mon, 20 Nov 2010 22:43:52 +0200 schrieb Marlene Isenhagen:

Zu Gunsten von Sophia Hagemeier, geb. Schlecker, sei angemerkt, daß
seinerzeit Mädchen systematisch zu dummen Gänsen geformt wurden. Spitze
Zungen behaupten, dies sei heute noch so, noch spitzere Zungen fügen hinzu,
dies gelte auch für Knaben.

Ciao
Karl 
-- 
Schließlich wird der Mensch weder durch Deduktion noch durch Induktion
untersucht, sondern durch Obduktion.
STANISLAW JERZY LEC
<http://dobbnvualwzhjcokw.nurffkxm.iqr/> <www.nyplixv-krgw.bd/gnvecszd>
<http://tbh.qayeucl.vb/ktwqtwyti/vbwrb/mxsefag-mweqhwbz>