Am Sun, 13 Apr 2008 17:41:46 +0200 schrieb Ingolf Gens:


Auch wenn die Konferenz "Vereinheitlichung" im Titel trug, so würde ich das
Ergebnis nicht einheitlich nennen. Für mehrere tausend Wörter gab es
Doppelformen. Wenn die Rechtschreibung von 1901 einheitlich war, dann ist
sie es heute auch.


Schön. Dann gibt es doch kein Problem. Solange du die Osat oder die EPNF
liest, wirst du immer dieselbe Rechtschreibung vor Augen haben.


Sind in den Hausortographien Schreibweisen vorgesehen, die von der
amtlichen Regelung nicht gedeckt werden?


Mir hat schon lange kein Kultusminister mehr gesagt, ich solle nach seinen
Vorschriften schreiben. Aus der Schule bin ich doch schon einige Zeit
draußen, seitdem sind mir die Rechtschreibregeln herzlich egal. Wenn jemand
glaubt, er müsse sich an die heutigen Regeln halten, auch wenn das nicht
stimmt, so glaubte dieser vor 13 Jahren das auch. Damit hat sich dann
nichts geändert, außer dass diese Person ihren Irrtum noch nicht eingesehen
hat. Dafür kannst du dann aber nicht die Kultusminister verantwortlich
machen.


Ganz besonders fiel mir das bei den fünf Anhalter-Bänden auf, die ich mir
in einer Bücherei lieh. Mir fielen darin einige Rechtschreib- und auch
Grammatikfehler auf. Da ich im Gegensatz zu früher durch die Diskussionen
über die Rechtschreibreform und ihre Folgen aufmerksamer auf diese Dinge
achte, habe ich nachgesehen, in welchem Jahr die Bände gedruckt wurden. Sie
stammten aus den früher 90er Jahren und waren alle vor der Reform
erschienen. Die Fehler waren daher sicher nicht Folge der Reform.


Wieso nicht? Was ist so schlimm daran, wie in "Deutschen Rechtschreibung"
von 1954 vorgesehen, "The|o|lo|gie" oder "P|da|go|ge" zu trennen?

Gruß
Charles.