Durchaus: ein "abgezockter Typ" ist z.B. jemand, der mit "allen
Wassern gewaschen" ist, sich nicht aus der Ruhe bringen läßt, der
souverän "sein Ding" macht.  Das gilt generell, nicht nur im
Sport bzw. für Sportler, auch wenn es dort bevorzugt zum Einsatz
kommt.  Es gibt auch "abgezockte Anwälte", und damit ist nicht
etwa gemeint, daß sie "abgezockt" ("über's Ohr gehauen") wurden,
sondern eher das genaue Gegenteil: /sie/ lassen sich nicht vom
Gegner "ins Bockshorn jagen", sondern ergreifen selbst erfolgreich
die Initiative (ohne deswegen gleich ein "Winkeladvokat" zu sein).

Sicher kein "Allerweltswort", aber durchaus gebräuchlich, wann
immer jemand mit den o.g. Attributen "unbeirrt" zum Ziel kommt.


victor