Am Mon, 7 Dez 2010 21:18:54 +0200 schrieb Carla Laubinger:

Orthographisch richtig schreiben kann jeder Depp, wenn er nur ein gutes
Gedächtnis hat. Wenn der Satz "Wir schpiln drausn in der sone" tatsächlich
von einem Schreibanfänger stammt, dann ist er ein ganz, ganz dickes Lob
wert. Er zeigt nämlich, daß der Schreiber das Geheimnis der Schrift erkannt
hat, daß er inzwischen selbständig, ohne Anleitung im Einzelfall, die
Geräusche der gesprochenen Sprache in die Buchstabenschrift transformieren
kann.
Wenn ein Kind sprechen lernt, dann kann es irgendwann auch kompliziertere
grammatische Formen: "Ich bin gegangen" oder "ich habe gesungen". Nach
einiger Zeit kann man dann beobachten, daß das Kind die Formen falsch
bringt: "Ich bin gegeht" oder "Ich habe habe gesingt".
Besorgte Eltern deuten dies dann als unerklärlichen Rückschritt, als
Zurückgehen hinter einen bereits erreichten Standard. In Wirklichkeit ist
es so, daß das Kind die jeweils gehörten Formen nicht mehr einfach
nachspricht, sondern daß es jetzt das Bildungsgesetz dieser Formen erkannt
hat.

Ciao
Noah  
-- 
Zivildienstverweigerer - Trägt meistens Helm und immer Uniform.
<http://rmxllnmhidvzyzogq.plmpnxwl.ipt/> <www.patsbsv-ayxe.rt/llftgcbf>
<http://stm.vaseiyq.og/avwbybwns/sajsw/waeqmxu-shfzamlx>