Und mit einer Kamera wärs halt _noch besser_ geworden.
Ich hielt es bloß für unwahrscheinlich, daß der Bildermurks an
deiner Handhabung liegt, (JPG ist JPG, wenns erst mal eins ist)
und für wahrscheinlicher, daß es am Gerät liegt - wofür dein
"Steinzeithandy" ja durchaus spricht. Das von Dario hat halt
eine bessere Knipsfunktion, also wahrscheinlich bessere Optik und
bessere Software. Einstellen wird man da wohl auch nichts können
- von telefonierenden Kameras habe ich außer im Scherz noch nicht
gehört.