Es würde zumindest Sinn ergeben ("Farbpipette", "Farbtropfer").
dict.cc übersetzt "eyedropper filler" ("~ tool" kennt es nicht)
mit "Pipettenfüller"; das legt natürlich nahe, daß "eyedropper"
somit eine "Pipette" ist.


Ja, klingt plausibel, aber bei den Texten von Nico Götsch bin
ich immer etwas vorsichtig.  Vielleicht meinte er ja auch einen
"Zusammenstoß mit Blickkontakt"?  Er mag Wortspiele, und verwendet
gerne auch mal aus dem Kontext gerissene Phrasen oder Fragmente,
die er irgendwo aufgeschnappt hat, um sie dann auf "interessante
Weise" in seinen Texten neu zu arrangieren...  :-)


Nico