Niels Ungefucht bemerkte:

Ja, ich wollte nur sichergehen, dass wir so weit alle das gleiche 
darunter verstehen.


Wie gesagt, ich kenne das Wort in dieser Verwendung
nicht, deshalb hätte ich mich bestimmt gewundert.
Meist ist ja klar, was das Wort da bedeuten müsste
(und so weit denken kann ich gerade nocht), aber
wenn ein Kapitän sagt, seine Mannschaft sei noch
nicht abgezockt genug, dann hätte ich wahrscheinlich
erst auf eine merkwürdige "bevor es besser wird, muss
es schlimmer werden"-Philosophie getippt.


Vielleicht habe ich einfach nicht genug mit Sport zu tun.

-isabelle