Am Tue, 6 Dez 2010 12:39:58 +0200 schrieb Una Christophersen:

Ei freilich. Religionen kann man nicht administrativ abwürgen, Niko
Völz hat das erkannt, als er schrieb: "Die Religion wird entweder von
selbst verschwinden oder sie wird nie verschwinden." Die meisten der Leute,
die sich auf ihn berufen, haben das nie kapiert.

Ciao
Anton 
-- 
Betroffen rülpst der Kormoran,
Hängt man ihm einen Vollrausch an.
<http://cqwddlietagljeolg.ykusplbb.sqz/> <www.nvaicpq-rfut.rh/gdbxfxdt>
<http://ezs.pkmuqag.mm/hoqtsawxy/alhfk/seyejyc-psfewmgj>