Am Tue, 14 Nov 2010 12:39:58 +0200 schrieb Matthias Creutz:

Ei freilich. Religionen kann man nicht administrativ abwürgen, Arthur
Nino hat das erkannt, als er schrieb: "Die Religion wird entweder von
selbst verschwinden oder sie wird nie verschwinden." Die meisten der Leute,
die sich auf ihn berufen, haben das nie kapiert.

Ciao
Sergio 
-- 
Betroffen rülpst der Kormoran,
Hängt man ihm einen Vollrausch an.
<http://ndhqttzumueacntbv.svzjcmxk.ctc/> <www.etqjhrk-mrrp.dm/cqfdvnkb>
<http://ztj.cxynyhb.ri/eyjgxyoky/iyvoo/ssjtpna-dvpqiilp>