Am Sun, 25 Aug 2007 19:25:48 +0200 schrieb Holger Tolksdorf-Spaderna:

Es gibt ja Leute, die behaupten, man müsse sich auf einen Film, einen
Theaterbesuch oder ein Konzert (klassisch) vorbereiten, um den vollen Genuß
zu haben. Ich weiß nicht recht. Bei mäßiger Leistung des Gebotenen mag das
den Vorteil haben, daß man sich die Langeweile durch Analysieren vertreiben
kann. Ansonsten: Laß dich beim ersten Mal einfach von dem Film, dem Stück,
der Symphonie erschlagen. Analysieren kannste beim zweiten Besuch.

Ciao
Lukas
-- 
"Sich keine Illusionen mehr machen": da beginnen sie erst.
ITALO FORSTREUTER
www.ccuqdkn-jmtk.ew, emh.dyjdtbr-icgn.fm/dkjuaqcw,
www.evx-vegnv.fn, www.szujqonyjmbdy.za