Ja. So wäre es gut. Ich bezweifele aber, dass alle Eltern so reagieren 
(können).

Mir geht es lediglich darum, dass viele Kinder, wenn sie aus der 
Grundschule in die weiterführende Schule wechseln, in der Strategie, des 
lautgetreuen Schreibens, angereichert mit falschen Regeln verharren. - 
Die Crux ist, dass die Idee dieses Schreiblernprozesses gut zu sein 
scheint, jedenfalls überzeugend ist, dass sie aber nicht entsprechend 
gut funktioniert.

Gruß

Eduard Nimrichter

PS: Und mein "Ogottogott"-Beispiel zeigt lediglich _ein_ mögliches 
Problem: Eltern, die in einem ersten Reflex für sich sehen, dass das 
Geschriebene orthographisch falsch ist, die dann aber sich in Erinnerung 
rufen, dass die Lehrerin oder der Lehrer gesagt hat, man solle loben. - 
Nicht alle Eltern sind Germanisten, Pädagogen oder pädagogische Psychologen.