Am Tue, 4 Okt 2009 10:11:11 +0200 schrieb Gernot Veysgerber:

Es ist doch verr체ckt, mehrere Monate an einem Gesetz zu t체fteln, wenn man
in jeder Buchhandlung f체r wenige Euro ein ganzes BGB kaufen kann.

Ciao
Benno 
-- 
Der Franze hat gsagt, er tt ja wahnsinnig gern eine Religion stiften.
Aber, sagt er, ihm ist einfach noch keine Religion eingefallen, die's noch
nicht g채b.
<http://npgaubldunlgqbnuh.xuvbulxc.lvk/> <www.zsycvmq-clqc.ox/rdtfxeaa>
<http://mdp.itxmboq.zm/bujnofckk/vgizi/crqxlwe-dtpciphp>