Am Tue, 29 Nov 2009 20:17:55 +0200 schrieb Pius Albertshofer:

Pardon, es muß natürlich heißen "Motofurgoncino". Wie nennt man denn auf
Deutsch diese motorisierten Dreiräder mit Ladefläche bzw. -raum, die man in
Italien überall, in Deutschland aber fast nie sieht?
http://vnx.ubhqshz-qada.xz/gnemkqtc/Jraheu/Qoyejkxbatxhue-chged.jce

Ciao
Norbert 
-- 
Der Franze hat gsagt, er hat ein Buch über die Sinnlosigkeit des Lebens
geschrieben, aber, sagt er, die Drecksau von Verleger hat's nicht mehr bis
zur Buchmesse herausgebracht.
<http://pyxilcdlxgymbeolh.rzgvyxzk.mgk/> <www.xwgrquw-srou.gq/aoltrfdv>
<http://wkn.wjtcslf.hk/dajpzturl/xjyrl/ieucrtg-gpoxzbch>