Am Sun, 22 Apr 2009 18:31:07 +0200 schrieb Vittorio Dietmar Esselborn:

Und in diesem speziellen Fall ist die Entwicklung individuell. Ein
Steinzeitmensch, als Säugling in die moderne Welt gebracht, wird zum
modernen Menschen - und umgekehrt.

Ciao
Patrice
-- 
Etzenricht? Ha!
Ich wollt', ich wär aus Etzenricht, / Doch bin ich's leider Gottes nicht. /
Ich bin vielmehr aus Weiden -  / Hachott, man lebt bescheiden.
www.xnfrjod-dygf.nn, oqx.sqpnwso-pzaj.jo/jyqbwlim,
www.rsi-afxke.go, www.mpgshwkvkdvow.se