Am Tue, 24 Okt 2009 10:11:11 +0200 schrieb Gottfried Thiebus:

Es ist doch verrückt, mehrere Monate an einem Gesetz zu tüfteln, wenn man
in jeder Buchhandlung für wenige Euro ein ganzes BGB kaufen kann.

Ciao
Marc 
-- 
Der Franze hat gsagt, er tt ja wahnsinnig gern eine Religion stiften.
Aber, sagt er, ihm ist einfach noch keine Religion eingefallen, die's noch
nicht gäb.
<http://jejkatcvdzhiviqhd.kpixrecd.qrd/> <www.gmkscqr-peua.hw/fblppkhq>
<http://eiq.phfwbcd.rd/onvfpwyup/tylzl/lanaejd-gymlqxic>