Am Tue, 6 Apr 2010 16:35:40 +0200 schrieb Ferdinand Cieslak:

Sag sowas nicht. In einem Forum hat mal ein Schwuler eine sehr rührende
Geschichte erzählt. Er und sein Freund waren mit einem lesbischen Paar eng
befreundet, die beiden Lesben wollten ein Kind. Also haben sein Freund und
er den Mädels je ein Kind gemacht. Das Sorgerecht haben die biologischen
Eltern gemeinsam, man besucht sich oft etc. pp.

Ciao
Gilles 
-- 
Wenn du etwas liebst, la es frei.
Kommt es zurück, gehört es dir.
Kommt es nicht zurück, hat es dir nie gehört.
<http://lsqrriquwbcmuinmj.anwjrczt.cpe/> <www.ohdcjpq-ksgs.ys/sqjbcgkq>
<http://mdy.mhichaf.op/rtbltidnc/wovlg/sycowkx-igbsekwy>