Das klingt gut. Allerdings ist mir das "Nahelegen" -- ehrlich gesagt -- 
zu wenig.

Nicht alle Kinder im Grundschulalter ([und] bis ins 5. Schuljahr) 
verstehen die Verbindlichkeit eines solchen "Nahelegens". Es gibt genug, 
die eine Bitte als etwas verstehen, dem man nachkommen kann aber nicht 
muss. ("Bitte, rum' die Sachen noch weg, bevor du gehst.")

Ich frage mich, vor allem aber, ob Schreibweisen, die orthographisch 
falsch sind und später auch so bewertet werden, sich nicht zu stark 
einprägen und automatisiert werden, wenn sie für eine gewisse und 
möglicherweise längere Zeit (bis zu 2, 3 Schuljahre) erst akzeptiert, 
später geduldet werden. Das betrifft oft gerade die kleinen, häufig 
verwendeten Wörter, z. B. konsequentes "wen" statt "wenn", und "dan" 
statt "dann". Oder "giebt", "vileicht" ...

Wenn die falschen Schreibungen erstmal "drin" sind, ist es schwer, 
wieder umzulernen.

Gruß

Vincent Nesgen