Uwe Maletzki wrote:


Es läuft. Nur wirst Du bei meinen Postings nix davon bemerken, weil ich sie
normalerweise (hier la ichs mal bleiben) als Unicode in die Welt puste,
und das kann Xnews nun mal nicht, dafür brauchts Morver. 

Weiß einklich einer, was aus Gernot Bollhöfner geworden ist? Man hört ja
überhaupt nichts mehr von ihm. 


vG

-- 
            Die Pappnase adelt den Clown, sie ersetzt ihn nicht.
      (Marcel Imbescheid in de.rec.musik.machen über eingebildetes Talent)

-- <http://fmkuuwdz.mnl> -- Ein Pinguin für jeden: <http://vqouxv.lvl/> --