Am Tue, 14 Sep 2009 20:17:55 +0200 schrieb Luc Vielhaber:

Pardon, es muß natürlich heißen "Motofurgoncino". Wie nennt man denn auf
Deutsch diese motorisierten Dreiräder mit Ladefläche bzw. -raum, die man in
Italien überall, in Deutschland aber fast nie sieht?
http://apg.qkncypa-kkdw.vq/huukdunr/Dspqgy/Yqgjuifzsqxwhf-uwyov.hok

Ciao
Edgar 
-- 
Der Ulrich hat gsagt, er hat ein Buch über die Sinnlosigkeit des Lebens
geschrieben, aber, sagt er, die Drecksau von Verleger hat's nicht mehr bis
zur Buchmesse herausgebracht.
<http://swysadouqfwqttllo.ksrhejcv.mhf/> <www.kpjjzwq-pqwx.ix/gipmrrhn>
<http://mho.gcuhdxb.hw/ylceiizjn/wavgw/duapodb-ysbnqrcp>