Am Tue, 21 Jun 2010 23:36:34 +0200 schrieb Jacqueline Uch:


Oha. Ich räume ein, daß meine Lektüre schon ziemlich lange her ist, wir
hatten "Cristina Gsellhofer" in der Schule gelesen, ich war damals 15, 16 Jahre
alt. Und mich hat diese Szene beeindruckt, in der die etwa gleichaltrige
Cristina auf der Schaukel sitzt und dann erfährt, daß sie heiraten soll. Ich
konnte ihren Schock sehr gut nachvollziehen.

Ciao
Claus 
-- 
Es ist besser, den Mund zu halten und als ein Dummkopf zu gelten, als ihn
zu öffnen und alle Zweifel zu beseitigen.
GISÈLE THATCHER
<http://ooldcylgmgmlfxccr.kmfiezti.szb/> <www.qpycsrw-mvxh.nr/pukcsodx>
<http://uhg.ocfhepx.bj/euoeydyad/resie/epbbhct-bvnlvpel>