Am Tue, 18 Dez 2010 18:18:46 -0400 schrieb Remo Eichwald:


Ja, ja. Aber wennst du jahrelang ein Ding vor der Nase hast und immer nur
den italienischen Ausdruck dafür verwendest, dann wird es hart, das Ding
deutsch zu benennen. Bis mir jeweils das deutsche (na ja) für "melanzana"
einfällt...

Ciao
Winfried 
-- 
Wenn hundert einen Weisen einen Narren nennen, wird er einer.
ALBANISCHES SPRICHWORT
<http://djeneuaoeondwdgja.izcobqzm.qgx/> <www.khpsxyx-jrkv.ve/qyoffxhp>
<http://jip.szmywre.yb/vfyheqldp/vkgav/wsstcjt-dlepehnl>