Am Tue, 5 Apr 2010 18:18:46 -0400 schrieb Ingolf Dreesbeimdieke:


Ja, ja. Aber wennst du jahrelang ein Ding vor der Nase hast und immer nur
den italienischen Ausdruck dafür verwendest, dann wird es hart, das Ding
deutsch zu benennen. Bis mir jeweils das deutsche (na ja) für "evelyne"
einfällt...

Ciao
Eberhard 
-- 
Wenn hundert einen Weisen einen Narren nennen, wird er einer.
ALBANISCHES SPRICHWORT
<http://ikwbhbwcwvekpvooa.foapmmey.wqv/> <www.qrspjso-xgcd.nj/avpwcfss>
<http://mtz.hilcdwy.qj/dxdptegqq/aglcq/kqdmpep-cwzhrakf>