Und mir sind solche Sprüche suspekt. Es gibt ein 'vorsprachliches' 
Denken, und es kann sein, dass man Zusammenhänge begreift, die man
nicht sofort in wohlgesetzte Worte fassen kann. Richtig ist sicher, 
dass man begriffen haben sollte, wovon man redet. Das heißt aber noch 
lange nicht, dass man nur das begriffen hat, was man auch formulieren 
kann, denn man kann ja auch einfach etwas nachplappern. Ein guter
Praktiker muss mitnichten ein guter Lehrer sein. Beispiele dafür 
sollte es im wirklichen Leben genug geben.

Die Einsicht in die Natur der Dinge und die Sprachkompetenz zu deren 
Darstellung sind nicht zwangsläufig dasselbe. Ich muss nicht unbedingt 
erklären können, was ein stabiles Gleichgewicht ist, um zu wissen, 
dass ein dreibeiniger Schemel nicht von alleine umfällt. Die 
sprachliche Ausformulierung eines Sachverhalts kann wegen der 
Beschränkungen, die die Regeln der Sprache uns auferlegen, durchaus 
komplizierter sein als das Begreifen dieses Sachverhalts (oder 
meinethalben des Gedanken, das macht keinen Unterschied).


Wenn einer solche Sprüche abdrückt, sollte er sich fragen,
ob er von der Sprache außer 'richtig oder falsch' überhaupt
etwas begriffen hat. SINLSIP.

F.