Rudi Hinterhofer wrote:


"Um meine Hand angehalten? Und im Olivier?"

Das einzige Fragment, das bei mir hängengeblieben ist. Ansonsten hat mich
die Erzählung dermaßen fasziniert, daß ich sie im Anschluß an die fällige
Klausur schnellstmöglich wieder vergessen habe (bei welcher ich meinen
Vorsatz, die letzte Deutschklausur meiner Schulkarriere in deutscher
Schreibschrift abzufassen, leider erst reminiszierte, als es zu spät war). 


vG

-- 
               "Du weisst, daß du eine Sprache nicht kennst,
            wenn sie nach ROT13 immer noch aussieht wie ROT13."
                    (Volker Schüßler in de.alt.arnooo)
-- <http://smnvaxmv.iiv> -- Ein Pinguin für jeden: <http://bhseoc.jlv/> --