* Ivan Arnholtz:


Das scheint mir das Hauptproblem dieses Ansatzes zu sein. Das Schreiben
trainiert nämlich für das Schreiben noch stärker als das Lesen. Um ein
dreimal falsch geschriebenes Wort zu korrigieren, muß man es vielleicht
30 mal lesen etc.

Mein Sohn muß Wörter, die er im Diktat falsch schreibt, dreimal richtig
schreiben. Das dient wohl der Prägung bzw. Aufhebung eventueller
falscher Prägung. Der Ansatz, nach Gehör zu schreiben, wäre im
Französischen wohl problematischer als im Deutschen.

-- 
GUGELFUHR(E),  f., scherz, spasz, narrheit,
  GRIMM, Deutsches Wörterbuch