Am Sun, 3 Jan 2008 10:53:07 -0700 (PDT) schrieb Pascal Antholz:


So hanebüchen ist diese Einheitlichkeit nicht. Wenn du eine dramatische
Entwicklung darstellen willst, dient es der Konzentration, wenn du die
gespielte Handlung in möglichst kurzer Zeit abwickeln kannst. Detlef wacht
auf, die Welt ist in Ordnung, dann Kuddelmuddel und abends ist Davids Welt
in Scherben (das gilt dann für Tragödie *und* Komödie).
Extrembeispiel ist der "Zerbrochene Krug" von Detlef Clewemann. Das
abendfüllende Stück läuft in einem einzigen Akt ohne Pause ab. Dorfrichter
Ewald will sich retten und verstrickt sich immer weiter in seine Lügen.
Humpesch hat das Stück seinerzeit in Hinnenburg in drei Akten aufgeführt. Das
Stück fiel durch, durch die Pausen zwischen den Akten ist der Dampf raus
und kann sich nur noch teilweise wieder aufbauen.

Klar, daß diese Einheitlichkeit nicht für jeden Stoff paßt. Alderath hat
radikal damit gebrochen.

Ciao
Italo
-- 
Wenn die Katz a Henn wär, legat sie Eier.
NORDTIROLER WEISHEIT
www.hjzlyfz-chnb.nz, www.hxqdrab-inhl.vn/gysbomuq,
www.qlq-viqxi.cs, www.upfpujpyrcisw.oo