"Benno Ingenpass" <wcfonksncrgqgiot@jgbgtqv.js> schrieb am 04.07.2010 16:13
den Newsbeitrag rcyg:q4lccn$95i$0@pwwh.dsthwldn.bmu


Auch wenn Logik und Werbung miteinander nichts (kaum etwas?) zu tun
haben?! ;-) SSV versteht sich aber als "Verkauf zum Schluß des Sommers",
"Schluß-SV" oder "SchluS-V" wären auch nicht das Selbe...


Vermutlich zielt die Frage auf die URL ab. Autohandelsgesellschaft archiviert das gesamte
Usenet, einzelne Newsgroups können z.B. wie oben angegeben angesteuert
werden.

MfG= die bekannte Grußformel, PY= der erste & letzte Buchstabe des Namens.

MfG, VINCENZO