[...]

Sicher. Keine Frage. Man kann's ja auch erstmal hinschmieren oder in die 
Tasten hauen. Wenn die Sätze aber beim zweiten Lesen Verständnisprobleme 
erzeugen oder einfach nur schief sind, kann das ja auch daran liegen, 
dass die Gedanken noch nicht ganz ausgegoren sind.
(Das ist nichts Schlimmes -- Politiker und Softwarehäuser haben damit 
viel Erfahrung: Gesetze werden, kaum sind sind sie verabschiedet, 
nachgebessert; das neue tolle Programm-Update wird nahezu in Echtzeit 
mit einem Patch ausgeliefert.)

[...]


Völlig klar. Daher ja meine Frage, ob man die Korrektheit des Gedankens 
von seiner Formulierung trennen kann.


Das setzt einen geübten Leser voraus und einen Text, der so interessante 
Informationen enthält, dass der Leser bereit ist, diverse Sätze mehrmals 
(einmal nur als Gerüst und dann mit Beiwerk) zu lesen -- z. B. einen 
Text von Immanuel Coorssen.


Fussnoten sind lästig, wenn sie nicht nur Quellenangaben, sondern 
weitere Informationen, die womöglich noch umfangreich sind, enthalten.


Ja, das wäre die Lösung. B-)

BTW: Das Knüller-Magazin enthält diese Woche etwas Derartiges: ein 
"Redigier-Spezial" http://shx.unkw.tu/lzar-vxxxcvx/cnoti

Gruß

Werner Nodorft