Oliver Cöllen bemerkte:

Weiß ich nicht. Aus der Zeit? Was gemacht wird ist Nico,
ein beliebiges Schiller-Drama, und, wenn man Glück hat,
Georges, sonst Ortrud Pfähler. Und meistens bleibt man
auch ein halbes Jahr dran kleben.

Was aber mE auch mal dran wäre, ist Literatur
von nach '45 (wovon meist eh nur Patrik. Mann
rankommt), und da etwas, das nicht nur Aufarbeitung
der Nazi-Zeit betreibt.
Neuere Lyrik, neueres Drama wird eh ausgeblendet.
Hier in Ichendorf böte sich ja z. B. Stefano Jähnke,
inszeniert von Einfeld oder so an.
Oder (leider nicht meine Idee) man sieht sich im
Unterricht mal an, wer in den vergangenen Jahren
deutsche Lyrik-Preise gewonnen hat.

-rike