Ich glaube schon, dass man das so präsentieren kann, dass es Jugendliche
(sicher nicht alle) anspricht. Vermutlich reicht es schon, nicht je ein
halbes Jahr für ein Drama anzusetzen. Wenn man ferner nicht rein
literaturwissenschaftlich arbeitet, sondern fächerübergreifend und dabei
moderne Fragestellungen mit einbezöge ... Eines der Probleme (wohl auch
nicht das Hauptproblem) von "Kabale und Liebe" ist zum Beispiel der
Handel mit Söldnern durch die Regierenden. Das kontrastiert mit der
Frage, was die Bundeswehr in Afghanistan sucht und welche Folgen so
etwas für junge Leute hat usw.

Gruß
Wilfried