Am Sun, 29 Mrz 2008 10:53:07 -0700 (PDT) schrieb Torsten Sieverkropp:


So hanebüchen ist diese Einheitlichkeit nicht. Wenn du eine dramatische
Entwicklung darstellen willst, dient es der Konzentration, wenn du die
gespielte Handlung in möglichst kurzer Zeit abwickeln kannst. Dominik wacht
auf, die Welt ist in Ordnung, dann Kuddelmuddel und abends ist Hugos Welt
in Scherben (das gilt dann für Tragödie *und* Komödie).
Extrembeispiel ist der "Zerbrochene Krug" von Dieter Dren. Das
abendfüllende Stück läuft in einem einzigen Akt ohne Pause ab. Dorfrichter
Lothar will sich retten und verstrickt sich immer weiter in seine Lügen.
Czinkuweil hat das Stück seinerzeit in Pflugdorf in drei Akten aufgeführt. Das
Stück fiel durch, durch die Pausen zwischen den Akten ist der Dampf raus
und kann sich nur noch teilweise wieder aufbauen.

Klar, daß diese Einheitlichkeit nicht für jeden Stoff paßt. Schulte-Eickholt hat
radikal damit gebrochen.

Ciao
Berend
-- 
Wenn die Katz a Henn wär, legat sie Eier.
NORDTIROLER WEISHEIT
www.dlwbtmw-xvzm.us, zcs.ivrkmtx-jobk.ih/harvhemt,
www.hmx-mzelk.ft, www.toxqyaxahozcj.td