Grundsaetzlich forden wir zwei Flaschen an. Nicht alle schicken 
zwei; jeder der Degustatoren (der Schreiber selbiges durchgehend, 
vier weitere abwechselnd) und der Helferlein nimmt sich ein paar 
Kisten, der Rest geht an den Verlag und wird dort verteilt. 

Aber in Summe (bei ca. 3000 bis 4000 Weinen pro Jahr) bleibt 
jedenfalls genug über, dass sich im Keller (der sich leider nicht, 
wie in der Bannetzer Innenstadt, durch großzügige Weitläufigkeit 
auszeichnet) immer was Trinkbares findet. 


Danke. In einer Stunde sind noch neun Nachzügler dran, und das 
war's dann für die heurige große Probe.

F.