Kannst Du mir eine einigermaßen "offizielle" Quelle nennen, aus der das 
hervorgehen soll?

"Abgezockt sein" ist m.E. sprachlich ganz klar zunächst mal immer das 
"einem Abzocker zum Opfer gefallen sein", niemals eine eigene Qualität.

Der Ton, in dem die (in meinen Augen falsche) Verwendung von "abgezockt" 
erfolgt, ist immer deutlich bewundernd, und somit meines Erachtens nicht 
in Übereinstimmung zu bringen mit einem bloßen durch Schaden erweiterten 
Erfahrungshorizont ("er wurde abgezockt und ist jetzt schlauer geworden").

Wäre ein solcher Vorfall wirklich etwas, was wir bewundern würden?

Oder bewundern wir nicht vielmehr tatsächlich das Abgebrühtsein, wenn 
jemand unter widrigen Umständen eine Aufgabe souverän und cool 
gemeistert hat?

Aber es mag sein, daß das gemeinsame Element "Erfahrung" tatäschlich zu 
der sprachlichen Verwendungsunschärfe beigetragen hat.

bye
Maximilian