Nein, die "Sprachverwirrung" (die natürlich keine ist) wird 
schlicht dadurch ausgelöst, daß "abgezockt" inzwischen als
synonym zu "nervenstark" oder "abgebrüht" verwendet wird. Offenbar
nur oder hauptsächlich im Sportbereich, das war mir nicht bewußt
aufgefallen.

Tatsächlich besteht ja auch wenig Verwechslungsgefahr, selbst ohne
Kontext:
"Jmd. ist abgezockt" einerseits, "Jmd. wird abgezockt" andererseits.

Da die zwei Wendungen völlig verschiedene Bedeutungen haben,
finde ich nicht ungewöhnlich. "Jmd. ist geschickt" und "Jmd.
wird geschickt" z.B. Weitere Beispiele fallen mir gerade nicht
ein. 

Gruß
Antoine