Ja. Aber ich sehe nicht den Zusammenhang der senso-motorische Phase (im 
Alter von ca. 2 Jahren) mit dem, was Du hier kritisierst.


Unbestritten. Wenn man aber einen Zusammenhang begriffen hat, ist es 
kein 'vorsprachliches' Denken mehr, denn man hat ja einen Begriff gebildet.
Von 'wohlgesetzten Worten' war auch nicht die Rede. Die Zusammenhänge 
der Worte und Sätze müssen aber stimmen (korrekt sein), und zwar so, 
dass ein anderer den Zusammenhang nachvollziehen kann.
Dass das nicht immer "sofort" funktioniert, ist auch klar. Das kostet 
bisweilen Mühe -- und die, finde ich, kann z. B. der Leser auch von dem 
Schreibenden fordern.


Genausogut kann man ein Handlungsmuster einfach wiederholen, ohne es 
verstanden ("begriffen") zu haben ("Das haben wir schon immer so gemacht!").


Praktiker vs. Lehrer? Diese Gegenüberstellung kommt mir etwas schief vor.
Ein guter Praktiker muss kein guter Theoretiker oder Wissenschaftler 
sein. Klar. Es gibt immer wieder Beispiele, wo in einem Handwerk 
bestimmte (traditionelle) Arbeitsprozesse ablaufen, ohne dass die 
Handwerker wissen, was genau passiert - aber das Ergebnis stimmt. Fragt 
man Wissenschaftler, können diese erklären, warum der Prozess funktioniert.
Praktiker und Wissenschaftler dürften unter ihresgleichen erklären 
können, was sie tun bzw. was sie erkannt haben. Ob es ihnen hingegen 
gelingt, ihr Wissen anderen, die nicht vom Fach sind, zu erklären - als 
Lehrer also zum Beispiel -, verlangt u. a. eine Sprachkompetenz, die 
erstmal nichts mit der "korrekten" (s. o.) sprachlichen Darstellung zu 
tun hat, sondern mit der Fähigkeit die eigene Fachsprache in eine für 
einen Laien verständliche Sprache zu übersetzen.


Ich finde nicht, dass dieses Beispiel hier weiterhilft. Es ging nicht um 
die Kenntnis von Fachbegriffen ("stabiles Gleichgewicht"), sondern um 
begriffliche Eindeutigkeit innerhalb eines Gedankengangs und um die 
Anordnung von Ursachen, Bedingungen und Folgen in einem Text, und zwar 
so, dass ein Leser den Gedankengang unfallfrei nachvollziehen kann.


Komplizierter, klar. Das bedeutet dann größere Mühe für Autor und Leser.


Jaja.

Gruß

Massimo Dellwisch