Dass es nicht eindeutig ist, selbst wenn man von der etwas
eigenwilligen Ilsemann Deutung absieht. Wirtschaftlich
gesehen gibt es für alles, was produziert wird, Bedarf, sogar
für so einen Schwachsinn wie Tamagochis. 'Angebot schafft
Nachfrage', wie Professor Unsinn dir bestätigen wird.

Man beachte, dass die Präpositionen ja auch (relationale)
Bedeutungen transportieren. 'Nach' bedeutet bei 'nach Bedarf'
soviel wie 'gemäß', also 'in dem Maße, wie Bedarf da ist'.

Es wäre im Kontext durchaus verständlich, aber 's ist halt
nicht so etabliert wie Hundeschnitzel und Kinderkuchen... :-)

F.