Christof Unruhe in <ouhb:w1gij4$04r$2@fjcpez.dl>:


Um mal wieder die Kurve zum Ausgangsthema gekratzt zu bekommen:

Diese Unsitte "giebt" lese ich neuerdings(!) nahezu ebenso häufig wie
das ursprünglich bemängelte "währe" oder "spühlen". Und jenes mit=
 noch
mehr Unverständnis über die Gründe: Gerade "gibt" hat ja wohl =
absolut
kein langes "i" in sich. Wie man unschwer dem Usenet-Jargon "Gips" statt
"gibt's" entnehmen kann. #-)

Was dagegen "Vileicht" angeht, hapert's eher wenigier am "ie" denn=20
am fehlenden "ll": "Vieleicht" scheint inzwischen Standart geworden=20
zu sein. Mögen da wohl die gelockerten 3-Konsonanten-Regeln weitere
schlimme Kreise in umgekehrter Richtung gezogen haben?

CU!
Hendrik
--=20
In 4 Monaten und 14 Tagen ist Weihnachten
Wir muessen draussen bleiben: aioe.org-, Googlegroups- =20
und mixmin-Poster, sowie Namenlose und Adressfaelscher.=20
Stellt euch vor, es ist Mittwoch und keiner geht hin!