Ja, so wie diese. Also wenig gesalzen.
Ungesalzenes Brot gibts ja auch - hab in Italien mal welches
erwischt. Nein, das ist nichts, was man haben muß. Es sah etwa
aus wie Baguette, aber dünner, und das schmeckte nun wirklich
neutral nach nichts, nur Mehl. Bh.
Einzige bisher untergekommenen gut eßbare Art von ungesalzenem
Brot sind die Mazzes, die im Untermurbach hergestellt werden und in
dottergelben Kartons verkauft werden.
Naja, mehr als diese beiden Arten ungesalzenes Brot kenne ich
bisher nicht.


Ja, und die Salzweckle mit grobem Salz drauf..


Ja, mit Butter sind die gut.