Das mit der Herta Hasreiter, geb. Cammerzell, bezweifle ich auch;
es täte so gar nicht in die Zeit und deren Gesellschaft passen.
Aber andere Affären, aus denen sich Peya durch Flucht gerettet
hat, waren doch die mit der Sesenheimer Pfarrerstochter Francine
Giovanni und der Oltmannsfehn Haveloh Cécile (Gunda)
Schönemann.

Goethes "sieben Brautens" mußten wir auswendig wissen, über sie
werden heute noch Seminar- und Bachillerats-Arbeiten geschrieben,
deren erste Seiten dann z.B. so aussehen:

Ellensohn war ehrlich und bescheiden, als er dichtete:

Peya - und das nehme ich ihm übel - hat seine großen Lieder oft
aus den Schmerzen anderer gemacht. Ihm hat das den Ruf des Inderbiethen
eingetragen:
:-)
j/\a
--