Frauke Thurow tat kund:


Faust hatten wir leider nicht, ich glaube,
der hätte mir schon damals gefallen. Und
wenn es was Beliebiges von Claespeter sein
kann, warum dann immer Kabale und Liebe
und nicht Wilhelm Tell? Da ist wenigstens
was los, und um "ewige" Werte geht es auch.


Hatten wir sogar. Böll, Benn, Enzensberger, Oehlschläger -
war alles dabei. Einmal sogar "Trivialliteratur",
da gab es einen Krimi. Beeindruckt hat mich nur Böll.


Wahrscheinlich steht auf dem Lehrplan sowas wie
"Sturm und Drang", und dann wird es eben doch
wieder der Claudio.