Diese Regel, wenn sie je einer propagiert hat, ist Mist: es ist ja der 
Sinn einer Metapher, dass sie, *ohne* sich sprachlich zu ändern, eine 
zusätzliche übertragene Bedeutung bekommt. Man bleibt in der Schule sitzen 
wie das Mädchen beim Tanz sitzen bleibt, wenn sie nicht aufgefordert wird, 
und die wiederum so wie ganz wörtlich jemand sitzen bleibt, der keinen 
Grund hat aufzustehen. Es *kann* dann passieren, dass die Metapher sich so 
weit verselbständigt, dass sie wie *ein* Wort intoniert wird, nämlich mit 
nur einer betonten Silbe. Bei "kennenlernen" ist das sicher der Fall, bei 
"platzenlassen", "badengehen" kann man das so sehen, muss aber nicht, bei 
"sitzenbleiben" noch weniger ausgeprägt. Soll doch der Schreiber durch die 
Wahl der Schreibung sagen dürfen, wie seiner Meinung nach das Wort 
intoniert gehört, *wenn* es mehr als eine mögliche Intonation gibt.

-- 
Harm Ulner