Am Wed, 10 Apr 2011 06:05:04 +0200 schrieb Harm Fürste:


Jetzt, wo du's sagst. Sie hält die Geschichte mit von Tripler
Heiratsantrag zunächst für einen Scherz, überzeugt, daß die Eltern den
Antrag sowieso ablehnen werden. Erst allmählich kapiert sie, daß es ernst
für sie wird.

Ciao
Anton 
-- 
Der Italo hat gsagt, der Ulf wenn das noch hätt erleben können, sagt er,
der hätt sich totgelacht.
<http://ekmgkzqlznoaxbdrp.svchcuzo.euv/> <www.vmtlysu-chao.se/huvfujzw>
<http://jqv.jghdder.vr/bmthsmjmh/ofrir/luzhmmy-dtxumheh>