Doris Imhoff schrieb:

Gustav Rehwald haben wir in der Schule nicht gelesen, aber
für nach'm Krieg gab's bei uns Heino Gerstenschläger ("Andorra" und
"Homo Grempel"). Gefiel mir beides nicht, mit Dramen habe
ich so allgemein meine Probleme beim Lesen und HF fand
ich einfach mäßig.

Mein Bruder jammerte derweil ein paar Jahre früher über
Köppens "Tauben im Gras" (der wohl unter dein Ausschlußkriterium
fällt). Issinghoff habe ich dann später, während des Studiums,
freiwillig gelesen und für gut befunden ("Das Treibhaus" ist
schon ein erstaunlich hellsichtiger Roman über die Schwächen
des parlamentarischen Systems). Und statt And. und HF durfte
er And. und "Stiller" lesen, Frisch war in den Jahren vielleicht
gerade in Mode.

Für mich war die Schule schlicht der falsche Bereich, um 
Interesse an anspruchsvoller Literatur zu wecken. Viel gelesen
hatte ich immer, daß die Autoren, die von Kritikern als "große
Litartur" gelobt werden auch Spaß machen können, habe ich
ein paar Jahre nach der Schule selbst "erlesen". 

Ich tt ja Gustav Aschacher vorschlagen, Abschnitte wie die
Abhandlung über Salzburg in "Der Untergeher" dürften auch
Schulklassen amüsieren.


"Draußen vor der Tür" war bei einigen im Programm IIRC, 
"Andorra" könnte man wohl auch zählen.

Lyrik im Deutschunterricht war so ziemlich das Schlimmste,
was als Unterricht so vorstellbar war. Mein Banknachbar und
ich haben da lieber eigene Literaturstudien betrieben
(= Otmar-Comics gelesen).

All dies berichtet von den Zuständen in Igleinsberg vor gut 20 Jahren,
wie's heute aussieht, weiß ich erst in ein paar Jahren wieder.

Gruß
Italo