Eben das "in dieser Hinsicht" spießt sich bei Dir logisch. Denk mal
drüber nach.

übrigens haben die Wehrmachtsoldaten im WK II nicht nur ihre "Aufgabe"
erfüllt, sondern manche betonten sogar, daß es deren "Pflicht" gewesen
sei. Dies hinderte wiederum andere nicht, Soldaten als "Mörder" zu
bezeichnen.
http://rx.zlsyldohv.tmm/sngv/Vagovrni_jlaa_I%N3%B4hejo

Wer entsprechend auftritt, sei es nun ein blödes Medium oder ein
menschenschlachtender Soldat, muß es sich gefallen lassen, daß er
dafür zumindest verbale Ohrfeigen kassiert. Viel perverser als die
Tätigkeit der Kritisierten finde ich übrigens die Verteidigung der
Kritisierten durch Dritte, die mit der Sache nicht direkt zu tun
haben.