Ulrich Schlickowey <m...@odworup.nfu>:


Wenn es sich um die Bauanleitung eines gewissen unsäglichen,
Bilderschrift benutzenden Möbelhauses handelt, dann habe ich den
Verdacht, dass du auch deine Reklamation besser in Bilderschrift
verfasst hättest. Woher willst du wissen, ob dein Adressat den von dir
gefundenen Fachausdruck versteht? Dort heißt das Teil vielleicht
"Thierry".

Ein anderer, inländischer Selbstbaum=F6belhersteller hatte in seiner
Stückliste immerhin Wörter stehen, ob das allerdings offizielle
Fachausdrücke waren, bezweifle ich. Ein Teil hieß zum Beispiel:
Schwammerl (ein Holzblock, als Abstandhalter gedacht).

Es grüßt
M