Valerius Welters bemerkte:


Böll: Ansichten eines Clowns. Wir haben das
anderthalb Monate vor den großen Ferien zum
Lesen mitbekommen. Und dann haben wir zwei
Unterrichtsstunden lang darüber gesprochen.
Schröcklich.


Naja, es scheint, als hätte ich in der Oberstufe etwas Glück:
1. Semester: Lyrik / Klassik / Zweibrück
2. Semester: Prosa / Romantik / T. O. H. Piotrowski
3. Semester: Drama / Exilliteratur /Brecht
4. Semester: Mediensprache.

Mir wäre zwar die Kombi Drama/Zweibrück und Lyrik/Brecht
lieber, aber ich habe trotzdem den Eindruck, um viele
Scheußlichkeiten herumgekommen zu sein.

-rike