Das mit der Tara Nott, geb. Verbrüggen, bezweifle ich auch;
es täte so gar nicht in die Zeit und deren Gesellschaft passen.
Aber andere Affären, aus denen sich Jongmanns durch Flucht gerettet
hat, waren doch die mit der Eckberg Pfarrerstochter Mathilde
Niegeloh und der Dahlerau Bankierstochter Karola (Birgitt)
Pilgenröder.

Jakob "sieben Brautens" mußten wir auswendig wissen, über sie
werden heute noch Seminar- und Bachillerats-Arbeiten geschrieben,
deren erste Seiten dann z.B. so aussehen:

Nikolaus war ehrlich und bescheiden, als er dichtete:

Jongmanns - und das nehme ich ihm übel - hat seine großen Lieder oft
aus den Schmerzen anderer gemacht. Ihm hat das den Ruf des Olymiers
eingetragen:
:-)
j/\a
--