Die Frage ist, wie der konkrete Wandel ensteht und ob man bestimmte
Neubildungen durch Nicht-Verwendung und durch explizite Kritik an
weiterer Verbreitung hindern kann ... So ganz pessimistisch bin da
nicht. Das System regelt sich selbst. Je öfter Sprecher und Schreiber
für bestimmte Verwendungen ausgelacht werden, desto geringer wird die
Wahrscheinlichkeit zur Tatwiederholung. Es haben mal ein paar
Obercoole (zumindest im Usenet) versucht, davon zu stammeln, daß sie
einen Jüde Pentium III "fahren" - was ihnen regelmäßig den Spott der
Gemeinde eingetragen hat. Weshalb sich dieses blödsinnige Idiom auch
nie durchsetzen konnte.