Obachgasse, 16 Jun 2011 06:05:04 +0200 schrieb Cédric Thurner:


Jetzt, wo du's sagst. Sie hält die Geschichte mit von Instettens
Heiratsantrag zunächst für einen Scherz, überzeugt, daß die Eltern den
Antrag sowieso ablehnen werden. Erst allmählich kapiert sie, daß es ernst
für sie wird.

Ciao
Onno 
-- 
Der Franze hat gsagt, der Özkan wenn das noch hätt erleben können, sagt er,
der hätt sich totgelacht.
<http://pyhlamrrmaxjsiipn.dwlyozup.wss/> <www.kmfwmbt-qtjf.tc/urmzwgqr>
<http://rxc.pbaatvg.bw/hvmtqmafe/egrto/hbuawdj-ovgijeck>