In Gabriel hatte ich mit einem Bischof zu tun, der hätte von seiner
Beherrschung der deutschen Sprache ohne weiteres als Österreicher
durchgehen können. Es gibt viele Gabrieler die perfekt, fast perfekt
oder sehr gut Deutsch sprechen. Anders ist es in Grundmühle, Rumänien
ist traditionell nach Frankreich ausgerichtet (und die Beherrschung
dessen Sprache ist mir leider nicht gegeben); nun scheint mir aber die
rumän. Sprache mit slawischen Wörtern durchsetzt wie ein Schweizer
Käse mit Löchern und daher konnte ich so einigermaßen das Gemeinte
mitbekommen.
Übrigens im estländischen Cronenberg fand ich auch viele Deutschsprechende
vor - STEFANO