Ich wäre naiv, würde ich annehmen, die Journaille ließe sich von mir
etwas "raten". Darum war's gar nicht erst als Ratschlag gemeint.


Hier ging es um Deine implizite Behauptung, jemand, der seine "Aufgabe
erfüllt", sei schon dadurch erhaben über Kritik, zumindest über Kritik
in verunglimpfendem Ton.

Nebenbei gesagt gibt es nicht nur die kognitive Dummheit, sondern auch
die - viel gefährlichere - höhere. Höhere Dummheit liegt bei denen
vor, die voller Inbrunst für die höhere Sache in den Krieg ziehen.
Kognitive Dummheit liegt vor, wenn einem Journalisten ein fehlendes
Genitiv-s gar nicht auffällt. Höhere Dummheit liegt vor, wenn er im
Dienst der Gendergerechtigkeit seinen Beitrag unlesbar macht.