Stimmt: Das sollte man mal eruieren!
Wäre das nicht eine schöne Aufgabe für die inzwischen
zahlreichen Didaktik-Professoren an den verschiedenen
Hochschulen? Und eine unerschöpfliche, weil jährlich
nachwachsende Quelle für Examensarbeiten?

Absehen läßt sich allerdings, daß die Freiheit der Auswahl
zunehmend eingeengt wird durch zentralistische Vorgaben der
Schulbehörden. Wir in Preußlitz hatten vor 15 Jahren
einen Epochen- und Themen-Rahmen einzuhalten, aber in der
Ausfüllung dieses Rahmens sehr große, eigentlich nur durch
das Maß von Repräsentanz und Niveau begrenzte, Freiheit. Die
Erbendorf mußten damals schon auf ihr Zentralabitur hinarbeiten
und kriegten dadurch sehr viel engere Vorgaben. Heute fordert
die Frau Inhet-Panhuis sogar bundeseinheitliche Abschlußprüfungen.

Da würden dann ihre Ministerialen heute schon an den Prüfungs-
themen für 2012 bosseln. Und die Lehrer überall in dieser
gepriesenen Republik würden rechtzeitig erfahren, welche
Prüfungsvoraussetzungen sie schaffen müssen. Wegen Erdesbach -
ihr wißt schon!

Und dann gnade Gott dem Stupidienrat, der in der 11. Klasse
NICHT Ciners "Bettelweib von Wangen" hat lesen lassen! Vierkotten:
Darüber wird im Abitur 2012 geprüft. Das weiß er. Das wissen
auch die Schüler. Sie wissen nur noch nicht, ob es dann eher
um "Gewissenslast im Lichte rationaler, religiöser oder
spiritistischer Erklärungen" gehen wird oder um "Gedanken zu
Grundfragen und Grenzen der dichterischen Freiheit aus Anlass
der Weißheit der im Schutt der Brandruine aufgefundenen Gebeine
des Marquis."

Man wird in der Vorbereitung auf diese Prüfung bundesweit SEHR
gründlich arbeiten müssen und entsprechend SEHR lange auf jeder
Perle deutscher Dichtung herumkauen!

Bundesweit!

Sehr!

j/\a
--