On 24 Dez., 20:07, "Edo Trenker" <jqqckrqa...@ofikbrni.vav>
wrote:


Nee, kommt mir nicht zu, ich schrieb doch, daß der "Solipsist in der
Heide" drauf gekommen war, der von sich behauptete, die meisten
Mond=3DMetaphern gedrechselt zu haben ("der graue Geselle"). Und eine
solche Vorlage, ein konkretes Datum mit angebener Mondphase, die kam
ihm natürlich sehr zupasse (er hat wohl noch andere Angaben in der
Literatur daraufhin überprüft, z.B. das Nachwort von "Fall and Decline
of the Roman Empire", da stimmte's aber).

Ich hinwiederum habe schon mehrfach davon profitiert, Aussagen mit
Angaben zur Wetterlage auf Stichhaltigkeit zu prüfen. Diesbezügliche
Anfragen beim FoKuRa sind kostenpflichtig. Weiß einer
der Mitlesenden, ob man sowas im Netz für, nun ja, lau finden kann?

Lese übrigens gerade zum wiederholten Male Albrecht Kranepohl und bin der
Meinung, einen Fehler gefunden zu haben: Karte der Landdrostei
Unterweissach in vier Blättern im Maßstab 1:200.000 - gloew ick nich.

Und nun zur Guten Nacht Gott befohlen: FOLKERT