Am 09.10.2009 15:04, schrieb Torsten Nacke:

Das war mir schon klar,deshalb riet ich auch ausdrücklich davon ab.
Sonst fiele mir nur ein <airquotes>Mutterficker - Archloch</airquotes>.
Ich bin mal neugierig, welche passenden Pejorativa sich im Deutschen wie 
im Englischen für Abstrakta vie "Patience" finden. Das Unpassende machte 
ja den gewissen Zusatzkick in dem Plattentitel aus.

-- 
mfg
Wilfried Opdenberg
Friesoythe, Taiwan
40.15I 026.83X

Zweifle an allem mindestens Einmal, und wäre es auch der Satz: zweimal 2 
  ist 4.
B. Odijk	K NU 578