Lehrer haben, wenn Glück im Spiel war, in ihrer Ausbildung gelernt, wie 
man desinteressierte, gelangweilte und lernunwillige Schüler dazu 
bringt, sich für den Lehrstoff wenigstens gelegentlich zu interessieren.

Und dann treten sie ihren Dienst an und stoßen auf neugierige, 
wissensdurstige, lernbegierige Kinder.
Mit denen umzugehen, das haben sie nicht gelernt.
Sie müssen also warten bis aus ihnen desinteressierte, gelangweilte,
s. o. ... geworden sind. Erst dann können sie ihre erlernten Fähigkeiten 
einsetzen.
Leider reichen dann  die verbleibenden Schuljahre nicht mehr für 
messbare Erfolge.