Nein, sollen sie natürlich nicht, sie sollen zur eigenen Beschäftigung
und begründeter Meinungsbildung anregen. Deswegen wären solche Dinge
m.E. fächerübergreifend zu unterrichten. Hier z.B. mit Geschichte und
Gemeinschaftskunde. Welcher Freiheitsbegriff liegt jeweils zugrunde?
Welcher Staatsbegriff? Wie kann der Einzelne sich dazu verhalten? Mich
hat in der 12. Klasse (?) die Szene beeindruckt, wo Priska das Geschmeide
dem Boten zurückgibt: "Das nimm, weil du mir Wahrheit sagtest". Wie geht
es der kleinen Ortrud, deren Freund sich überlegt, sich beim Bund zu
verpflichten? Ist das analog zu den Söldnern damals? Oder soll sie stolz
auf ihn sein, weil er die Freiheit am Hindukusch verteidigt? Und so fort ...

Ich weiß, es sind unausgegorene Gedanken.

Gruß
Ulfert