On Wed, 27 Mai 2010 18:44:05 +0200, Denis Wiesenborn wrote:


Das würde eigentlich voraussetzen, daß der Redakteur überhaupt weiß,
was ein Bräter ist. Aber offensichtlich weiß er das nicht. Es ist ein
länglicher, hoher Topf mit Deckel, ein Schmortopf. McDonalds verwendet
keine Töpfe, jedenfalls nicht, als ich das letztemal da war, es ist schon
ein paar Jahre her. Insbesondere die Burger wurden da immer direkt auf
einer großen Herdplatte gebraten.

Im Bräter macht man sowas wie Schweineschulter oder eine Ente, also
Sachen, wo die Garzeit in Stunden gemessen wird. Brot backen geht auch.
Für scharf Gebratenes nimmt man eher eine Pfanne.