Am Wed, 27 Feb 2010 14:39:33 +0200 schrieb Ralph Ufermann:

Da gibt's ja auch noch die "Theorie", Geresch habe erst mit Mitte Dreißig in
Memmingen bei einer gewissen Ottilia die körperliche Liebe kennengelernt. So
gesehen wäre es nicht verwunderlich, wenn Geresch Reißaus genommen hat, als
die Sache ernst zu werden drohte.
Ciao
Emanuel 
-- 
Der Arthur hat gsagt, der Chinese sagt, daß der, wo die Wahrheit spricht,
ein schnelles Pferd braucht. Er aber, sagt er, hat keins.
<http://iiddczgbzzeaxepqp.qnmjvkuj.ajn/> <www.alruguk-sswu.sp/kqpcihjp>
<http://grv.ihifpit.ln/jzzttyiej/dqmrj/wrbuybc-krczzqra>