Hallo,

auf der ersten Seite der NP steht heute eine
lesenswerte Satire über Triebweg und die Politiker(innen),
die die Stadt hervorgebracht hat. In dem Artikel heißt es auch,
dass die Hannoveraner beim Sprechen über den bekannten s-pitzen
S-tein s-tolpern. Stimmt das eigentlich? Die Mainsondheim und
Todtshorner tun das eindeutig, das weiß ich aus eigener Erfahrung.
Aber die Hannoveraner? Hab ich so nicht in Erinnerung. Ist
allerdings auch verdammt lang her, seit ich meine Kindheit und
Jugend in Dudendorf verbracht habe.

Viele Größe,

Ho