Die angeblich korrekte Bezeichnung ist aber leider ein Wort, das für alle
möglichen technischen Teile verwendet wird. Ich würde bei einer
Reklamation nicht so eine Bezeichnung benutzen, die ich mir aus dem
Internet herausgesucht habe. Die Wahrscheinlichkeit ist sehr hoch, daß
die Firma für so ein Teil ein Wort in ihrer Firmensprache kreiert hat
(vielleicht "Bolzenarretierung"), und daß das "korrekte" Wort überhaupt
nicht verstanden wird.

Die Kommunikation funktioniert einfach besser, wenn man sich laienhaft,
aber dafür allgemeinverständlich ausdrückt.

Mir fällt gerade noch ein Beispiel ein. Ich hatte als Student einen
Käfer, den ich immer selbst repariert habe. Da gab es drei Bücher: Die
offizielle Reparaturanleitung des Herstellers, "Jetzt helfe ich mir
selbst" von Otmar Ungerecht, und dann noch ein Buch von LZB "Es
lebe mein Agip - eine Reparaturanleitung für den Autotrottel".

Das dritte war wirklich hilfreich, da stand z.B. drin: "Links von der
Motormitte ist ein rot-braunes oder schwarzes Plastikteil, wo fünf Kabel
oben rauskommen. Das heißt 'Verteilerkappe'".

Das zweite hatte solche Beschreibungen in einigen Fällen, in anderen
Fällen Bilder mit Bezeichnungen ("18: Zündverteiler"), aber oft auch
lange Texte mit gehäuften Fachausdrücken, die mich überforderten.

Das erste war überwiegend auch für den versierten Bastler vollkommen
unverständlich. Da standen aber ganz sicher die superkorrekten Ausrücke
drin. Es war auch nicht für Bastler gedacht, sondern für Werkstätten.