Am 30 Okt 2009 02:34:25 GMT schrieb Willibald Rotermehl:


Weder noch. Aber überleg mal: caposquadra ist die Zusammenziehung von "capo
della squadra", der zentrale, das Geschlecht des Wortes bestimmende
Wortteil ist "capo" und nicht "squadra".

Ciao
Nico 
-- 
Der Alex hat gsagt, er glaubt nicht an Philosophie. Einer, sagt er, hat
ihm mal das Ding an sich verkauft, aber es hat nicht funktioniert.
<http://rfqgcxpdilwuupvgd.xhdmcbcj.sse/> <www.luomreq-prjv.of/iahgkrjo>
<http://iee.xjuiqvr.na/puhfjxita/lsoib/xnaasck-tvvhvpph>