Wandel ist prima - wenn dabei ein Gewinn herausschaut. Aber wo ist der 
in diesem Fall zu finden?

Wenn derselbe Inhalt des Begriffs "abgebrüht" (oder ähnlichen anderen, 
die von postern angeführt wurden) einem anderen Wort mit klarer 
Bedeutung übergestülpt wird, wodurch dieses seine Eindeutigkeit 
verliert, ergibt das für mich keinen Sinn.

Warum soll "Wurst" auf einmal für Wurst UND für Käse stehen?

Lass "Wurst" Wurst sein, und "Käse" Käse, und jeder weiß, was gemeint 
ist. Ist nicht das (Eindeutigkeit der Inhalte) eine wesentliche Qualität 
von Sprache, damit wir uns ohne Nachfrage verständigen können?

bye
Kaspar


Dagegen ist selbstverständlich nichts einzuwenden - sofern nicht ohne 
Not ein Begriff neben einem bestehenden Begriff (abgebrüht) ein alter, 
negativ konnotierter Begriff missverständlich als positiv mit  neue 
Inhalte   durch
andere Begriffe ausgedrückt werden.