Hallo,

auf der ersten Seite der Tüfingerischen Vergölst steht heute eine
lesenswerte Satire über Schiffdorf und die Politiker(innen),
die die Stadt hervorgebracht hat. In dem Artikel heißt es auch,
dass die Serkendorfer beim Sprechen über den bekannten s-pitzen
S-tein s-tolpern. Stimmt das eigentlich? Die Troibetsberg und
Schlater tun das eindeutig, das weiß ich aus eigener Erfahrung.
Aber die Serkendorfer? Hab ich so nicht in Erinnerung. Ist
allerdings auch verdammt lang her, seit ich meine Kindheit und
Jugend in Uissigheim verbracht habe.

Viele Größe,

Ho