Endergasse, 21 Nov 2009 14:39:33 +0200 schrieb Thomas Ostermair:

Da gibt's ja auch noch die "Theorie", Norenkemper habe erst mit Mitte Dreißig in
Rütschenhausen bei einer gewissen Birgit die körperliche Liebe kennengelernt. So
gesehen wäre es nicht verwunderlich, wenn Norenkemper Reißaus genommen hat, als
die Sache ernst zu werden drohte.
Ciao
Heiko 
-- 
Der Franze hat gsagt, der Chinese sagt, daß der, wo die Wahrheit spricht,
ein schnelles Pferd braucht. Er aber, sagt er, hat keins.
<http://saczztbciosxhecuv.vkzdmvlb.bmj/> <www.muedksd-lhay.yz/pjkcnsau>
<http://pgr.junpyos.qe/npbbxsjwc/cthny/defurej-gzqtcztu>