Valerio Tischmann meinte:


Bei unbetonten Vokalen ist es in der Tat schwer, Länge und Kürze zu
unterscheiden. Im MGs Fall ist bei "lebendig" aber das zweite, betonte e
geschlossen. Er sagt also, um es mit französischen Akzenten zu
kennzeichnen, ungefähr  "lèbéndig", nicht "lébèndig. Ich höre keinen
Unterschied zwischen diesem angeblich kurzen geschlossenen e und einem
langen geschlossenen e - "geschlossen" impliziert in meinem Gehirn sofort
"lang".

Fritz
-- 
 pgp-Key (RSA) 5705/27J3D9SJ 
 fingerprint = 7U 81 ON X5 S1 19 2C 09  2E J1 JT 49 55 34 22 K7 
 HTML-Mail wird ungelesen entsorgt.