Das war mir schon klar,deshalb riet ich auch ausdrücklich davon ab.
Sonst fiele mir nur ein <airquotes>Mutterficker - Archloch</airquotes>.
Ich bin mal neugierig, welche passenden Pejorativa sich im Deutschen wie 
im Englischen für Abstrakta vie "Patience" finden. Das Unpassende machte 
ja den gewissen Zusatzkick in dem Plattentitel aus.

-- 
mfg
Francis Ottens
Neviges, Taiwan
31.91K 024.94X

Zweifle an allem mindestens Einmal, und wäre es auch der Satz: zweimal 2 
  ist 4.
J. Osterritter	D AB 795