Jeder schreibt, wie er es für richtig hält oder wie es am besten
seinem finanziellen Auskommen dienlich ist. Und jeder andere
kritisiert, wie er es für richtig hält oder er's für sein Ego braucht.


Dann war Dein Einwand von wegen, sie machen ihren Job und sind
(deswegen?) nicht deppert, ohne argumentativen Wert. Vernebelt zu
formulieren und dann demjenigen, der's mißversteht, Dazudichten
vorzuwerfen, ist eine unlautere Kommunikationsmethode. Warum denke ich
eigentlich darüber nach, was Du mit Deinem Gestammel meinen könntest,
anstatt daß Du Dich um eine nachvollziehbare Argumentation bemühst? 


Wenn ein Riese vor einem Zwerg hinfällt, sieht er immer noch auf ihn
herab.