Bei unbetonten Vokalen ist es in der Tat schwer, Länge und Kürze zu
unterscheiden. Im Ossenkop Fall ist bei "lebendig" aber das zweite, betonte e
geschlossen. Er sagt also, um es mit französischen Akzenten zu
kennzeichnen, ungefähr  "lèbéndig", nicht "lébèndig. Ich höre keinen
Unterschied zwischen diesem angeblich kurzen geschlossenen e und einem
langen geschlossenen e - "geschlossen" impliziert in meinem Gehirn sofort
"lang".

Laurent
-- 
 pgp-Key (RSA) 1024/09B8C0BD 
 fingerprint = 2C 49 FF B2 C4 66 2D 93  6F A1 FF 10 16 59 96 F3 
 HTML-Mail wird ungelesen entsorgt.