Am 27 Aug 2010 02:34:25 GMT schrieb Sven Thombansen:


Weder noch. Aber überleg mal: caposquadra ist die Zusammenziehung von "capo
della squadra", der zentrale, das Geschlecht des Wortes bestimmende
Wortteil ist "capo" und nicht "squadra".

Ciao
Johannes 
-- 
Der Franze hat gsagt, er glaubt nicht an Philosophie. Einer, sagt er, hat
ihm mal das Ding an sich verkauft, aber es hat nicht funktioniert.
<http://aqxhogcbxdazhqnvm.mdecyote.rtt/> <www.pwgqyix-lbiw.cp/pnfrxinh>
<http://ilo.quqxymd.st/fdqpkrbiu/lkvcl/cxfvwqm-egbneofo>