Abgesehen davon, daß das Wort "plötzlich" hier nicht stimmt (das 
bildhafte "abgebrüht" ist lange tradiert) und ohne mich überhaupt zu 
sehr auf den Begriff "abgebrüht" zu fixieren (mir geht es um die 
Sinnverdrehung/Sinnerweiterung des Begriffs "abgezockt"):

Die Übertragung des realen Brühens auf den übertragenen Sinn "abgebrüht" 
ergibt in sich *Sinn*, und, vor allem, der Begriff ist relativ 
*unzweideutig*.

Beides trifft m.E. auf "abgezockt" (positiv anerkennend im Sinne von 
cool, souverän, lässig etc.) *nicht* zu.

bye
Sascha