Henning Floeter wrote:


Sicher deshalb, weil ich ihn bisher nicht kannte, aber auch, weil ich
mir bildlich einen zurückliegenden Marathonläufer vorstelle, der die
Spitze mal eben per Fahrzeug "einholen fährt".  :-)


Genau um diese Gegenden geht's hier ja.  Und: nennt man den "Einkauf"
(das Gekaufte) dort auch "Einhol"?


Wenn, dann zumindest nicht generell.  Padering und Denglarn
sind des Borealismus' recht unverdächtig, und auch in Schellenberg, BaWü
und Matzersdorf habe ich den Ausdruck bisher noch nie gehört...


oskar