* Fridolin Kamerloher <dwppvycnxnu@rzepe.xs>:


Früher war das nur eine wohlbegründete Vermutung ("es gibt nichts neues
unter der Sonne"), aber mit dem Internet und seinen Suchmaschinen kann
sich jeder sehr einfach davon überzeugen, dass jeder seiner
vermeintlich originellen Gedanken schon einmal gehabt worden ist. Eine
desillusionierende oder gar deprimierende Sache ist das.

Vor ein paar Tagen meinte ich beispielsweise, mit dem Nausikaaaal etwas
neues entdeckt zu haben, und Heiner hat ihn in die faql aufgenommen,
aber leider, leider ist auch dieser Gedanke nicht neu.

Vielleicht befördert das Internet gerade aus diesem Grund den
Crackpotismus, weil die Anzahl der in sich widersprüchlichen oder
absurden Gedanken fast sicher sehr viel grösser ist als die der
sinnvollen, konsistenten und kohärenten; die Crackpots versuchen, der
Depression zu entgehen, indem sie noch nicht gehabte, allerdings leider
auch absurde Gedanken ins Netz stellen.

Es bleibt einem also bloss die Wahl zwischen Depression und Irrsinn.

 - Albert

-- 
Das ist das Verhängnis:
Zwischen Empfängnis
und Leichenbegängnis
nichts als Bedrängnis.