Am 14.10.2009 17:32, schrieb Herwig Naubur:

Selbstverständlich!
Schließlich ist bei jeder Wahl immer wieder das Wetter schuld daran, 
dass mal wieder nur die Wähler der Sieger-Partei zur Wahl gegangen 
niederlechner

Ansonsten ist das mehr eine juristische Frage als eine sprachliche.
Wer ist schuld, wenn die Boardelektronik eines KFZ einen Unfall verursacht?


Das wiederum ist ein unterhaltsamer Aspekt der von Dir zitierten 
Formulierung.
Liegt IMHO darin dass hier Ursache und Schuld synonym verwendet werden, 
was sie bei genauer Betrachtung nicht sind.

Umgangssprachlich empfinde ich den Satz als OK. In der Urteilsbegründung 
eines Gerichtes wäre er eine Katastrophe.

Kurt