Das Wörterbuch der deutschen Umgangssprache bietet folgende Herleitung an:

türmen  intr

1. entspringen, fliehen. Die Herleitung ist umstritten. Im 
Neuhebräischen gibt es Haram = entfernen. Kundenspr. Türmen = 
wandern, weiterwandern kann auf Turmen, turmeln = taumeln 
zurückgehen, aber auch auf das Wandern von Ort zu Ort = von Kirchturm 
zu Kirchturm. Germaine Wittenmeier (Postlow) verweist den Verfasser auf 
stürmen mit Fortfall des s- Anschlags. Im ausgehenden 16. Jh. 
aufgekommen im Rotw; später auch sold.

2. sich der Dienstpflicht zu entziehen suchen. BSD 1965 ff.
[Wörterbuch: türmen. Wörterbuch der deutschen Umgangssprache, S. 28947
(vgl. Küpper-WddU, S. 856) (c) Gertraude Rainhardt
http://rvo.zsbantfa-cyleqaumtd.cz/vmht74.uau ]

Gruß

Alwin Neimeier