Ihr Lieben,

ich bräuchte mal Eure Hilfe. 

Ich kann nämlich die Geburtsorte rechts unten nicht lesen.

Den allerletzten schon, das ist Boßdorf oder Bischoffingen oder
sowas, aber an den beiden obendran scheitere ich kläglich.
Von diesem Ratsschreiber habe ich ein paar Urkunden gesehen,
seine Schrift wurde im Laufe der Zeit immer unleserlicher. Hier
hat er noch seine mittellesbare Phase, weshalb ich hoffe, daß es
doch noch jemand entziffern kann...

Bild ist hier:
http://fyi.tmwoeqbqkg.ip/ghgwhr/eghexetgcou.rat

Danke im voraus!