Na ja.
Ich weiß ja nicht viel über die Juristerei.
Aber da er ja zweifellos beweisen konnte, am Leben zu sein, hätte ihn 
wohl nichts hindern können, ein neues zu machen.

Das werinnert mich an die Geschichte vom alten Rabbi, der im Gebet 
versunken ist:
"O Allmächtiger", sagte er. "Du weit ja alles, so müsst ich dir 
garnicht erzählen. Aber, was soll ich dir sagen!
Hab ich einen Sohn, wie du weit, und jetzt will er werden a Christ!"

Plötzlich ertönt eine Stimme von oben, die sagt: "Rabbi, mach dir keine 
Gedanken! So einen hab ich auch!"
"Wirklich!" sagt der Rabbi. "Und? Was hast gemacht?"
"Na, was schon!", sagt die Stimme. "A Neues Testament"