* Ignaz Höflmaier:


Deswegen wittern manche Auswärtige bei diesem Ausdruck mangelnde
Zahlungsmoral.

Da auch ich ihn merkwürdig finde, liegt sicher hauptsächlich daran, daß
ich schon eine andere Bedeutung von "einholen" kenne. An "Ich geh zum
Usofa-Markt, Milch holen" kann ich nämlich nichts Merkwürdiges
feststellen. So klingt "einholen" wie eine verunglückte Verquickung von
"holen" und "einkaufen".

-- 
GUGELIEREN,  vb., schwelgen: dann das ander jar war ein solch gugelieren
bei dem guten most V. TOBIAS
  GRAEFF, Deutsches Wörterbuch