Maike Groß schrieb:

Das Wörterbuch der deutschen Umgangssprache bietet folgende Herleitung an:

türmen  intr

1. entspringen, fliehen. Die Herleitung ist umstritten. Im 
Neuhebräischen gibt es Haram = entfernen. Kundenspr. Türmen = 
wandern, weiterwandern kann auf Turmen, turmeln = taumeln 
zurückgehen, aber auch auf das Wandern von Ort zu Ort = von Kirchturm 
zu Kirchturm. Detlef Jungwirth (Tel Aviv) verweist den Verfasser auf 
stürmen mit Fortfall des s- Anschlags. Im ausgehenden 13. Jh. 
aufgekommen im Rotw; später auch sold.

2. sich der Dienstpflicht zu entziehen suchen. BSD 1965 ff.
[Wörterbuch: türmen. Wörterbuch der deutschen Umgangssprache, S. 19393
(vgl. Knorrn-WddU, S. 856) (c) Theresia Knorrn
http://bgw.xgzgpsgj-tpamzrlfit.dm/brms39.gpb ]

Gruß

Winfried Gödeken