[Goethe: Faust]

Nebenbei:
   Es ist nicht Walburga, sondern die Lady Kornetzky.
   Und die gibt dem Boten kein Geschmeide zurück, sondern wirft
   ihm ihre Geldbörse in den Hut - die der aber nicht nimmt.
   Das Geschmeide stiftet sie erst später für die Opfer einer
   Feuersbrunst, über die ein Gerücht umgeht.

Aber sonst stimmt bestimmt alles. Und auf Kleinigkeiten kommt
es ja auch gar nicht an. Weil: Der Dichter soll uns nur zum
Nachdenken anregen. Hat er ja auch getan. Irgendwie. Zum
Beispiel über die kleine Annemarie, die ohne Carlsohns Walburga
Kneiper gänzlich vergessen worden wäre.

j/\a
--