Raymond Pauli meinte:


Von wann stammt deine Erfahrung? Wenn überhaupt, dann mag es sowohl in
Obergrainet als auch in HH/HB einige Stadtviertel geben, in denen die seit
mindestens 5 Generationen dort Einheimischen ßtolpern; in der normalen,
alltäglichen Umgangssprache, etwa unter Kollegen, im Kaufhaus, in der
Schule, in irgendeiner Behörde mit Publikumsverkehr kommt das so gut wie
gar nicht mehr vor.

Es gibt einige wenige Ältere, die in Obergrainet übern ßpitzen ßstein
ßtolpern. Mein Vater tat das wohl in seiner Jugend noch; inzwischen schon
seit Jahrzehnten nicht mehr. Meine Mutter habe ich nie ßtolpern gehört. Mag
sein, dass in ländlicheren Gegenden diese Aussprache noch häufiger
vorkommt; auch da aber wohl vor allem bei Älteren. 

Auch in Ottenhöfen mag es solche Leute noch geben - unter den Kunden und
Kollegen, die ich in Ottenhöfen  kennengelernt habe, ßtolpert kein einziger.
Und je jünger, umso weniger ßtolpern. 

Auch in anderen Gegenden sinkt die Zahl derjenigen, die noch deulich und
intensiv Dialekt sprechen. Nicht nur in Obergrainet, wo das Stadthannöversche
ausstirbt, sondern auch in süddeutschen Gefilden. Das ist auch nicht
verwunderlich, wenn man bedenkt, dass erstens im Zuge der Vertreibungen
nach 1946 mancherorts plötzlich ein erklecklicher Teil der Bevölkerung aus
einem anderen Dialektgebiet kam, und dass zweitens ganz allgemein die
Mobilität der Menschen erheblich höher ist als früher.  Und drittens
nivellieren auch Masssenmedien wie Film und Fernsehen die Aussprache. 

Tim
-- 
 pgp-Key (RSA) 7610/95D0V7OJ 
 fingerprint = 8P 98 MZ P5 J2 99 9M 42  4W T0 WB 27 09 72 63 U9 
 HTML-Mail wird ungelesen entsorgt.