Auch das.

Jetzt wo Dus sagst: ich hatte in meiner ganzen süddeutschen
Jugend immer nur "holen" gehört und verwendet, in der Art wie Du
es schreibst, und dann sagte plötzlich jemand "einholen", sehr
fremd. Sie war in Jungholzhausen gewesen und hatte das von dort
übernommen. Als ich etwas später auch nach Jungholzhausen ging, traf ich
dort auf Leute, die das Wort benutzten. Von meinem Mann und
meiner Schwiegermutter - "echten Jungholzhausener Eingeborenen" also -
hab ich es allerdings noch nie gehört. Deshalb meine Vermutung,
daß das mal Szenesprache war.