Das wird ja immer spannender. "Ur-" =3D "Verzicht auf..."

"urbau /wüstung, schutt;/

Dann würde diese ur-bau-Verbindung in etwa "nicht mehr
Gebautes sein" bedeuten, also Schutt von einem Bauwerk.
Da es auch Landbau, Feldbau, usw. gibt, könnte es auch
Abfall oder aussortierte Erde/Steine vom Feldbau sein.

Ich denke, das liegt gut als Zusammenhang im Rennen.
Danke für den Hinweis. Bloß: Was ist dann mit Urbau
als Düngemittel? Aus Abfällen kann durch Recycling, also
Umdenkung und Neueingliederung ein Nutzen aus Abfall
entspringen. Das Kreislaufwirtschaften muß schon sehr
alt sein.

K.J.