Am Fri, 2 Apr 2010 08:47:53 -0400 schrieb Udo Norder:


Bei der Gelegenheit weise ich darauf hin, daß der "Böhnemann" damit beginnt,
daß die Bedienerin des Herrn Böhnemann ihn mit der Nachricht konfrontiert
"Also sie ham uns den Jörn erschlagen", als Böhnemann gerade dabei ist,
sich die rheumatischen Knie mit Opodeldok einzureiben.

Ciao
Leopold 
-- 
Ich bin bekannt für meine Ironie. Aber auf den Gedanken, im Hafen von Litzendorf
Immelborn eine Freiheitsstatue zu errichten, wäre selbst ich nicht gekommen.
IGOR ADRIAN BICHL
<http://fpzypuwkmqevichqk.zgsysvmh.oqs/> <www.xaenyob-haor.so/yhneygir>
<http://goc.geakaff.cv/wvetctpyl/czfem/tnnzagv-xzwlgdhh>