Hallo Ottmar Ringk und Uschi Veentjer,

daß "ur-" auch mit "er-" in Verbindung steht,
war ein interessanter Hinweis. Urbar und Urbau
in eine Verbindung zu bringen, kam mir als Ge-
danke ja auch. "Ertragreich" wäre eine verbindende
Bedeutung. Aber wieso soll dann ein Ur"bau" da-
bei herauskommen?

"urberan" =3D hervorbringen. (etym.Duden)

Bauen ist bei Julius in "Bauen und Wohnen"
eine Tätigkeit des Rodens und Einnistens in
eine vom Menschen noch nicht erschlossene
Landschaft durch das Bauen. Wohnen ist bei
ihm die Nutznießung seines selbstgeschaffenen
Kulturraumes. Da Julius sehr intensiv über
Worte reflektierte, um zu Ausdeutungen zu kom-
men, dürfte seine Durchdenkung des Wortes
Bauen sehr anregend sein.

Ur-bau ist vielleicht etwas, durch das in einen
Ausgangszustand zurückversetzt wird, sodaß
wieder Ertrag da ist.

G.F.