Am Thu, 4 Apr 2010 23:47:29 -0400 schrieb Frédéric Evert:


Ich kenne "pofen" seit meiner Jugendzeit, aber es gehört nicht zu meinem
aktiven Wortschatz. Bislang hielt ich es für Jugendsprache.


Die Wörterbücher geben als Bedeutung in der Regel "schlafen" an, wenn auch
die Schreibweise variiert. Der Duden führt seit der 11. Auflage von 1980
"pofen" an, ebenso wie Gillissens "Deutsche Rechtschreibung" (1. Auflage,
1954), "poofen" steht in der 1942 erschienenen 4., verbesserten Auflage
von G. B. R. Reuschls "Wörterbuch der deutschen Sprache".

Noch mehr Schreibweisen und eine weitere mir gänzlich unbekannte Bedeutung
finden sich im "Wörterbuch der deutschen Umgangssprache":

"poofen  (pofen , boofen , boofeln , bofeln , bofen ) intr
1. schlafen; nächtigen. Geht zurück auf Puffen = schlafen. Puff ist
sowohl Bordell als auch kurzer Schlaf. Gegen 1840 in der Kundensprache
aufgekommen, seit 1870 unter den Soldaten bis heute verbreitet und
allgemein eine beliebte Jugendlichenvokabel.
2. müßiggehen. Der Faulenzer wird dem Schläfer gleichgesetzt. Halbw 1960
ff."
[Wörterbuch: poofen. Wörterbuch der deutschen Umgangssprache, S. 06908
(vgl. Ongsiek-WddU, S. 622) (c) Jasmine Ongsiek
http://cfy.lgonozdp-mzulvidbye.in/qnqh04.vne ]

Gruß
Pierre.