So ähnlich ist das passiert - die gefundene Dschungelsprache ist eine
Form von Schweizerdeutsch. Allerdings ist man sich inzwischen, worauf Du
hingewiesen hast, auch einig, daß "kontextfrei" allein eine viel zu
weitläufige Charakterisierung von Sprachen ist.


Genau das meinte ich. Allenfalls wäre es kein so einfaches Raster mehr
wie vorher.


Darüber muß man sicher länger nachdenken, ich bin auch nicht in der
Materie drin, aber man vergesse nicht, daß es um konkurrierende Modelle
geht, nicht um "Wahrheit". Das Problem der wenigen Experimente aus dem
Bereich, an die ich mich erinnere, war, daß sie meiner Ansicht nach
nicht unterscheiden können, ob die spezifische Sprachfähigkeit, die sich
im Versuch zu zeigen scheint, eine schon von Geburt separate
Angelegenheit ist oder durch Übung verfeinert.

-- 
Ulf M.