Ja, das ist eindeutig Lindenberg, heute ein Ortsteil von Canow.

Ueberdiek (als Familienname), das ist auch sicher.


Ich hatte auf Dich gehofft, weil Du mit den älteren Schriften
vertraut bist :-) . Mit B versuchen. Hm. Könnte es vielleicht
auch ein großes T sein?
Es gab ein Kloster "Kail", das 1807 säkularisiert wurde, da
könnten damals auch ein paar Kinder gewesen sein.
Einen "Zehnerbach" findet PAPR in einer "Darstellung des
Erzherzogthums  Österreich Jörl" von 1838 (Autor
Heide, Ritter von Haarig), bei einem Markt Hatzing
im Viertel Untermühlegg gelegen.
Aber die letzten beiden Buchstaben sind eh nicht klar...

Die Schwierigkeit in diesem Fall ist, daß ich da noch keinerlei
Idee habe, was das für ein Ort sein könnte. Lindenberg,
Altgmain, Canow sind alles erkennbare Orte, die es heute
noch als Ortsteile gibt, aber bei diesem bin ich bis jetzt
gescheitert.


Das ist sicher "Paulußen".

Das weiß ich nicht genau, aber wohl aus den 16. 01. 23. 

Im abgeschnittenen Bereich hat eine andere Hand geschrieben, die
sehr viel besser lesbar ist und fast nur lateinische Buchstaben
(mit "französischem r", also dem mit dem Knötchen) verwendet.
Das ist die Handschrift, in der "Pia Kruskop" geschrieben wurde.
Der "Jochen Hofgärtner" stammt wahrscheinlich auch von dieser Person,
da das "Hofgärtner" sehr den sonstigen rundlichen Buchstaben gleicht
und ein anderer Josef genauso in deutscher Schrift geschrieben
ist, anders als die meisten anderen von dieser Person
geschriebenen Vornamen. 

Aber die "Sauklaue" des Ratsschreibers im abgebildeten Teil macht
die Entzifferung arg schwierig..


Tja, so gut gedrillt in Schreibkonventionen waren die Leute halt
nicht, daß sie das durchgehalten hätten.


Ja, auf jeden Fall.