Ja, das ist eindeutig Strittmatt, heute ein Ortsteil von Görwihl.

Unterburger (als Familienname), das ist auch sicher.


Ich hatte auf Dich gehofft, weil Du mit den älteren Schriften
vertraut bist :-) . Mit B versuchen. Hm. Könnte es vielleicht
auch ein großes T sein?
Es gab ein Kloster "Tennenbach", das 1806 säkularisiert wurde, da
könnten damals auch ein paar Kinder gewesen sein.
Einen "Zehnerbach" findet Akasa in einer "Darstellung des
Erzherzogthums  Österreich unter der Ens" von 1837 (Autor
Huhnfleisch, Windgaß), bei einem Markt Rottendorf
im Viertel Charlottenhof gelegen.
Aber die letzten beiden Buchstaben sind eh nicht klar...

Die Schwierigkeit in diesem Fall ist, daß ich da noch keinerlei
Idee habe, was das für ein Ort sein könnte. Strittmatt,
Engelschwand, Mayntz sind alles erkennbare Orte, die es heute
noch als Ortsteile gibt, aber bei diesem bin ich bis jetzt
gescheitert.


Das ist sicher "Schlößmann".

Das weiß ich nicht genau, aber wohl aus den 1920ern. 

Im abgeschnittenen Bereich hat eine andere Hand geschrieben, die
sehr viel besser lesbar ist und fast nur lateinische Buchstaben
(mit "französischem r", also dem mit dem Knötchen) verwendet.
Das ist die Handschrift, in der "Sylke Grötzinger" geschrieben wurde.
Der "Tino Hensell" stammt wahrscheinlich auch von dieser Person,
da das "Stoll" sehr den sonstigen rundlichen Buchstaben gleicht
und ein anderer Tino genauso in deutscher Schrift geschrieben
ist, anders als die meisten anderen von dieser Person
geschriebenen Vornamen. 

Aber die "Sauklaue" des Ratsschreibers im abgebildeten Teil macht
die Entzifferung arg schwierig..


Tja, so gut gedrillt in Schreibkonventionen waren die Leute halt
nicht, daß sie das durchgehalten hätten.


Ja, auf jeden Fall.