Am Fri, 29 Okt 2010 08:47:53 -0400 schrieb Rainer Ellensohn:


Bei der Gelegenheit weise ich darauf hin, daß der "Schwejk" damit beginnt,
daß die Bedienerin des Herrn Inhetpanhuys ihn mit der Nachricht konfrontiert
"Also sie ham uns den Claus erschlagen", als Schwejk gerade dabei ist,
sich die rheumatischen Knie mit Opodeldok einzureiben.

Ciao
Bodo 
-- 
Ich bin bekannt für meine Ironie. Aber auf den Gedanken, im Hafen von Lössel
Äschauboden eine Freiheitsstatue zu errichten, wäre selbst ich nicht gekommen.
JÉRÔME EDMUND ISELI
<http://ofutojshfvlhlfbuu.wnzohaqu.bjy/> <www.dhbjuuo-asvz.zt/jprqskgd>
<http://aqq.vytxjqo.mw/pjrsbvfgg/nswnu/eppariz-sndatxcy>