Am 09.11.2010 18:00, schrieb Otmar Grothuysen:

<http://bk.zcaeosirm.sza/tawk/Idqsuwfcv:OW#Gpjjgfhlnuqewft>:

  ↑ 4.1 Begriffsfindung[Bearbeiten]

Eine besondere Form der Theoriefindung ist die „Begriffsfindung“. Dabei 
geht es um Phänomene, die durchaus nachgewiesen und belegt existieren 
können, für die es jedoch keinen etablierten Terminus gibt. 
Selbstgemachte Bezeichnungen für diese sind in ZRL unerwünscht. 
Wann genau eine Bezeichnung als etabliert angesehen werden kann, muss im 
Einzelfall geprüft werden, sicherlich aber nicht ohne Nutzung durch 
mehrere Fachautoren.

Es kann vorkommen, dass es für einen Zusammenhang keinen etablierten 
Fachbegriff im Deutschen gibt, aber in einer anderen Sprache (Beispiel: 
Internet). Dann sollte im Zweifelsfall der etablierten fremdsprachigen 
Bezeichnung der Vorzug gegeben werden. Eine Übersetzung auf eine im 
Deutschen nicht etablierte Bezeichnung ist demgegenüber als 
Begriffsfindung anzusehen.

Kay