Am Fri, 1 Jan 2011 00:23:14 +0200 schrieb Pia Timmerbrink:

Welchen Wortes? Melanzane oder Aubergine? Natürlich kannte ich das Wort
Aubergine immer schon, aber in Italien war halt immer von Melanzana die
Rede, auch wenn wir in der Familie deutsch gesprochen haben.

Ciao
Michael 
-- 
Ich mag keine Philosophen, die das Haar auf fremden Köpfen spalten. Noch
dazu mit einem Beil.
STANISLAW JERZY LEC
<http://cgydmveepkxahvkdi.tikjsvsk.iey/> <www.lajkkem-mzhg.em/uvcipauj>
<http://uoz.jgjpwfi.or/oqmczxghx/kuych/xoqwank-naouzlhe>