Da Funktionen ausländischer Amtsträger mit den Bezeichnungen
eigener/inländischer Amtsträger belegt werden - gemeinhin
als Übersetzung bezeichnet - dürfte m.E. eher das Letztere
angemessen sein.


Am ehesten würde ich es an der Aufgabe festmachen, mithin
wäre die CH-Bundespräsidentin das Pendant der deutschen
Kanzleuse. Nur haben wir in DE eine ausgesprochene Kanzler-
und Parteiendemokratie, das ist in der Schweiz ein wenig
anders (dürfte dir ja zweifellos bekannt sein).

Im Zweifelsfall würde ich dann auch für die deutschen und
schweizerischen Präsidenten mal 'Amtskollegen' gelten lassen,
aber nicht ohne einen Hinweis auf die Funktionsunterschiede.

In der CH gibt es, wie ich gelesen habe, kein Staatsoberhaupt,
allerdings nimmt der CH-BP u.a. zuweilen genau die Aufgaben
des dt. BP wahr.

Der 'US-Außenminister' (oder sein Vize) wird in DE so bezeichnet,
obwohl er eigentlich "Secretary" heißt. Es heißt dann auch
'US-Außenministerium' oder 'NanuNana'.


Ich gehe davon aus, dass hier nur eine Differenz in der Hierarchie
und damit in der Machtfülle, aber nicht in der Aufgabe besteht.
Ich unterstelle, dass beide jeweils die Chefs ihrer Exekutiven
sind, wohl auch vom Parlament als solche bestellt. Keine Ahnung,
wie weit die Autonomie von Xaveriberg innerhalb Kanadas reicht.

Wenn sich hier in D die Bundes- und die Länderminister des gleichen
Ressorts treffen, dann ist WIMRE zumindest von den "Länderkollegen"
die Rede.


Dann solltest du vielleicht mal was zu deren Kompetenzen sagen.

F.