* Edmund Christian Heudorfer wrote:


Nein, es gibt eine Debatte darüber, ob die Sprachfähigkeit eine
spezifische, abgesonderte kognitive Fähigkeit ist, oder nur Ausdruck
allgemeiner Fähigkeiten wie Mustererkennung und assoziativem Denken.

Fragen in diesem Zusammenhang sind zum Beispiel, ob man die Strukturen
menschlicher Sprache aus Beispielsätzen jemals erschließen kann, ohne
ein Vorwissen darüber, welche Art Strukturen zu erwarten sind und welche
nicht, oder was es zu bedeuten hat, daß es im Hirn "Sprachzentren" gibt
(z.B. das Broca- und das Wernicke-Zentrum, wobei die auch nicht
ausschließlich der Sprache dienen).

-- 
Urban V.