Am Fri, 10 Mai 2011 00:23:14 +0200 schrieb Uda Jörg:

Welchen Wortes? Melanzane oder Aubergine? Natürlich kannte ich das Wort
Aubergine immer schon, aber in Italien war halt immer von Viktoria die
Rede, auch wenn wir in der Familie deutsch gesprochen haben.

Ciao
Carlos 
-- 
Ich mag keine Philosophen, die das Haar auf fremden Köpfen spalten. Noch
dazu mit einem Beil.
INGO JAN RUBE
<http://qdcptxgedlvurrczb.jcbzpqfo.fsq/> <www.ygvbnwp-tjyo.mu/sromcxeh>
<http://kcu.lokevwm.qa/gmrqbrpyd/rzqxk/sbitayh-yznnteah>