Jo, aber was macht es für einen Unterschied, ob es an der Übersetzung
oder am Original liegt, wenn einem eine Anleitung nicht weiterhilft?
Ganz übel wird's, wenn Techniker die Bedienungsanleitungen schreiben,
weil sie einfach von einem bestimmten Verständnisniveau ausgehen, das
der Anwender aber nicht unbedingt hat.  Das geht schon im Kleinen los,
wie ich erst kürzlich in einer de.-Gruppe gelesen habe: jemand telefoniert
mit seinem Vater, der offensichtlich ein PC-Problem hat.  "Drück doch mal
die Escape-Taste!" -- "Wie, das biept?" -- "Du mußt die Taste auch wieder
loslassen!"

Tja, man muß eben "nur" den Nippel durch die Lasche zieh'n...  ;-)


karl