Wäre ich Politiker, wer wäre mein Amtskollege: jemand, der den gl=
eichen
Titel trägt, oder jemand, der ein analoges Amt ausübt?=20

Also: wer in Deutschland ist Amtskollege des Schweizer
Bundespräsidenten? Der Bundespräsident, der Bundeskanzler, keiner=
 von
beiden oder gar beide?

Hintergrund: Ich stolpere immer wieder darüber, wenn in
französischsprachigen Nachrichten hier der premier ministre du Qu=C3=
=A9bec
sein "homologue canadien" trifft. Es erscheint mir falsch, das so zu
nennen, nur weil sie beide den gleichlautenden Titel tragen. Oder ist
"Amtskollege" da einfach eine falsche Übersetzung? Aber ist
"Pendant" oder "Gegenstück" wirklich besser? Andererseits stört e=
s mich
weit weniger, wenn man bspw. den Finanzminister eines Landes und den
des Bundes so zusammenfasst. Urteile ich also nach den deutschen
Wörtern statt nach meiner Idee von ihren Kompetenzen?=20

Übrigens, in englischsprachigen Medien sieht man diese Gleichsetzung
viel seltener, wenn, dann als "counterpart".

--=20
Nigel: It wasn't as dangerous as it looked. Miles is a great driver.
Stefan: The cemeteries are full of them.
  The Saint, "The Man Who Could Not Die" (1965)