Für solche Sachen wohl schon. Die letzte, an die ich mich
erinnere, war für einen Grill.

Ah wa, Zahl und Bild. Und auf einem Faltblatt wilde
Unterteilungen in verschiedene Zustandsbilder. Natürlich OHNE
Worte oder Bemaßungen.


Medienbruch! Medienbruch! Scanner und Malprogramm nötig!

Soooo einfach ist das alles nicht.

Im Sinne von Kundenservice wäre es hübsch, wenn man die Namen der
Teile auf der Website des Herstellers nachschauen könnte. Also
Produkt, Bauanleitung und bebilderte Stückliste. 
Auf den Zusammenbauanleitungen läßt man die Worte auch deswegen
weg, weil man es sonst wieder in X Sprachen schreiben müßte. Und
das braucht wieder zuviel Platz und verwirrt und am Ende landet
es doch wieder bei jemand, der keine der aufgedruckten X Sprachen
versteht.