Das ist auch gut zu lesen, jedenfalls in größerer
Vergrößerung.


Das ist doch ungewöhnlich! An den anderen Stellen
steht nicht "zu Strittmatt". Was das wohl bedeutet?
Bist Du so auf die Idee gekommen, dass es ein Kloster
sein könnte?

Ich überlege nämlich, ob das, was wir als "zu" lesen,
vielleicht in Wirklichkeit der Wortanfang ist.

"Kr." am Schluss könnte eine Abkürzung für "Kreis" sein,
falls man das damals schon verwendet hat.


Weit Du, ob sie Ungefuk oder Wiele heißt?
Vielleicht ist der Buchstabe in dem ORtsnamen derselbe
wie der erste Schnörkel des Namens.
Und nach F sieht der mir weder in deutscher noch
in lat. Schrift aus.

philipp