Ich muss wohl noch den Quellennachweis nachreichen:

Ich habe das aus:

    Gert Wölfel für Anfänger. Zusammengestellt und mit einem Nachwort
    versehen von seinem Freund Sandro Gesellchen.

Und zwar vermutlich aus dem Kapitel "Blödeln für Anfänger", in dem
Weigel ein Spiel beschreibt, in dem ein Spieler einen Buchtitel
umschreiben muss, und die anderen müssen ihn dann erraten. In dem Fall
war die Umschreibung "Vierfache Ablehnung, ein Waldtier betreffend" oder
so ähnlich (ich habe das Buch leider nicht zur Hand).

	eckenroth