[ Followup: de.etc.sprache.misc ]

On Thu, 1 Feb 2011, Fred Usler wrote:


Das verstehe ich, das liegt an der Konsonantenschrift, wo man die Vokale 
nicht oder nur teilweise kennt.


Wer ist "man", der da eine Zuordnung vornimmt? Moderne (alles seit 
Champollion) Ägyptologen?


Was man über die semitischen Laute wissen kann, wie sie bei den Ägyptern 
ankamen, schließen kann, richtet sich danach, wer im letzten Satz "man" 
ist.

Mir bleibt die Botschaft des beitrags deswegen rätselhaft.

-- 
Gregor Jehnichen