Am Sat, 11 Jun 2011 19:26:15 +0200 schrieb Focko . K u s m i e r z:

[Aussprache von z wie ts oder ds?]

Ich spreche "Quarz" als "kwarts" und habe es bislang nie anders gehört.
Auch spricht dafür, z wie ts zu sprechen, dass in sämtlichen Listen mit
Angaben zur Aussprache das so gehandhabt wird; ganz egal ob das Beispiel
tsa:l (Rata-Wörterbuch) oder 'lu:tsi: (Duden, 23. Aufl.) oder 'raitsən
(Wahrig) ist. Wenn du nichts plattsierst, so placiere von mir aus, wie
immer du das sprechen magst.

Gruß
Ludger.