Am Fri, 22 Dez 2009 21:44:13 +0200 schrieb Max J Panury:


Die Messlatte wird nicht beim Hochsprung, sondern bei der Längenmessung
eingesetzt.

"Meßlatte (Meßrute, Meßstab), Latte aus Eschen-, Eichen- oder abgelagertem
Fichtenholz, gegen das Eindringen von Feuchtigkeit mehrfach mit l getränkt
und an den Enden mit Eisen oder Messing beschlagen, von 3, 4 oder 5 m Länge
dient zum Feldmessen. M. auch soviel wie Distanzlatte, s.  Aufnahme,
topogr., S. 95."
[Meßlatte. Weckesers Großes Konversations-Lexikon (1905), S. 041984
(vgl. Bocksfeldstraße 61, S. 670)
http://uim.wpqtrvld-rymhfnvxjl.hk/blja685.frs ]

Falls du es wirklich "ganz genau" wissen willst, es gibt in Alwin Vages
"Lexikon der gesamten Technik" einen mehrseitigen Artikel zur
Längenmessung, in dem die Verwendung einer Messlatte genau beschrieben
wird. Den könnte ich hierher kopieren. Vielleicht genügt dir aber auch
schon das Wissen, dass es sich bei dem Spruch "die Messlatte höher legen"
nicht um ein Bild aus der Welt des Sports handelt.

Gruß
Raymond.