Ich hab mir das einfach mit Platzproblem erklärt. "Zu"
davorsetzen ist eigentlich Standard (und idR vorgedruckt), und
weil er weiter vorne zwischen den Zeilen anfing, meinte er
zunächst, das habe noch Platz. Hat dann aber doch nicht gereicht,
er mußte das Wort abkürzen. Bei den unteren war er dann so
vorsichtig, es gleich wegzulassen.


Nein, garnicht. Ich hab nach "tehnenbach" gegoogelt, und das warf
mir ein abgerissenes Kloster Tennenbach aus, das 1807
säkularisiert wurde. Da das in der etwas weiteren Umgebung ist
und die Namen "Stegschuster" und "Drossert" nach möglicherweise
"Zugereisten" klingen, hielt ich es für möglich, daß dies
vielleicht infrage kommt. Andere Schreibweise vielleicht durch
gedehnte Aussprache derjenigen, die den Ort angaben, und der,
ders geschrieben hat, kannte den Ort vielleicht nicht.


Glaub ich eigentlich nicht, daß das 1773 groß verbreitet war. Ich
glaube, die "Kreis-Mode" kam erst später.

Also von anderen Stellen ist explizit "Stegschuster" überliefert,
aber es könnte natürlich sein, daß die alle von einer
"Fehlübersetzung" der Quelle abgeschrieben haben. Denn allzuviele
Quellen (Urkunden, Kirchenbücher bzw. Standesamtsbücher) wirds
über jemand, der 1773 geboren wurde, nicht geben.