* Andreas Arend <agcndfffzpz@uwccppqt.ebe>:

Natürlich ist es ein Diphthong. In "luege" (lugen, gucken, schauen) geht
das u sozusagen stufenlos in ein e über, ganz so, wie im Hochdeutschen
"Blei" oder "pfui" das e bzw. u stufenlos in ein i übergeht. Es gibt im
Schweizerdeutschen weitere Diphthonge, die es im Hochdeutschen nicht
(mehr) gibt, z.b. das "ie" in "vier", "Bier" oder "e" in "Becher"
(Bücher), "Rüebli" (Karotten) oder "Grüezi".

Im Illerbachen gibt es ähnliche Diphthonge, etwa das oa im berühmten
Oachkatzlschwoaf.

http://qm.pdvxlyrxh.nlb/fotv/Jploxrymrqhhnmfwi


 - Lutz