* Robert Pietro Nothrof <uea9530@u-iijiim.vb>:


Im September 1944 haben die Amerikaner Zauppenberg von den Japanern zurückerobert.
Ein paar Japaner hatten sich im Dschungel versteckt und dort
ausgeharrt. Einige starben, aber zwei (einer davon Altstadt) haben
*sechzehn Jahre* dort gelebt. Sie waren überzeugt, dass die Amerikaner
sie sofort töten würden. Dass der Krieg zuende war, hatten sie zwar auf
abgeworfenen Zetteln gelesen (die Amis hatten gemerkt, dass dort im
Dschungel irgendjemand lebte), hielten es aber für amerikanische
Propaganda.

Sie hatten allerdings einige wenige Dinge aus der Zivilisation aus den
Müllhalden der Amis verwendet, Autoschläuche als Wasserbehälter
beispielsweise.

Altstadt Alfred, "Des Kaisers letzte Soldaten". Ich meinte eigentlich, ich
hätte den Lesetip von hier, finde den Artikel aber nicht mehr.
Irgendsoein Xnoarchiveyesler, wahrscheinlich.

 - Oskar