Wie kam es eigentlich, daß dem Buchstabe z  im Deutschen kein eigener 
Lautwert zugebilligt wird bzw. wurde? Z tritt soweit ich weiß im 
Deutschen nur in Verbintung mit t auf: Hitze, Katze, Tatze, Mütze. Und 
das obwohl wir (, z.B. wenn wir es im Alphabet aussprechen) ihm bereits 
den Lautwert /ts/ geben, also den gleichen Lautwert wie auch tz (auch 
/ts/). Ich sehe hier eine Art seltsame Redundanz. Erwarten würde ich ein 
gedoppeltes z, um den kurzen Vokal als kurz zu kennzeichnen: Hizze, 
Kazze, Tazze, Müzze. Aber nein, das z darf nicht allein für sich stehen?