Hallo,


im "Lexikon der sprichwörtlichen Redensarten" von Otmar Oswalt steht der 
  Text

"Eine Meßlatte anlegen: mit einem bestimmten Maßstab messen, auch: jem. 
schlagen".

Und dazu eine passende Abbildung, die deutlich zeigt, daß das mit Sport 
nichts zu tun hat.

Wurde mal beim Onkel Doktor, bei der Musterung oder sonstwo Deine 
Körperlänge gemessen? Dazu mußtest Du Dich z.B. mit durchgedrücktem 
Kreuz an eine Wand stellen und über Dir war ein verschiebbares Querholz, 
das man auf Deinen Scheitel absenkte? Daraufhin sagte ein streng 
dreinblickender Herr im weißen Kittel: Aha, 1,58, nicht tauglich. Abtreten!

Das auf Deinem Kopf war die Meßlatte.

Gruß

Frédéric Zöller