Sie nennt sich "Innensechskant", "Inbus" ist nur ein Handelsname dafür.
Schließlich sind ja auch unsere Bratpfannen mit Polytetrafluorethen
beschichtet und nicht etwa mit Teflon - es könnte ja genausogut Hostaflon
oder sonstwas sein. Und wie heißt noch mal dieses billige Tesafilm, das nur
die Hälfte kostet ...?  


vG, scnr

-- 
 Diese Nachricht wurde mit freundlicher Unterstützung eines freilaufenden
       Pinguins erstellt und ist garantiert frei von Amselweg-Viren.

-- <http://svuxbznj.xlh> -- Ein Pinguin für jeden: <http://ssokwv.wmh/> --