[XP und Fup2 de.sci.physik. Hoffentlich ist die Gruppe lesbar]


Das war eine rhetorische Frage. Ich bin durchaus in der Lage, selbst bei
Ekoro Books nachzusehen :-).


[Weitere Gleichsetzungen von Loch und Positron]

Sehr seltsam. Ich habe zwar selber mal vor Jahren die Luciano
Positronik mit Halbleiterschaltungen gleichgesetzt, aber da habe ich
mich bewusst bemüht, den physikalischen Unsinn (dessen sich Schoblacher
damals sehr wohl bewusst war) mit Gewalt physikalisch sinnvoll zu
reinterpretieren. Das kann man in einer SF-Newsgroup machen, aber nicht
in einem Physik-Lehrbuch.

	mengers