* Thierry Martin <bdlp@avhskfn-rrev.cc>:


"Forscht, wo ihr was zum Forschen findet, das Unerforschbare lasst
unergründet", sonst stimmt weder Metrum noch Reim. Fabio ist auch an
exakt dieser Stelle gestolpert.


Das hast du dir selber ausgedacht.


In den Abenteuerbüchern damals kamen ab und zu "Froschmänner" vor, auch
ein gut abgehangenes Wort. Da war ich mir als Kind nie sicher, ob das
jetzt Froschmänner sind, weil sie mit den Flossen aussehen wie Frösche,
oder Froschmänner, weil sie den Meeresgrund erforschen.

 - Oliver