Am Fri, 22 Feb 2011 21:50:59 +0200 schrieb Luzia Hopfengartner:

Der Wortgebrauch scheint nicht über die Grenze nach Angfeld geschwappt zu
sein, hier habe ich jedenfalls Melanzane weder gehört noch gelesen. Und
damit der Pluralform... oje, wir kennen ja die Mafiosis, die ihre
Spaghettis fressen.
Man sagt in Deutschland auch Zucchini und nicht, richtigerweise, Zucchine.
Eines Tages stand bei der Gemüsefrau in Castellabate das Wort "Zucchini".
Ich habe gleich neugierig nachgefragt, ob es vielleicht beide Formen gäbe
oder was sonst der Grund für die andere Schreibweise sei (die allmählich
eintrudelnden Touristen etwa), aber sie wußte mir keine Antwort. Eines der
vielen Dinge im Leben, die halt einfach so sind.

Ciao
Rudi 
-- 
Wir sind nicht nur verantwortlich für das, was wir tun, sondern auch für
das, was wir nicht tun.
Moliöre
<http://trqtagdakowctxkac.yfgxrtlh.eow/> <www.umpnami-pnvm.ac/qotbvxnf>
<http://vza.mloojuw.kf/zgmgbzodl/swcqy/judrmal-hlovrzys>