Nein, natürlich nicht, in Geburtsurkunden werden doch keine
Großeltern angegeben (außer sie zeigen die Geburt an). Ich habe
nur eine Kopie dieser Seite, das wird so ein "Stammbuch" oder
"Familienbuch" sein, wie man sie heute noch auf dem Standesamt
kaufen kann. 
In den 13. 05. 22 gab es sowas ganz offiziell quasi als Dreingabe
zur Trauung in Abschrift aus den amtlichen Unterlagen, und ich
glaube nicht, daß das die Nazis erfunden haben. Das
Standesamtswesen ist ja schon ein bißchen älter, und in besagtem
Gebiet schon vor Jean-Pauls Zeiten noch durch die Habsburger
eingeführt. In D ist das Stammbuch wohl seit Mitte der 50er kein
offizielles Dokument mehr, in das von Amts wegen reingeschrieben
wird, aber anderswo gibt es das wohl noch
http://jrv.tbgbz.tn/vvfypw/3181/d998573.iep .

Da man in den 13. 05. 22 noch so eine Fraktur zum Drucken benutzte,
halte ich für unwahrscheinlich, die wirkt auf mich etwas
"altertümlich". Und die Leute, denen das gehörte, haben Mitte der
20er geheiratet.


Ich habe mal einen Zettel gesehen, den besagter Ratsschreiber mit
der Sauklaue nach dem Krieg ausgefüllt hat. Dort ist die Schrift
_noch weitaus unleserlicher_ (ja, das geht.). Deshalb schrieb ich
ja "seine mittellesbare Phase". In den 13. 05. 22 schrieb er noch
einigermaßen lesbar.
Leider habe ich von diesen aber keine Kopien, so daß man seine
Schrift besser kennenlernen könnte.