Wenn die Arbeit nur ein Glossar enthält, dann stimme ich Dir zu. Wenn
aber das Glossar den Hauptteil oder gar die Gesamtheit der Arbeit
ausmacht, dann sollte man das sehr im Abstract und in der Einleitung
erwähnen, und wohl auch begründen, warum ein solches Glossar notwendig
ist (Ein Grund könnte z.B. sein, dass in einem bestimmten Fachgebiet
eine gewisse babylonische Sprachverwirrung herrscht, die man mit einem
solchen Glossar zu beseitigen hofft).


Mir ist nicht klar, ob "möchte ... graphisch darstellen" sich
tatsächlich auf eine konkrete Graphik bezieht oder im übertragenen Sinn
gemeint ist. Wenn es das Ziel der Arbeit ist, die Abgrenzung "bildlich,
anschaulich" darzustellten, dann kann sich die Autorin ja nicht sicher
sein, ob sie dieses Ziel erreicht (vielleicht ist ihr Geschreibsel für
den Leser ja völlig unanschaulich) und dann ist es richtig als
Absichtserklärung formultiert.

	hp