Würde man mich nach dem Genus von "Passiv" fragen, so würde ich wohl
auch so antworten, aber wenn ich nicht aufpasse, wird es bei mir immer
maskulin. Mein Sprachgefühl beißt sich da ganz fürchterlich mit meinem
Wissen darüber, was im Wörterbuch steht.


Auch hier. Ich muss mich konzentrieren, um "das Präsens" zu schreiben.
Sonst wird immer "der Präsens" daraus.

Der Grund dafür ist mir nicht klar - das maskuline Genus für diese
Wörter muss wohl aus der Schulzeit stammen, aber wir hatten im Lauf der
Gymnasialzeit 3 Deutschlehrer und einen Lateiner und die werden es doch
nicht alle falsch verwendet haben. Eine Erklärung könnte
österreichischer Sprachgebrauch sein, aber Beat ist auch Österreicher.

	hp