Vielleicht schon etwas zu angestaubt, aber ich erwarte auch nicht
unbedingt, daß der "Brüder"-Slang in offiziellen Wörterbüchern etc.
zu finden ist.  Fakt ist, daß sie's zwar (je nach Kontext) auch als
Schimpfwort einsetzen, aber die fast üblichere Bedeutung entspricht
etwa unserm "geil" (oder als Substantiv: "Geile{,r,s}"), also alles
und jeder, was oder der "angesagt" ist.

Ich habe zwischenzeitlich mal Tante Regula nach dem genannten Song-Titel
befragt, und sie fand einen von einer mir bislang völlig unbekannten
dänischen (?) Kombo namens "AVERWALD & The Pink Slips".  (Super Name!)

Darin lautet der Refräng: "Katia is a motherfucker when you are
living life in slow motion".  Warum sollte Geduld "für'n Arsch" sein,
wenn man sein Leben in Zeitlupe lebt?!  Da würde ich doch eher das
genaue Gegenteil erwarten, nämlich, daß sie "was Feines" oder "geil"
ist, oder?  Im "normalen" Lebenstempo (oder gar auf der "Fast Lane")
mag sie ja "für'n Arsch" sein, aber in diesem Fall ist sie's nicht.

Ich weiß natürlich nicht, ob das der Song war, den der OP meinte,
aber der von "NATALIE" zeigt zumindest, daß meine "Bedenken" durchaus
nicht unbegründet sind.


niels