Hallo,


nein, das geht daraus nicht hervor.


Das kann ich nicht ausschließen, aber dann ergibt das "anlegen" keinen 
Sinn. Denn die senkrechte Latte mit der Maßeinteilung ist doch wohl an 
der Wand fixiert und "angelegt" wird der waagerechte Schieber. Anders 
könnte es sein, wenn das zu messende Objekt stillesteht und jemand eine 
senkrechte Meßlatte auf Rädern am Objekt mitsamt Schieber "anlegt".

In dem Punkt könntest Du recht haben. Was aber eindeutig ist, daß die 
redensartliche Meßlatte in ihrem Ursprung nicht "höher gelegt", sondern 
"angelegt" wird und nix mit Sport zu tun hat. Mag sein, daß die 
Sportlersprache diese alte Redensart später umgedeutet hat, so wie 
manche Sportsfreunde ja sprachlich oft sehr kreativ sind.

Gruß

Heinrich Tessmann