Ich glaube, es hat etwas mit dem Gleichsetzungsnominativ, der sich nur
bei bestimmten Verben wie sein, werden, bleiben, findet, zu tun.

"Es" ist in solchen Konstruktionen Pseudoaktant und formales Subjekt.

Formte man den NS "...,es wärest du." in einen HS  "Es bist du." um,
so wird deutlich, daß die Satzstellung etwas manieriert - oder für die
Ohren mancher hier: poetisch - ist.

"Es" als formales Subjekt vorangestellt, z. B. "Es kündigt sich ein
Gewitter an." anstelle  von "Ein Gewitter kündigt sich an." wirkt in
diesem Zusammenhang unauffällig. In anderen dagegen,  z. B ."Es
schreit ein Kind." versus "Ein Kind scheit." wirkt schon etwas
eigenartig.

Hier noch etwas mehr zu diesem trockenen Thema:

http://kqs.ndkpgwce3.je/310_Kok_Qyuzcnyi_jv_zvj_Mjlvnid_Ptyvg.dhey

Gruß
Rosalia