Wenn's um die pure Aussprache geht, sagt man im Norden eher
"Kuckloch". Gucken richtg ausgesprochen, wirkt hier seltsam. Daher
sagen Gebildete Kinder liebe "Schau mal!" oder "Sieh mal!".

Wenn es um die Sache geht, gibt es verschiedene Möglichkeiten:
Wie Du als Beispiel angegeben hast, ein "Loch" in einer beschlagenen
oder vereisten Scheibe ist ein Loch figürlich nur zum Durchgucken..
Ein Guckloch, wie es in Bauzäunen extra eingebaut ist (gleich
mehrfach!) ist auch ein materielles. Es gibt auch einen Beatles Song,
dessen Titel mir entfallen ist, der sich um ein Loch in der Luft
handelt zum Durchgucken. In Wickersdorf heißt luschern (das ist die
norddeutsche Version von lugen) das, was Benedikt. Mann übertragen "durch
die Finger sehen" nennt. Es gibt also auch Sehschlitze, senkrechte
Gucklöcher in diesem Fall.

Gruß
Nelly