Glossar ist ein gängiges Wort, da braucht es das "Sog."
und die Anführungsstriche nicht.

                                    ^nen

Man benutzt die Wendung auf jeden Fall mit Artikel, wie
das dann üblicherweise im Glossar angegeben wird, weiß
ich nicht.


Grammatikalisch korrekt. (Inhaltlich habe ich meine
Zweifel: nach deutschem Recht jedenfalls kann die
zweite Ehe nicht rechtsgültig sein.)


Ok.

                  ^he

Wenn es unbedingt die Übereinstimmung sein soll, dann müsste es eine 
Übereinstimmung *der* Ehegatten sein, üblicher wäre aber "Auflösung der 
Ehe in gegenseitigem Einverständnis".


Mit Artikel, sonst ok.


An den.
"Aufrechte Ehe" ist völlig unüblich,ich würde
"bestehende Ehe" schreiben. (Es geht hier aber
nicht um deutsches Recht, oder?)


MUSEN eingehen.

      Wieder-!!
                                    dessen voriger Ehegatte

Statt "voriger" würde ich unbedingt "vormaliger"
schreiben.
Ob (rechtlich) eine Ehe erklärt wird, oder beschlossen
oder angeordnet, weiß ich nicht.

                                            wobei
                                                         ^ert ;-)

Sicher, dass Du *theoretische* terminologische
Grundlagen meinst?

-richarda