Hallo!

Vielen Dank für eure Hilfe und sorry für das doppelte Posting, aber
ich hatte gestern Probleme mit meine Newsgruppe-Programm.

Ein paar (letzte) weitere Fragen hätte ich da noch. Ich erstelle
nämlich gerade ein sog. "Glossar".

1. Ich muss einige sog. Kollokation erstellen: Sagt man: die
Aufteilung des Vermögens vornehmen ODER Aufteilung des Vermögens
vornehmen?

2. Ich muss den Begriff Doppelehe definieren: "Zwei rechtsgültig
geschlossene, gleichzeitig bestehende Ehen ein und derselben Person"
Korrekt?

3. Religiöse Ehe: meine Definition: Ehe, die vor einer Amtsperson
einer religiösen Gemeinschaft geschlossen wird.

4. einvernehmlich Scheidung: meine Def.: Auflösung der Ehe in
Übereinstimmung unter den Ehegatten, Kollokation dazu: (eine?)
einvernehmliche Scheidung beantragen

5. Rechtswirkungen der Ehe: Kollokation dazu: (die?) Rechtswirkungen
der Ehe regeln

6. Unterhalt bei Scheidung mit Schuldausspruch: Defintion:
Versorgungsanspruch des minder- oder nicht schuldigen Ehegatten,
gemessen nach den (an den?) Lebensverhältnissen der Ehegatten während
aufrechter Ehe...

7. Kollokationsfrage: (Ein?) Verlöbnis abschließen

8. Widerverheiratung bei Todeserklärung:  Def.: Neuerliche Begründung
einer Ehe durch einen Ehegatten, dessen (?) vorigen (?) Ehegatten
richterlich als verstorben erklärt wurde. Kollokation dazu:
Wiederverheiratung bei Todeserklärung beschließen.

9.Klingt dieser Sazt logisch: Dann werden die theoretischen
terminologischen Grundlagen dargestellt, in denen auch die Grundlagen
und Besonderheiten der juristischen Terminologie erläutet werden.

Herzlichen Dank für eure Bemühungen! Liebe Grüße