Ralph Salow wrote:


Ich hatte weniger Glück bei der Musterung, denn da war der "Onkel Dr."
eine junge, gut gebaute, rehmäßig dreinblickende Medi-Fee mit Wimpern
wie Bambi, Ohren wie englische Polstersessel[*], und Locken so brünett
wie lang, und sie waren /sehr/ brünett, und sie dufteten himmlisch...

Dadurch bekam die höher gelegte Meßlatte eine völlig andere Bedeutung
-- und ich T2.  Mift!  :-(

[*] Nein, Klaas: nicht, wie Du jetzt schon wieder meinst!


otto, das KWEA in SB, Hauptmannweg., nachtragend herzlich grüßend