Hallo zusammen!

Ich beschäftige mich momentan mit Pseudonymen. Im Internet bin ich
verschiedentlich =E1uf den Begriff "ne=E9" gestossen. Da ich herausfinden
wollte, was dieser Begriff genau bedeutet (d.h. ob es sich dabei nur
im den Begriff Pseudonym in einer anderen Sprache handelt), habe ich
mich im Internet umgesehen. Aber leider habe ich nichts genaueres
gefunden.

Mag sein, dass ich mit dieser Frage in der falschen Gruppe gelandet
bin, aber vielleicht hat ja irgendjemand einen Tipp für mich, um der
Bedeutung näher zu kommen.

Vielen Dank schon mal.

Viele Grüße,
   Klaudia Thammenhain