Wieso stehen dann in der Fortsetzung Deines Postings Wörter wie Redundanz,
kurzen, kurz, kennzeichnen?

Es wäre schöner, wenn das z bei uns, wie in vielen anderen Sprachen auch,
das stimmhafte s bezeichnen würde. Aber - is nu mal so. "z" bezeichnet im
Deutschen den Lautwert "ds".


vG

-- 
 Diese Nachricht wurde mit freundlicher Unterstützung eines freilaufenden
       Pinguins erstellt und ist garantiert frei von Kadel-Viren.

-- <http://upgrjaja.mgg> -- Ein Pinguin für jeden: <http://kwxudc.kbb/> --