Hallo!

Ich schreibe gerade eine Seminararbeit und bin mir bei folgenden Sätzen  
nicht sicher, ob sie grammatikalisch korrekt sind. Bitte um eure Hilfe:


"Es gibt auch  Eheauflösungen, auf die unterschiedliche nationale  
Rechtssysteme anzuwenden sind.

Diese unterschiedlichen nationalen Rechtssysteme führen zu einer fehlenden  
vollständigen Äquivalenz vieler Rechtsbegriffe.

Das Ziel meiner Arbeit ist ein Glossar zu erstellen, in welchem die  
Termini erstellt werden.

Im Gegensatz zur Mathematik oder zur Chemie,...

Anhand nachfolgenden Schemas kann man  Sprache in folgende Kategorien  
unterteilen.

Ich möchte  die Abgrenzung zwischen dem bürgerlichen Recht und dem  
Zivilrecht innerhalb des allgemeinen (deutschen) Rechts graphisch  
darstellen."

Danke für eure Hilfe, liebe Grüße Lydia!