Daran zeigt sich immer wieder, daß die gutgemeinte Eindeutschung oder
Verkürzung zu sprechbaren Fremdwörtern der lateinischen Fachausdrücke
zu Mißverständnissen geführt hat.

Kürzlich hatten wir das Beispiel "das Präsens", abgeleitet aus
praesentum, n. Tempora sind naturgemäß eben neutral - gegenüber "die
Präsenz" aus praesentia.
Modi sind maskulin, Indikativ, Konjunktiv, Imperativ. Casus sind
ebenso maskulin, z. Ablativus absolutus, der Ablativ. Hier kann man
von dem Suffix -tiv nichts das Genus Betreffendes ableiten.,

Folglich ist das Genus verbi, Aktiv und Passiv, auch neutral. Dafür
heißen die deutschen Termini DIE Tat- und die Leideform.

Gruß
Liane