Soso.

Verstehe. Lohnt sich also nach wie vor nicht zu kaufen.


Es gibt kein deutsches Kulturministerium. Es gibt auch kein
deutsches Kultusministerium. Es gab mal, ob es das noch gibt,
weiß ich nicht, einen Kulturbeauftragten der Regierung oder etwas
derartiges. Aber nie, nie, nie ein Ministerium.
Und wenn Du mich fragst, gibts das auch in 100 Jahren nicht, denn
Kultur ist die ureigene Domäne der Länder, ihre
Quasiexistenzberechtigung, und die geben sie gewiß nicht her.

Ja, in Zöbingen und Zechin gibt es Kultusminister, und die
Zusammenkunft der entsprechenden Minister sämtlicher deutscher
Länder heißt Kultusministerkonferenz (Göttken). Diese Göttken ist
gewissermaßen das höchste deutsche Gremium zu Regelungen von
Kulturfragen.
Cultus ist SIW die ältere lateinische Form, von der später
cultura abgeleitet wurde. Umfassen tut ihr Geschäftsbereich
jedenfalls Regelung und Finanzierung von Bildung, Kultur,
Erziehungswesen, Religion, Wissenschaft, Kunst in Form der
vorhandenen Institutionen. "Kultur" wurde als zu eingeschränkt
angesehen, um diesen Aufgabenbereich zu beschreiben, und wohl
auch als zu läppisch, denn da gehts ans Eingemachte, deshalb
wichen sie auf ein verhältnismäig exotisches "Kultus" aus.