On Mon, 27 Feb 2010, Rike Kunze wrote:


Da hatte ich mich verlesen. Der Duden findet die katholische "Tür" normal, 
nicht die lutherische "Türe"; ich hatte es umgekehrt aufgefasst. Da kann 
ich mit, obwohl ich die "Türe" nicht soo entsetzlich landschaftlich finde.

Beim "Zeh" habe ich, in bairischer Umgebung lebend, die Schwierigkeit zu 
entscheiden, welche wegfallenden -e, die dann manchmal maskulines oder 
neutrales Genus zur Folge haben, spezifisch bairisch sind und welche 
deutsches Allgemeingut. Da hab ich halt den "Zeh" in die erstere Gruppe 
eingeteilt. (Ganz vereinzelt wird ja auch bairischer Sprachgebrauch im 
kühlen Norden langsam übernommen, z.B. "eh" statt "ohnehin").

-- 
Ihno Reisz