Weil die Verben, die Du anführst, durch den Zusatz -wert eine
passivische Bedeutung erlangen: wert, erwägt/erwogen, erwähnt,
gelesen, gelobt zu werden. Das wird jedoch mit lohnenswert nicht
ausgedrückt.

Auch reflexive Verben eignen sich nicht für derartige Bildungen, weil
sich dann der Sinn verschöbe.
Sich überlegen bildet also nicht die Grundlage zu überlegenswert,
sondern das transitive etw. überlegen, also etw., das überlegt wird.

(Sich) lohnen wird häufig gebraucht als unpersönliches Verb: Es lohnt
sich nicht. Es lohnt die/der Mühe nicht.

Oder es hat in anderer Bedeutung ein Dativobjekt: jdm etw. lohnen - ER
lohnt es mir.

Wenn lohnen transitiv gebraucht wird, dann eher als belohnen. Dann
wäre belohnenswert eine denkbare Bildung.

Insgesamt halte ich die Vermutung einer Analogiebildung nach der Art
von lobenswert am wahrscheinlichsten.

Gruß
Friederike