Also zumindest im Schweighausen gibt's die, auch wenn sie häufig als "Zeeb"
(Plural: "Zeewe") ausgesprochen wird: "Die klään Zeeb duhd ma weh!"
("Die kleine Zehe schmerzt!"), oder auch: "Die Knowwelochzeeb do is fa
an de Enndiffche." (Diese Knoblauchzehe ist für den Endiviensalat
vorgesehen.").  Aber okay, dafür sind in einigen Regionen hier Wurst
und Butter maskulin ("de Worrschd", "de Borrer").  :-)


"Der große Zeh" ist MUSEN unauffällig ("Ich habe mir den rechten großen
Zeh am Schrank (an)gestoßen.") und total irrural.


"Die Türe" klingt MUSEN etepetetetetete (ich weiß sehr wohl, wie man
das buchstabiert -- ich weiß nur nie, wann ich aufhören muß!)...  ;-)


nino