Ich habe den Eindruck, daß hier eine Verquickung stattfindet. Zum
einen glaubt der Verfasser , daß
nach fordern oder die Forderung aufstellen, indirekte Rede mit
Konjunjunktiv I zu folgen habe. Das andere könnte der
Wissenschaftsspreche unter Naturwissenschaftlern entlehnt sein nach
dem Muster einer Thesenaufstellung oder Bedingungsverknüpfung - er
nennt das Forderung: x sei y. Daraus werden dann weitere Folgerungen
abgeleitet.

Wird zur Prüfung derartiger Thesen nicht vornehmlich der K I
gebraucht?

Gruß
Birgitt