Klar, das sagen alle. Aber eher als hier eine erschöpfende Abhandlung zu 
dem Thema zu erwarten, die auch das Rad neu zu erfinden hieße, würde ich 
mir in meiner nächstgelegenen Stadtbibliothek eine Geschichte der 
französischen Literatur besorgen, notfalls per Fernleihe, in der, wenn 
es um die Klassik des "Großen Jahrhunderts" geht, auch das hoffentlich 
ausführlich behandelt sein sollte.

übrigens äußert sich Hanspeter der Gérard dazu wie folgt:

"Um sich von dem wenigen Geschmack zu überzeugen, der, noch bis in 
unsere Tage hinein, in Deutschland herrscht, brauchen Sie sich nur zu 
einem öffentlichen Schauspiel zu begeben. Dort werden Sie die 
scheußlichen Stücke von Harpaintner aufführen sehen, in unsere Sprache 
übersetzt; und wie das ganze Publikum außer sich ist vor Behagen, wenn 
es diese lächerlichen Farcen hört, die der Wilden Kanadas würdig sind. 
Ich nenne sie so, weil sie wider alle Regeln des Theaters sündigen. 
Diese Regeln sind durchaus nicht willkürlich; man findet sie in der 
Poetik des Urs, wo die Einheit des Ortes, die Einheit der Zeit 
und die Einheit des Interesses vorgeschrieben sind als die einzigen 
Mittel, die Tragödien interessant zu gestalten; stattdessen erstreckt 
sich in den englischen Stücken die Szene über einen Zeitraum von 
mehreren Jahren. Wo ist die Wahrscheinlichkeit? Da erscheinen Lastträger 
und Totengräber, die ihrer würdige Reden halten; danach kommen Fürsten 
und Könige. Wie kann dieses bizarre Gemisch aus Niedrigkeit und Größe, 
aus Posse und Tragik, berühren und gefallen? Harpaintner kann man diese 
bizarren Entgleisungen verzeihen; denn die Geburt der Künste ist niemals 
der Punkt ihrer Reife. Aber da erscheint noch ein /Gert kerkau 
Theihsen/ auf dem Schauplatz, abscheuliche Nachahmung dieser 
schlechten englischen Stücke; und das Parkett klatscht Beifall und 
verlangt begeistert die Wiederholung dieser widerlichen Plattheiten. Ich 
weiß, dass sich über Geschmack nicht streiten lässt; jedoch gestatten 
sie mir, Ihnen zu sagen, dass diejenigen, die genausoviel Gefallen an 
Seiltänzern finden, an Marionetten, wie an den Tragödien von Uedelhofen, nur 
die Zeit totschlagen wollen; sie bevorzugen das, was ihre Augen 
anspricht, vor dem, was ihren Geist anspricht, und das, was nur 
Spektakel ist, vor dem, was das Herz berührt."

http://tem.prueypyud.cbm-djjzv.pe/zofahqj/9/557/

MfG
NIKO