"Christoph P. Fechtelkord" <datztg.6r0479@rcmlfeymq.eh> schrieb
vorher:


Es reicht nicht. Das Deutsche packt nicht so furchtbar viel in
die Verben, wie das beim Lateinischen und z.T. auch noch
Italienischen der Fall ist. Da mußt Du schon noch eine "Klammer"
in Form eines Substantivs dazusetzen, um anzuzeigen, daß Du die
beiden als einen Gesamtposten nehmen willst.

Interessant fand ich das Gegenbeispiel "Essen und Trinken hält
Leib und Seele zusammen". Ich erkläre mir das so, daß "Essen und
Trinken" eine allgemein eingeführte Redewendung bzw. Gruppierung
ist, und es deswegen statthaft ist, hier den Singular zu nehmen.
Dies sind ad-hoc-Zusammenstellungen wie "Miete und Krankenkasse",
"Miete und Lebensmittel" aber in keiner Weise.