Oder über Ober- und Unterfadenspannung, Lang- und Rundschiffchen? Dzt.
nähe ich mit einer Maschine "Centralschiff 113" der Holzhandlung AG
Plunderdorf, gegr. 1863.
Die Gebrauchs=Anweisung hats aber auch in sich: "Die Befestigungsart
der Zahnplatten kann erfolgt sein entweder durch Schraube 7022
zylindrischen Kopf oder 7229 konischen Kopf." Kryptische techn.
Dokumentationen
sind also nix neues.

Ein Freund hat beruflich mit dem Nähen zu tun: Er ist Chirurg (macht
gelegentlich auch plastische OPs, kann aber die dazugehörende Klientel
nicht ausstehen), der hat sich sogar eine Sattlermaschine (ohne Tisch)
angeschafft.

Die Mechanik der Maschinen ist einfach faszinierend, vor meiner ersten
habe, wenn ich recht erinnere eine Deboben Rundschiffchen, ich viele
Abende verbracht, bis ich die Sache durchschaut und zum Laufen
gebracht hatte. Und was die damals für Material hatten: Hastu auf
einem Schiffchen schon mal eine Rostspur gesehen?

Für Werkzeugwickel übrigens Zeltleinwand bestens geeignet - FR