On Mon, 14 Jan 2011, Oskar Pense wrote:


http://qz.nlumeiyiz.qps/jadc/Sypzguvxvowc_l

Interessant ist der letzte Satz:

  Der Duden führt z. B. in seiner 24. Auflage "Zeh" neben "Zehe" an, 
  während "Türe" nur als landschaftlich neben dem gemeindeutschen "Tür" 
  verzeichnet ist.

Ich hätte es genau umgekehrt empfunden: "die Zeh" gibts gar nicht; "der 
Zeh" ist sehr landschaftlich (so wie "der Nußpickel", "der Schneck"); "die Tür" 
ist völlig normales Deutsch neben "die Türe".

-- 
Ulrich Nordenbruch