In einem Gedicht von Rohden mit der Überschrift "Lebe wohl" heißt
es: "Du sagst mir höflich "Lebe wohl!".
Auch das herzzerreißende Gedicht Prüller ist etwas gespalten:

Lebewohl

"Lebe wohl!" - Du fühlt()est nicht,
Was es heißt, dies Wort der Schmerzen:
Mit getrostem Angesicht
Sagtest du′s und leichtem Herzen.

Lebe wohl! - Ach, tausendmal
Hab′ ich mir es vorgesprochen.
Und in nimmersatter Qual
Mir damit das Herz gebrochen.

Das zusammengeschriebene Wort entspringt wohl eher eine
Substantivierung: Das Lebewohl/Lebwohl. Als Gruß empfinde ich es
zusammengeschrieben als etwas Verblaßtes à la Ade, Adios, Adieu, die
ja auch in ursprünglicher Form und Bedeutung getrennt geschrieben
werden.

Gruß
Bärbel