E Beiz(je -- wenn's ein kleines ist).


Ei, e Roos.


E Hidd, naddiierlich!


E Kann, dääd ich saan.


Wer macht denn sowas?!  Wir sind doch keine unkultivierten Barbaren!


E Schdigg vunn demm Wuzzebobbes doh.  ;-)


Das verschluckte "Schluß-e" ist aber nicht der Kasus Knacktus:
"die Zeh" existiert hier, und zwar sowohl am Fuß, wie auch an der
Knofiknolle.  Aber am Fuß sind "der Zeh" und "die Zeh" sprachlich
gleichberechtigt.  Zu behaupten, daß es "die Zeh" nicht gäbe, ist
insofern "reichlich" unsaarländisch.  :-)


leonhard