"Zocken" im Sinn von "spielen" ist für mich ziemlich neu, das höre ich
erst seit ein paar Jahren von Computerspielern. "Jemanden abzocken" im
Sinne von mit Tricks das Geld abnehmen ist mir deutlich länger ein
Begriff.
"Zocken" war mir früher nur vertraut für an der Börse spekulieren ode=
r
um Geld spielen.

Ich könnte mir gut vorstellen, dass die guten Zocker zeitlich eher als
"abgezockt" bezeichnet wurden als die Verlierer. Das muss nicht
ausschließen, dass die ältere Bedeutung später von der neueren
verdrängt wurde.