Ich kannte die "Vorneverteidigung" als eher drögen, theoretischen
Fachbegriff von Militärstrategen. Kabarettisten haben daraus
"Vorwärtsverteidigung" gemacht. Und so läßt sich damit prima gegen di=
e
verhaßten Verteidiger des Westens polemisieren.

Dasselbe Phänomen gab es jüngst, als aus "Notleidenden Krediten",
einem eher drögen, theoretischen Fachbegriff von Geldverleihern, die
"Notleidenden Banken" wurden. Damit ließ sich wiederum prima gegen die
verhaßten Kapitalisten polemisieren.

Hat jemand einen Beleg dafür, daß "Vorwärtsverteidigung" wirklich ein
ernsthaft genutztes Wort war? Nach "Notleidende Banken" hatte ich vor
einer Weile gesucht und war ausschließlich bei hämischen Kommentaren
gelandet.

Emmerich