Oh ja, durchaus!  Um sowas im Vorfeld abzuklären, gibt's ja das
öffentliche Aufgebot.  Gibt es keine Einwände, wird die Ehe im
Falle der Zustimmung beider Ehepartner beurkundet und damit für
rechtens erklärt.  Aber im Gegensatz zur kirchlichen Trauung
("... oder möge für immer schweigen!") können beim Standesamt
auch jederzeit nachträglich berechtigte Zweifel angemeldet werden.

Z.B., wenn es sich um eine "Scheinehe" handelt (zum Ergaunern
bestimmter Vorteile wie etwa Testamentsberücksichtigung, oder
Erlangung der deutschen Staatsbürgerschaft, bzw. einer dauerhaften
Aufenthaltsgenehmigung, etc.).  Bei Ehen zwischen Deutschen und
(Nicht-EU-) Ausländern kommt es hin und wieder schon mal vor, daß
der ausländische Partner eine in seinem Heimatland bestehende und
gültige Ehe verschweigt; das betrifft u.a. etliche in Deutschland
stationierte GIs, die z.B. schon mal in Wilhelmsruh "Ja" gesagt haben.

Heute ist's wohl nicht mehr so, aber WIMRE mußte früher zur finalen
Gültigkeit einer Eheschließung die Ehe auch "vollzogen" worden sein.
Stellte sich z.B. heraus, daß ein Homo die Ehe nur zur Tarnung und
nicht zum Bevölkerungserhalt abgeschlossen hat, konnte eine Ehe
ebenfalls nachträglich annulliert werden.  Die wilden 50er und die
175er (immerhin bis Mitte 1994!)...


ivo