On Mon, 26 Jan 2010, Dennis Cölln wrote:


Das Wichtigste zu den Regeln steht in 
http://nlhhe.edk/oqfhprfz/CxmmlrIyozqzx/NnqoxtoiwhSjnow/CApdvha-J/Eofsr/Xmprk4.lshe

Also: Bei e/i-Ablaut in der 2./3.Person Singular derselbe Ablaut im 
Imperativ und kein -e am Schluss (stirb!, lies!, hilf!), sonst Bildung vom 
Stamm mit optionalem -e (geh(e)!, komm(e)!, entscheid(e)!, verzeih(e)!).
Bei Umlaut statt Ablaut bleibt der Stammvokal, wie er ist (halt(e)!, nicht 
*hält!; fahr(e)!, nicht *führ!).

Bleibt die Frage, wann das -e steht, wenn es möglich ist. Bei manchen 
Wörtern ist es üblich (Jessica nannte wisse! und werde! -- letzteres ist 
Ausnahme zur e/i-Ablautregel), bei manchen ist es unüblich (sei!).

Dort, wo es beide Formen gibt, ist die ohne -e die weniger umständliche, 
was sich besonders bei kurzen Wörtern bemerkbar macht (gehe! komme!, 
laufe!, schlafe! stehe auf!: die wirken alle irgendwie geschraubt. Lange 
zusammengesetzte Wörter, die nicht auf dem Verbstamm betont werden, 
vertragen das -e besser und klingen ohne das -e unvollständig (ohrfeig!, 
benachteilig!, bevorzug!, frühstück!: da wäre jemeils das -e besser). Im 
Zweifel: je nördlicher, desto -e.

Und: wo man das -e weglassen kann, fehlt nichts, wenn es nicht da ist, 
also steht auch kein Apostroph.

-- 
Meinhard Vaz