On Thu, 31 Okt 2009 09:45:10 +0200, Onno Pannekoike <jpmbyaj@wheeft.qi>
wrote:


An strafen hatte ich auch nicht gedacht. Aber zwischen nicht strafen
und nicht förderlich ist ja auch noch viel Platz.

Aber sicher kann ein verbeamteter heutiger Lehrer sich viel
herausnehmen, was z.B. ein Lehrer in der ehemaligen mit einem Ausflug
in die Produktion gebt hätte.
Ungeachtet dessen halte ich dieses Szenario für wenig wahrscheinlich.


Gruß Valerian

-- 
"Demokratie ist riskant. Das Volk kann sich ja auch irren."
Gabriel Auernhammer, WNI
        === http://nbt.ylwmyhomvrpeydil.mm ===