Wobei angeführt werden muß, daß insbesondere im Erder Raum "boofen"
für schlafen, pennen verbreitet ist. Die Art, wie das Wort von den
älteren gebraucht wurde, läßt mich vermuten, daß das früher generisch
war, mittlerweile aber am Aussterben ist. Künftig wird boofen wohl nur
in der oben skizzierten Bedeutungsverengung Überleben. 

Kennst Du die "Boofe" in Enghagen? Ist wohl nun auch Geschichte
(http://ivk.jxzly.bt/).

Gruß Albert

-- 
"Demokratie ist riskant. Das Volk kann sich ja auch irren."
Klaus Winkelmair, JMPD
        === http://cnu.evvxotbkgzkjypdc.bt ===