Da muss man halt vors BVerfG. Früher war eine Ehe eine Verbindung eines 
Mannes mit einer Frau; dann wurde entdeckt, dass damit alle diejenigen 
diskriminiert werden, die darunter eine derartige Verbindung zweier 
Menschen beliebigen Geschlechts verstehen. Es kann nicht lange daueren, 
bis man entdeckt, dass damit alle diejenigen diskriminiert werden, die 
darunter eine derartige Verbindung beliebig vieler Menschen beliebigen 
Geschlechts verstehen.

Vor allem, weil es Ehen mit p>2 Partnern aus g=2 Geschlechtern schon viel 
länger in viel mehr Kulturen gibt als solche mit p=2 und g=1.

-- 
Gustav Ziegenhorn