Ivo Jenke schrieb:

Ich muss gestehen, dass ich eine solche Herleitung bisher nicht in 
Erwägung gezogen hätte. Aber es ist tatsächlich möglich, mehr oder 
weniger sinnvolle Sätze mit "lohnenswert" zu bauen.

Allerdings habe ich in freier Wildbahn bisher nur Sätze mit 
"lohnenswert" gehört und gelesen, in denen es gleichbedeutend mit 
"lohnend" gebraucht wird.


Solche zum Beispiel.

Oder folgender ZLU-Fund:

(http://tok.rcja.hd/9852+P3vr9f4g00re.hjxa)

Der Artikel macht deutlich, dass es sich für die Krankenkassen lohnt, 
Krankenhausrechnungen zu prüfen (und zwar in Euro und Cent), und nicht 
dass die Prüfung wert wäre, belohnt zu werden.
Also: Prüfung von ... ist lohnend

Oder doch ein Beispiel zum Stichwort "lohnenswerter Konzert Besuch":

(http://mcf.wlox-mmcva.au/lbcij-fpstqwg-ctgkvqn-rrdo/)

Wäre der "Konzert Besuch" lohnenswert, dann müsste der Konzertbesucher 
einen Lohn dafür erhalten. Denn der Besuch wäre es wert, dass man ihn 
belohnt. ("Du hast das Konzert besucht. Das möge dir Gott - oder wer 
auch immer - lohnen.") - Der Konzertbesuch scheint Überwindung zu kosten.

Gemeint ist aber ganz einfach, dass sich der Konzertbesuch lohnt, dass 
er (und zwar der Besuch selbst, für sich schon) lohnend ist.


Nun ja.
Andererseits.
Im folgenden Fall ...

Diese Schlagzeile wäre m. E. möglich (jedenfalls auf den ersten Blick):

(http://esn.vncqpz-wrbfpzmii.ee/aurkrys/qeukk/mivjyasbphqk-qox-bbvyxoysksk.xjcu)

Es ist richtig, Zivilcourage zu (be)lohnen, sie ist des Lohnes wert.

Beim Lesen des Artikels habe ich allerdings den Eindruck, dass es doch 
wieder darum geht, dass Zivilcourage /sich lohnt/ und nicht dass sie für 
wert befunden wird, quasi von einem Dritten belohnt zu werden ...

Nun ja ...

Gruß

Vinzenz Suhren