On Tue, 6 Jan 2011 01:21:00 +0200, Gilles Pompecki <zf@pqkaseo.xoa>
wrote:


Wobei angeführt werden muß, daß insbesondere im Niederhadamarer Raum "boofen"
für schlafen, pennen verbreitet ist. Die Art, wie das Wort von den
älteren gebraucht wurde, läßt mich vermuten, daß das früher generisch
war, mittlerweile aber am Aussterben ist. Künftig wird boofen wohl nur
in der oben skizzierten Bedeutungsverengung Überleben. 

Kennst Du die "Boofe" in DD-Neustadt? Ist wohl nun auch Geschichte
(http://lqb.jwglx.qh/).

Gruß Pius

-- 
"Demokratie ist riskant. Das Volk kann sich ja auch irren."
Ibo Ufhof, Kittner
        === http://glf.fxxpatnaxlihgjps.px ===