Es ist immer wieder ebenso erstaunlich wie unabsehbar, wohin Themen
hier so abdriften -- einfach geil!  :-)


Hm..  Verteidigt wird bei der Landesverteidigung "vorne", also möglichst
nahe an der eigenen Grenze.  Auch ohne das Ziel, zusätzliche Gebiete
zu erobern, wird man aus taktischen Gründen stets versuchen, hinter die
feindlichen Linien zu gelangen, den Nachschub abzuschneiden, und dabei
gleichzeitig die eingeschlossenen Feindreihen aufzureiben.  "Angriff
ist die beste Verteidigung" (= Vorwärtsverteidigung) ist eine uralte
Strategie, die u.a. auch im Schachspiel etabliert ist, und keineswegs
von irnkwelchen Kabarettisten erfunden wurde (ungeachtet des ihnen von
Dir unterstellten "Polemisierens gegen die verhaßten Verteidiger des
Westens").


Ein Kredit kann nicht Not leiden, selbst wenn er noch so hoch und
völlig ungesichert ist.  Das Unwort des Jahres war "notleidende
Banken" -- und diesbezüglich gab es keinen Grund, zu polemisieren.

Die Idee, mit fremder Leute Geld darauf zu wetten, daß anderer Leute
Kapital zu einem Stichtag weniger Geld wert ist, und damit ganz groß
abzusahnen, mag vielleicht Bankern einleuchten -- ehrlich arbeitenden,
ihre Miete und Steuern bezahlenden Menschen, die womöglich noch eine
Familie zu ernähren haben, aber ganz sicher nicht.

Daß sich die Banken schließlich gegenseitig nicht mehr trauten (aus
lauter Angst, die andere hätte sich vielleicht noch mehr in solchen
Leerverkäufen oder U.S.-Immobilien-Spekulationen verrannt als man
selbst), sich gegenseitig Geld zu leihen, war einzig und allein die
Schuld ihrer eigenen High-Rollers.

Die eigentlichen Leidtragenden waren aber die Firmen (und vor allem
ihre Mitarbeiter!), denen Kredite zur Vorfinanzierung von Projekten
verwehrt wurden, weil die Banken aus genannten Gründen kaum flüssig
waren.  Diese /selbstverschuldete/ Situation der Finanzinstitute mit
"notleidende Banken" zu bezeichnen, ist pervers -- Bock, Gärtner...

Wenn ich die Zahlen (nur grob -- so viele Nullen kann ich mir nicht
merken) richtig erinnere, werden 2/3 des weltweiten Reibachs alleine
mit dem Rumzocken mit Geld und Devisen "erwirtschaftet".  Nur ein
Drittel geht auf "Realwirtschaft", also tatsächliche menschliche
Arbeitskraft zurück.

Liege ich mit meiner Einschätzung dieser Situation, derzufolge da
einiges nicht so /wirklich/ kosher sein kann, völlig daneben?

Ich freue mich jedenfalls schon auf die Zahlen, wenn Goo"Don't Be
Evil!"gle ihre geballte Rechnerpower, die die No-Such-Agency sehr
wahrscheinlich auch heute schon in MIPS und Exabytes erblassen
lassen dürfte, auf die Ziwel losläßt...


man common sense; man Kolverath


In /dem/ Fall läßt sich ja ein ernster Grund sicher ausschließen...!


rudolf