Warum nicht? Wer "gelobt" werden kann, kann auch "gelohnt" werden. Also
muss "lohnenswert" doch nicht falsch sein, wenn es "lobenswert" auch
gibt.

Ich kann sehr wohl einen Unterschied sehen zw. belohnt und gelohnt
werden.
Gelont wird die Arbeit/das Tun, belohnt wird der Arbeitende/der Macher.


Vielleicht ist es auch einfach nur zu einem - heutzutage - eher
ungebräuchlicheren Wort geworden, dem eine Berechtigung allerdings nicht
abzusprechen ist.
Deshalb meine ich: Wenn Arbeiten/Leistungen, die Geld oder sonstwelche
Enschädigungen einbringen, "gelohnt werden", so sind diese dann wohl
auch "lohnenswert".

-- 
Ziska Juerges