[Fernsehsendung als Beleg für TEWM-Artikel]


Ich nörgle nicht über die Zuverlässigkeit von TEWM. Ich habe nur
Carlos Gedankengang erläutert. Und wenn Du den genau liest, dann wirst
Du bemerken, dass er hauptsächlich die Zuverlässigkeit von
"Mainstream-Medien" kritisiert hat, und an TEWM nur Glauben an die
Zuverlässigkeit von "Mainstream-Medien".

Die Erschaffung von "gesicherten Erkenntnissen" durch gegenseitiges
Abschreiben ist nichts Neues. Eine Verbesserung haben wir aber immerhin
insofern, dass man eine im Netz auffindbare Quelle wesentlich bequemer
nachprüfen kann als einen Artikel in einer obskuren Zeitschrift, von der
es nur mehr 1 Exemplar im 5. Untergeschoß der Miscatonic University
gibt.

	fetzer