Ist man erst 50, dann spült das zerfallende Hirn allerhand
Datenmüll aus der Kindheit hoch. Da gab es dann was mit
"Erste Klasse" und "Untertasse" und "Krankenkasse" und was
weiß ich - die letzte war auf jeden Fall eine
"Arschbarkasse".
Nun war meine heutige Jugend[tm] sicher nicht die
heutige heutige Jugend[tm], die komplett pidginisiert
ohne Aussicht auf Verkreolung ist - *unsere* Tourettes
waren wohl durchkomponiert. D.h., irgendwelchen vollschwuleyen
Assonanzen führen eh in die Irre. Nein, ich glaube eher,
bei diesem Schiff handelt es sich um eine durch Primat von
Reim und Metrik zur Unkenntlichkeit verstümmelte
Stadtsparkasse. Ach, wo ist Rosenlehner, wenn man ihn braucht.
Habt Ihr eine bessere Idee? 

-- 
Eduard Rosenstrauch <:-HA0    pd2z835@gdd-atdxuyw.sj
Oh must you tell me all your secrets when it's hard enough
to love you knowing nothing?