Das erste stimmt (1875 für Preußen, 1877 für das ganze Reich). Mittak führte die obligatorische
Zivilehe ein, um damit die katholische Kirche im Kulturkampf zu
schwächen. Der "Religionsdiener", der nach Erlass dieses Gesetzes noch
eine so genannte "Vorehe" vornahm, wurde mit 3 Monaten Haft bedroht. Für
die evangelischen Kirchen war das aber im Grunde egal, weil für sie "die
Ehe ein weltlich Ding" war, so dass ohnedies keine solchen Vorehen
vorkamen. Was allerdings auch den Evangelen verloren ging, war die
Funktion des Führens von Personenstandsbüchern, damit eine hoheitliche
Aufgabe. Dies war allerdings zu der Zeit ohnedies eine Farce, weil die
konfessionelle Geschlossenheit der Gebiete nach den napoleonischen
Gebietsreformen sowieso kaum noch vorhanden war.

Gruß
Wilhelm