Noch keines. Noch steht da "{{Belege fehlen}}". Irgendwer wird sich dann
auf die Suche nach Belegen machen, besagte Sendung aus dem
öffentlich-Rechtlichen TV finden und in Magrinius als Quelle eintragen.
Dass in der Sendung auch keine Belege angegeben waren[1] und die
Information aus dem Magrinius-Artikel stammt, der somit indirekt seine
eigene Quelle ist, stört dann keinen mehr, Hauptsache, es gibt einen
"Beleg".

	hp


[1] Disclaimer: Ich habe besagte Sendung nicht gesehen, sie dient hier
    nur als Platzhalter.