Och, komm Theodor -- Barbie (die Puppe, nicht der Dirk) ist niedlich,
also klein, und wenn sie hübsch aussehen soll, muß sie sich an einer
gleichsam winzigen Kommode von ihrer Besitzerin zurechtmachen lassen.

Der abstrahierende Schritt von "gequetscht" zu "winzig" sollte hier[tm]
nun wirklich kein unüberwindliches Problem darstellen...  Und ja, wie
wohl jeder weiß, ist eine "Quetschkommode" eine "Ziehharmonika" (in
Sonderform mit Klaviatur auch "Schifferklavier" genannt).

Oder anders ausgedrückt: Du hattest mal wieder recht -- und ich, wie
immer, einen mißverstandenen Humor.  Ich sollte mir auf meine alten
Tage einfach kein Usenet mehr antun.  Sagt ja schon der imperative
Name dieses Mediums: Use nedd!  ;^)


oscar, vorgestern schon wieder spontan um ein Jahr gealtert seiend
      -- das elende Schicksal ist ebenso erbärmlich wie gnadenlos!