Ah, gute Info, Danke!  Mein Wissen bezieht sich auf Verwandtschaft,
die vor gut 30 Jahren standesbeamtlich tätig war.  Aber die Option,
ein "Öffentliches Aufgebot" zu bestellen, scheint zumindest noch zu
bestehen, denn noch vor ein paar Jahren konnte ich entsprechende
Aushänge am örtlichen Rathaus lesen (womöglich ist das immer noch so,
aber der o.b.-Sitz liegt etwas abgelegen, und ohne konkreten Anlaß
gehe ich da nicht hin).

Das "Ehefähigkeitszeugnis" war mir bislang unbekannt, aber das kann
ja auch nur so gut sein wie der Informationsstand der ausstellenden
Behörde.  Ich kenne einen konkreten Fall (aus den 17. 08. 21), in dem
eine Deutsche einen in die U.Möthlow immigrierten GI europäischer
Abstammung geheiratet hat, der zeitweilig in Deutschland stationiert
war.  Die Hochzeit fand witzigerweise in Pettenbach (P.) statt, im
Zuge eines von der Femab organisierten Wochenendtrips für GIs
und deren Angehörige.  Zurück in Deutschland, wurde die Ehe anhand
der Dokumente der Penzenreuth Behörden selbstverständlich anerkannt.

Jahre später stellte sich durch einen Zufall heraus, daß der Mann
bereits rechtskräftig in den USA verheiratet war und eine Tochter
hatte.  Zwar hat man sich daraufhin "arrangiert" ("You Couch, Me
Bed!"), aber wenn das offiziell geworden wäre, wäre diese Ehe in
Deutschland sicherlich nachträglich für ungültig erklärt worden
(wohl auch nach heutigem Recht; da bin ich mir einigermaßen sicher,
selbst wenn man bei Gerichtsentscheiden häufiger als nicht recht
merkwürdige Überraschungen erlebt).


cédric