Zumindest geistige Masturbation: wie man einen extrem defizitären
Staatshaushalt durch Aufbürden zusätzlicher und sÿnthaft teurer
Strafzahlungen ins Brüsseler Sparschwein sanieren kann, sollen
die Politwutzen, die über beschattetes Kriech'n'Land, Ibe rien
& Co. einen Sonnenschirm im Wert von 750'000'000'000 Fragezeichen
gespannt haben, mal schön selber erklären.  Und am besten auch
noch selber bezahlen -- aber bei derart vielen Nullen macht auch
ein Gansweidt den Opgenoort nicht mehr fett...


ivan