Die Sache mit dem "lohnenswert" hat mich jetzt schon eine Weile
umgetrieben.


Ja nun doch, eben schon, ganz direkt: Scheinchen ins Händchen.

Nach vielem Grübeln bin ich nicht weitergekommen als daß es
vielleicht doch was mit meiner Herkunft zu tun hat, daß ich
"lohnenswert" als so abscheulich und als "absolutes No-No"
empfinde.

Ich bin in einem Meisterbetrieb mit angestellten Arbeitern
aufgewachsen, und als die größte Schand galt, die Löhne nicht
pünktlich und vollständig auszuzahlen (das kam entsprechend auch
nie vor). Das Lohnen war etwas, das zuverlässig und regelmäßig zu
erfolgen hatte, die Höhe des Lohns war natürlich
Verhandlungssache. Überlegungen, wie die, ob man etwas als wert
empfände, es zu lohnen, haben in einem solchen auf Vertrauen zur
Regelmäßigkeit begründeten Vertragsverhältnis schlicht keinen
Platz. Bei Unregelmäßigkeiten werden keine feinsinnigen
Überlegungen angestellt, sondern darauf gepocht, daß die Arbeit
zuverlässig richtig gemacht wird, und im schlimmsten Fall wird
eben der Vertrag aufgelöst.

Ich kann mir 2 Sorten Menschen vorstellen, die das Wort
"lohnenswert" in den Mund nehmen:

1) jemand, der eigentlich einen Auftrag vergeben will.
Diesem ist nicht zu trauen, denn er überlegt nicht, was es ihm
wert wäre (in EUR und Cent, also einem Budget), sondern er sinnt
auf Schleichwege, es mit etwas wertlosem zu lohnen: mit Worten. 
Wer so überlegt, wird auch gerne sein Urteil ändern und einem am
Kittel flicken, weil es ihm nicht um eine Sache geht, die gemacht
werden soll, sondern um seine ganz persönlichen
Wertvorstellungen, die nie zum Ideal zu erfüllen sind.
Horrorkunde.

2) jemand, der etwas gut findet und es als "lohnenswert"
bezeichnet.
Da frage ich mich dann: ja, warum zahlt er dann nicht einfach?
Ein Museumsbesuch kann lohnend sein (weil man eine schöne
Ausstellung zu sehen bekommt), aber was zum Kuckuck soll ein
"lohnenswerter" Museumsbesuch sein? Da das Museum an dem Tag
keinen Eintritt kostet und man beim Rausgehen befindet "das ist
lohnenswert" und doch noch den Geldbeutel zückt? Nein? So ist das
nicht gemeint, man sagt das nur? 
Und warum sagt man es dann, wenn man es nicht selbst lohnen will?
Damit es jemand anders macht. Und das ist eben ein verbaler
Übergriff in fremde Geldbeutel, eine passive Aggressivität, ein
Anschlag auf die Freiwilligkeit. _Ich_ finds wichtig,  _Du_
zahlst. Gib Geld aus nach meinen Prioritäten.

Wenn ich eine Sache gut finde und sie nicht in Geld lohnen kann
oder will, dann lobe ich sie oder erwähne sie an passender
Stelle. Das ist auch eine Art, es zu lohnen, aber es macht keinen
verlogenen hypothetischen Raum für passive Aggression auf.

Ich finde, daß "lohnenswert" unzulässig eine Handlung von ihrem
Subjekt abtrennt. Bei "lobenswert" ist das nicht der Fall, indem
ich das ausspreche, habe ich schon gelobt. Aber indem ich etwas
als "lohnenswert" bezeichne, habe ich es nicht gelohnt. Wer die
Handlung denn nun ausführen soll, hängt in der Luft.
Und darum halte ich von diesem Wort eben garnichts.

Und wenn jetzt jemand mit dem Gotteslohn kommt:
da sagt man "vergelt's Gott", wenn man etwas bekommt, und "um
Gotteslohn" arbeitet man nur, wenn man selbst etwas freiwillig
tut. Etwas um Gotteslohn zu tun, mag lohnend sein, aber es ist
nicht lohnenswert, denn Gott läßt sich allenfalls bitten, aber
nicht vorschreiben.