Das würde aber den Hochsprung-Wettbewerb kaputtmachen!  Natürlich könnte
man die übersprungene Höhe seit vielen Jahren lasergenau vermessen, aber
dann wäre erstens der stockende Atem bei einer wackelnden Latte weg, und
zweitens der Anreiz für den Sportler, einen tollen Sprung zu bestätigen.

Oh, und im Stabhochsprung hat Mario Schnebele (sp?) jahrelang durch diese
"Meßlücke" angedeutet, daß er bei Zahlung einer horrenden, überwiegend
siebenstelligen Dollarsumme bereit ist, seinen eigenen Weltrekord bei
einer großen, werbewirksamen Veranstaltung jederzeit zu "verbessern".
Natürlich nur um einen Sandimeter, auch wenn die verwendeten Anabolika
ihn zu weit Höherem beflügelt hätten -- aber warum nur 1 Million Dollar
nehmen, wenn man genausogut sandimeterweise 20+ $Mios kriegen kann?!


charly