* Heimo Schwagers:


Der Einfluß _des_ einen Satzes bei der Aufforderung zum Lieben ist
sicher nicht zu unterschätzen.


Für Personalpronomen gibt es eventuell nochmal Extraregeln, die
Kombinationen sind aber auch eher ungewöhnlich. Ansonsten scheint mir
der Buchtitel "Ein Rezept zum Glücklichsein: Liebe Deine Familie und
pflege weitere Kontakte" ohne die -e weit weniger gut zu funktionieren.
Oder ist das der Unterschied mündlich - schriftlich? Mag sein, aber
"Regel für Aufsätze: Komme zum Thema" oder gar "Halte! Bleibe stehen!"
funktionieren auch schriftlich nicht.

-- 
GUGELIEREN,  vb., schwelgen: dann das ander jar war ein solch gugelieren
bei dem guten most K. FRÉDÉRIC
  UNRUH, Deutsches Wörterbuch