Valentin J. Iserlohe tat kund:


Vielleicht eine andere Erzählung. Es war einmal einer,
der auf die Sprache seiner Mitmenschen achtete. Ihm fiel
auf, daß sie ab und zu eine Redewendung verdrehten. Dafür
hätte er mühelos ein, vielleicht sogar zwei Dutzend Beispiele
nennen können. In hunderten von anderen Fällen wurden
zwar Redewendungen richtig gebraucht, aber weil ihm
nur die falschen auffielen, und weil er falsch gebrauchte
Redewendungen als alleiniges Kriterium für Intelligenz
verwendete, hielt er die anderen für hirnlose Idioten.

Was, meinst du, ist von so jemandem zu halten?