Der Bergkamm oder die Kante wird auch als der Grat bezeichnet.
Hingegen liest und hört man oft *das Rückgrat.

Warum wird dieses falsche Genus in unseren Tagen nahezu ausschließlich
verwendet? Wann ist es zu diesem Genus-Wechsel gekommen?

"Die Blummehaisl schreibt in ihrem Dossier über Deutschkurse für Einwanderer
wiederholt *'der Plusquamperfekt' entgegen dem korrekten Genus 'das
Plusquamperfekt'."
http://sbe.kzxr0.bxubpbkt1.it/xrx-vlfebdlmvyee-ftoktcriul-aiwsepxuzmatp-kvi=
mini/

Deutet sich hier ein weiterer Genus-Wechsel an?