Welche Erkl채rungen plausibel oder sogar richtig sind, dar체ber mag man 
gerne verschiedener Ansicht sein. Dass es sich aber um einen tats채chliche 
und nicht nur eine "angebliche" Ausnahme handelt, halte ich f체r 
nachgewiesen, es sei denn, es gibt weitere Beispiele, bei denen der Satz

  Ich ...e es, weil es ...enswert ist.

syntaktisch oder semantisch falsch ist. Ist es mit "lohnen" der einzige, 
so ist "lohnen" eine Ausnahme. Das ist keine Wertung, es sei falsch, 
sondern nur die Feststellung, es sei anders. 

-- 
Jean-Claude Zuschlag