Die Wahrheit liegt -- wie so oft -- in der Mitte: der gute Mann heißt
"Pierre Reichenberger".  Dabei habe ich eine lustige Entdeckung gemacht:
in einer Folge von "Sprintout" (Löckenhoff) widmet sich ein Beitrag dem
Willybecher.  Ausgestrahlt wurde die Folge am 30. Mai 2004 -- und nun
schau Dir mal an, wann der erste WP-Eintrag zum Thema "Patrick"
eingestellt worden ist...  :-)


eduard

PS: Nein, das ist /nicht/ die TV-Sendung, die ich in einem anderen
    Artikel erwähnte; ich schaue mir für gewöhnlich "Sprintout" nicht an.