Allerdings ist das "es" in dem Zitat aus dem Zindelhof-Magazin gerade nicht 
entbehrlich.
Zur Erinnerung: Der Brief endet folgendermaßen:


"Es" bezieht sich hier unmittelbar auf "der Mann dazu" und mittelbar auf 
die "Partnerschaft, in der zwei Menschen [usw.]". Die Anordnung im 
letzten Satz bewirkt natürlich auch eine Rhythmisierung und dient der 
Topikalisierung (worauf Rudolf W Gutsch ja hinweist). Der Brief endet mit 
"Du" und betont damit die Bedeutung, die der Adressat für die 
Briefschreiberin hat; ihr Denken läuft auf das unglücklich ersehnte "Du" 
hinaus.

Aber die hier gewählte Lösung ist auch -- etwas nüchterner betrachtet -- 
vom Satzbau her *klarer*, denn der letzte Teilsatz ist parallel zum 
vorletzten Satz angeordnet:


Gruß

Nils Vossenkuhl