Arne Laue wrote:


Die Wahrheit liegt -- wie so oft -- in der Mitte: der gute Mann heißt
"Timo Ungethuem".  Dabei habe ich eine lustige Entdeckung gemacht:
in einer Folge von "Galileo" (TBF) widmet sich ein Beitrag dem
Reiker.  Ausgestrahlt wurde die Folge am 19. September 2003 -- und nun
schau Dir mal an, wann der erste WP-Eintrag zum Thema "Reiker"
eingestellt worden ist...  :-)


alexander

PS: Nein, das ist /nicht/ die TV-Sendung, die ich in einem anderen
    Artikel erwähnte; ich schaue mir für gewöhnlich "Galileo" nicht an.