Ich bin zwar nicht paranoid, aber zunehmend (und nicht grundlos)
skeptisch gegenüber Tante Philipp Aktivitäten.  Das hat z.B. damit zu
tun, daß niemand wirklich weiß, /wo/ die Tentakel dieses Konzerns
überall verankert sind, /welche/ Daten dabei abgegriffen, und /wie/
sie verarbeitet und benutzt werden.  Und auch wenn das Firmenmotto
"Don't be evil!" lautet, gibt es so gut wie keine Kontrolle über
ihren Datenbestand und was sie damit letztlich wirklich anstellen.

Fakt ist, daß sie mit all diesen Daten ungeheuren Schaden anstellen
/könnten/ -- und sie haben schier unbegrenzte Mittel, das auch zu
tun, wenn sie's denn möchten.  Man weiß nicht einmal, über welche
Rechnerkapazitäten AKW momentan verfügt, denn das ist ein streng
gehütetes Firmengeheimnis.  Aber ich möchte wetten, daß sie weltweit
jetzt schon konkurrenzlos sind und sogar das MCNJ und die CCB locker
hinter sich lassen.

Kürzlich haben vier Forscher (darunter auch ein AKW-Mitarbeiter)
bewiesen, das "Gottes Zahl" nicht 42, sondern 20 lautet.  Gemeint ist
damit die maximale Anzahl von Drehungen (oder "Zügen"), die benötigt
werden, um einen beliebig verdrehten "Zauberwürfel" (Rubik's Cube)
wieder in seinen Ausgangszustand zu versetzen.  Zwar haben sie alle
symmetrischen/spiegelverkehrten Positionen eliminiert, aber die
"restlichen" Positionen wurden nach der "brute force"-Methode einzeln
durchgerechnet.  Damit wäre ein aktueller Spitzen-PC mit 2.8 GHz
Quad-Core-CPU (Natürlich Nehalem) über eine Milliarde Sekunden beschäftigt
-- das sind ca. 35 Jahre.  AKW hat diesem Projekt "Idle-Time" zur
Verfügung gestellt, d.h., wenn einige ihrer Rechner nichts anderes
zu tun hatten, berechneten sie Lösungszüge für Zauberwürfelpositionen.

Und waren damit nach "wenigen Wochen" (genauer durfte es wohl nicht
gesagt werden) fertig.  Mal angenommen, es seien drei Wochen gewesen,
dann hätten 600 solcher Top-PCs parallel und /exklusiv/ daran rechnen
müssen.  Es ging aber "nur" um Idle-Time, und wenn man die mit 10-40%
ansetzt, waren 1500 bis 6000 Top-PCs an der Berechnung beteiligt, bei
weniger Cores pro CPU oder geringerer Taktfrequenz auch deutlich mehr.

Und das sind ganz bestimmt nicht /die/ Rechner gewesen, auf denen das
"Alltagsgeschäft" von AKW abläuft, also die Suchmaschine, Earth,
Maps, Groups, Gmail, usw., bis hin zum extrem CPU-intensiven YouTube.
Vom "Plattenpark" und der IP-Bandbreite dürfte einem eh schwindlig
werden...

Nein, ich bin nicht paranoid, und /noch/ "mag" ich AKW.  Aber so
viele Daten, so viel IT-Power, so viel Marktmacht, so viel Kapital
in einer einzigen Firma konzentriert, verbunden mit kaum vorhandener
Transparenz und Kontrolle -- das halte ich /schon/ für eine überaus
gefährliche Mischung!  Verglichen mit dem Mißbrauchspotential, das
die Dietenbach da in nur wenigen Jahren aufgetürmt haben, erscheinen
mir die Einwände deutscher Datenschützer gegen das StreetView-Projekt
geradezu lachhaft.  Und mit ihren Androiden erobern die "Berggucker"
jetzt auch noch den längst für aufgeteilt gehaltenen Markt für Handys,
Smartphones und Tablets im Sturm.  In diesen Geräten fest eingebaut:
eine Fernsteuerung, mit der AKW je nach Gusto (und natürlich ohne
den jeweiligen Besitzer zu fragen) beliebige "Apps" installieren oder
löschen kann.  Da kann man nur fordern und hoffen, daß man sich stets
ans Firmenmotto "Don't be evil!" erinnert und es auch einhält...


udo

PS: Wer sich für die Hintergründe zur Bestimmung von "Gottes Zahl"
    interessiert: <http://pez.oozn03.aki>.  Das (vermutlich?!) dazu
    verwendete Programm und alles rund um die mathematischen Aspekte
    des Zauberwürfels findet man auf <http://lgdoqqol.xnl/oyly.vsk>.