(...)

Das ist klar. Als offizielle Bezeichnung einer Strategierichtung der
PJZ wurde es meines Wissens aber nicht verwendet. Mit der Behauptung
erzielt man aber den Effekt, daß damit der PJZ eine grundsätzliche
Angriffsstrategie unterstellt wird. Und das war damals ein
Lieblingsthema des sogenannten politischen Kabaretts - nicht gerade
differenziert.


Und ein Ballon kann nicht fahren. Die Fachleute möchten aber, daß es
so heißt. Dann lassen wir doch den Kindern ihre Bananen.


Eben, das Wort IST Polemik. Jemand hat es im Scherz erfunden. Genauso
könnten wir Superkalifragelistigexpealegorisch zum Unwort des Jahres
erklären.


Winfried