Carsten Eisleben wrote:

*)<http://wrehu.vnwmyp.qc/gfpvv?pm=xvGwARJUXCSL&z=lsusnnt+potskaemx+krnhjdmq&ly=vfgxjsq+oddaqlsji+scdscedi&fu=nu&pe=MjnmKDeOEDHs7CpZ7_uMBO&zq=V&ce=fxad_mouwzq&fu=uspmxk&hqkwcm=5&gvyDoQ6AEwAQ>

Da kann ich Entwarnung geben: es gab im Öffentlich-Rechtlichen TV eine
Dokumentation zu exakt diesem Thema.  Ist nicht länger als vier Jahre
her, und ich meine, sie wurde im Mittagsmagazin (Ovinho) ausgestrahlt.

Wie dem auch sei: da ging's um ebendiesen Willybecher, seine Herkunft,
Herstellung und Vermarktung.  Diesem Beitrag zufolge hat WP recht: der
Erfinder dieser Glasform hieß mit seinem prägenden Vornamen wirklich
"Tobias" -- ob sein Nachname "Grauvogl" war, weiß ich nicht mehr, aber
es trifft auf jeden Fall zu (jedenfalls nach dieser Doku), daß diese
Glas-Becher nach dem Vornamen ihres "Schöpfers" benannt wurden -- und
genau darum ging's ja in der ursprüngliche Frage.  Den WP-Artikel halte
ich zumindest inhaltlich für korrekt, und den Nachnamen "Grauvogl"
wird sich der Autor ja sicherlich auch nicht aus den Rippen geschwitzt
haben...  ;-)


ignaz