Die Frage, was Tätigkeiten sind, macht ein neues Fass auf. Dass es gerade 
drei Wörter mit unterschiedlichem Einbau in den Satz sind ("es regnet" mit 
feststehendem formalem Subjekt; "mich friert" ohne Subjekt; "ich wohne" 
mit wählbarem normalem Subjekt), ist eine zusätzliche Komplikation.

Die schlichte Feststellung ist, dass "lohnen" in "lohnenswert" eine andere 
Funktion hat als andere Verben in solchen Ausdrücken:

  Ich erwähne es, weil es erwähnenswert ist.
  Ich erwäge es, weil es erwägenswert ist.
  Ich lese es, weil es lesenswert ist.
  Ich höre es, weil es hörenswert ist
 *Ich lohne es, weil es lohnenswert ist.

Es muss nicht immer alles gleich konstruiert sein, aber diese Ausnahme ist
doch als Kontamination leicht erklärt, dagegen als Analogiebildung zu den
anderen Adjektiven auf -wert überhaupt nicht.

-- 
Lars Kiederle