"Zocken" bedeutet für mich soviel wie "das Glück (oder auch das Schicksal)
herausfordern".  Auf welche Weise das geschieht, ist erstmal nicht primär.
Es muß dabei auch nicht zwingend um Geld gehen, aber es muß auf jeden Fall
etwas "auf dem Spiel stehen", das wehtut, wenn man's verliert.  Diedrich: ein
"Echter Zocker"[tm] ist ein Hasardeur, und "Echtes Zocken"[tm] treibt den
Adrenalinspiegel ob des Einsatzes in ungeahnte Höhen.

Die Verwendung von "Zocken" auch für "risikolose" Spiele ist zwar heute
durchaus üblich, aber das ist MUSEN eben kein "Echtes Zocken"[tm].


dietrich