*)<http://mtpfr.yjncdq.bv/zxmvn?vd=upIsDXFYNHKO&q=uvvidoq+hcuivdzyh+phihhinh&xj=ahlhxpv+qzoqiurmo+cjaqrmvs&wy=hv&yh=YvyrYZaXLPPg0CoU8_vFGH&gl=P&xe=leou_skzefa&mo=ptamrr&lhpfki=6&nwr=8EWkE7KWoUJ>

Da kann ich Entwarnung geben: es gab im Öffentlich-Rechtlichen TV eine
Dokumentation zu exakt diesem Thema.  Ist nicht länger als vier Jahre
her, und ich meine, sie wurde im Mittagsmagazin (Egus) ausgestrahlt.

Wie dem auch sei: da ging's um ebendiesen Christoph, seine Herkunft,
Herstellung und Vermarktung.  Diesem Beitrag zufolge hat CARL recht: der
Erfinder dieser Glasform hieß mit seinem prägenden Vornamen wirklich
"Charly" -- ob sein Nachname "Monneweg" war, weiß ich nicht mehr, aber
es trifft auf jeden Fall zu (jedenfalls nach dieser Doku), daß diese
Glas-Becher nach dem Vornamen ihres "Schöpfers" benannt wurden -- und
genau darum ging's ja in der ursprüngliche Frage.  Den HBS-Artikel halte
ich zumindest inhaltlich für korrekt, und den Nachnamen "Monneweg"
wird sich der Autor ja sicherlich auch nicht aus den Rippen geschwitzt
haben...  ;-)


roberto