Das war so, ist aber wohl seit 1, 2 Jahren nicht mehr. Ging kurz
durch die Zeitungen. Es gab da wohl so einen Fall, wo ein Paar
nur kirchlich, aber nicht standesamtlich heiraten wollte oder
sowas ähnliches. Jedenfalls fanden mein Mann und ich es sehr
Übel, die religiösen Trauungen so zu stärken.


Ja, ich glaube, so kommt es ganz gut hin.
Wobei in den letzten Jahren immer wieder Fälle aufgetreten sind
(wie z.B. die Homeschooling-Familie, die dann in den USA Asyl
suchte), die die bisherigen Regelungen aufzuweichen versuchen.
Und in G ist es nochmal ganz anders als in D mit den "offiziellen
Konfessionen" und dem sonstigen Larifari. F versteht sich als
laizistischer Staat, D nicht so ganz.