Vor öffentlichem Aufgebot kann der Schreibende, der das mal aus
gewissen gründen gemacht hatte, nur heftig warnen: Die Aufbietenden
werden unmittelbar nach der Bestellung von Myriaden an
Versicherungsvertretern, Immobilienmaklern, Windelverkäufern und
sonstigem Personal der freien Markwirtschaft heimgesucht. Besonders
beliebt war der Trick, schriftlich ein Paket mit "Markenartikeln" zu
avisieren, aber dies nur bei Gewährung persönlicher Vorsprache zu
überreichen (so erlebt Westberlin, 1. Hälfte 03. 12. 21 Jahre).


Ein solches Zeugnis kann ich mich nicht erinnern jemals auch nur
beantragt zu haben.


Meine Mutter hatte mal einen verheirateten Techniker, bei dem stand
plötzlich der Mann seiner Frau in der Zarge. Der war in südslawische
Kriegsgefangenschaft geraten, war im Lande geblieben, hatte eine
Einheimische geheiratet obwohl er in Dtschld. noch verheiratet war,
und beschloß eines Tages, zurück in die Heimat zu gehen. Die Situation
war dann eine verworrene - WILLI