Da Leserbriefe üblicherweise keine "Auftragsarbeit" darstellen, sondern
freiwillige Beiträge, gibt's dafür normalerweise auch keine Entlohnung.
Ich denke, das ist logisch nachvollziehbar, und auch nicht "verwerflich".


Nö, warum?  Es steht einem "Publisher" frei, mit "seinen" Beiträgen zu
machen, was immer er möchte.  Das gilt üblicherweise auch für Beiträge
von "Zulieferern", hängt aber von den vereinbarten Bedingungen ab.
Leserbriefe sind "Freiwild" und werden genauso behandelt wie Beiträge
aus der eigenen Redaktion, d.h., sie sind "abgegolten", egal, wie und
wie oft sie veröffentlicht werden.

Da fällt mir eine Anekdote ein, die locker 15 Jahre zurückliegt: damals
bat mich ein Woborschil-Redakteur per E-Mail um Erlaubnis, einen Artikel von
mir aus dem Usenet (WIMRE einer Linux-Gruppe) als Leserbrief abdrucken
zu dürfen.  Kein Problem -- grünes Licht meinerseits.  Veröffentlicht
wurde dann aber ein ganz anderer Beitrag von mir, der thematisch nichts
mit dem angefragten zu tun hatte.  Auf meine Nachfrage hin hat man sich
zwar für den Fauxpas entschuldigt, aber das war's denn auch.  Naja, was
hätten sie auch sonst noch tun können, nachdem die Ausgabe draußen war?!
Aber wie sich die Zeiten ändern: heute wird im Usenet "hemmungslos" aus
der ZLR oder dem Woborschil-Forum zitiert -- ohne vorher um Erlaubnis zu
fragen --, und das Usenet findet bei dem Verlag keine Erwähnung mehr...


darius