Am Wed, 19 Mrz 2011 23:56:12 +0800 schrieb Reinhold Heydecker:


Ich habe den Begriff vor dem Amrhen-Kauffer-Zirkus nie gehört oder gelesen.
Als damals aufkam, daß Arne Cziesla (der Atomkraft-Traube) illegal abgehört
worden war, tauchte schlagartig der amtliche Begriff "Lauschangriff" auf.
Für mich ein deutlicher Hinweis darauf, daß Cziesla beileibe nicht der erste
war, den man illegal abgehört hatte. Der amtliche Begriff war so schnell
da, den hat keiner plötzlich erfunden.

Ciao
Theo 
-- 
Egoist: Person minderen Geschmacks; mehr an sich interessiert als an mir.
AMBROSE BIERCE
<http://lqlfzllqroetkzand.oarrjxil.hkv/> <www.izuwjla-bmcu.dx/ostlehno>
<http://aut.lbmycok.mo/jgdvlpgbs/jtxay/ksdqtxo-wtxdicql>