Nicht nur Scheinchen. Du darfst „lohnen“ nicht mit „Lohn zahlen“ 
verwechseln.

Nur so am Rande: aus intransitivem lohnen wird transitives belohnen. Ich 
lohne Dir ein Tun; ich belohne Dich dafür.


Du meinst: ... das Lohnzahlen ...


Der Arbeiter wird aber auf eine Anstellung nur eingehen, wenn diese 
Anstellung für ihn lohnend ist. Der Betrieb hingegen wohl nur dann, wenn 
die Arbeitskraft des Arbeiters für ihn lohnenswert ist.

Danach ist es nur noch vertragliche Aufrechnung: Arbeitskraft gegen Geld. 
Das heißt aber nicht, daß der Arbeiter nicht etwas tun könnte, was über 
das gewöhnliche Maß an Arbeitsleistung, den Vertrag, hinausgeht. Das 
wiederum könnte der Arbeitgeber als lohnenswert ansehen, und dem Arbeiter 
eine Prämie zahlen oder eine andere Vergünstigung zukommen lassen.

 ...


Weil „lohnen“ in vielerlei Gestalt, nicht nur der des schnöden Mammons, 
daherkommen kann?

Oder; wenn Du beispielsweise in der Zeitung von einer Lebensrettung 
liest, was zahlst Du dann einfach an wen? Oder findest Du etwa eine 
solche Tat nicht lohnenswert?


So ist es.


Nicht der Museumsbesuch wäre lohnenswert, aber z.B. die Anregung oder 
Mitnahme zu diesem Museumsbesuch könnte lohnenswert sein. Ob es dann 
letztlich durch ein Geschenk, ein Dankeschön, sonstwie oder garnicht 
gelohnt wird, steht wieder auf einem anderen Blatt.


Geld, Geld, immer nur Geld.


Na also, Du sagst es doch selbst; Du lohnst demjenigen, der die Sache 
gemacht hat, dieses Tun durch das Lob oder die Erwähnung. Und das doch 
dann wohl, weil Du das Tun lohnenswert findest.


/Ich/ finde, daß die Tatsache, daß lohnenswert als Synonym für lohnend 
benutzt wird, nicht bedeutet, daß lohnenswert „abscheulich“ oder ein 
"absolutes No-No" ist, sondern daß es „falsch“ benutzt wird. Aber dafür 
kann das arme Wort doch nichts.


Vielleicht doch. Wenn z.B. ein Abteilungsleiter den Einsatz von einem 
Mitarbeiter vor dem Big Boss als lohnenswert bezeichnet, kann er dadurch 
dem Mitarbeiter durchaus diesen Einsatz lohnen. Vielleicht gibt ja diese 
Erwähnung bei der nächsten Beförderung den Ausschlag.


Welche Handlung? Das Lohnen? Wer diese Handlung ausführen soll, hängt 
hier genauso in der Luft, wie der, der das Lesen bei lesenswert ausführen 
soll.


Aber sicher kann es jemandem lohnenswert sein. Ein prominentes Beispiel 
wäre Mutter Francesca, sie arbeitete ja auch nach Deiner Definition um 
Gotteslohn in Indien. Viele Menschen weltweit fanden diese Arbeit 
lohnenswert, aber nur wenige davon waren in der Lage sie ihr tatsächlich 
zu lohnen. Einige dieser wenigen saßen z.B. in Norwegen und lohnten ihr 
ihre Arbeit mit einem Preis.


Ob etwas jemandem lohnenswert ist, kannst Du /keinem/ jemand 
vorschreiben, diese Bewertung muß jeder jemand selber treffen. Du kannst 
nur sagen, daß Du selbst es lohnenswert findest.

So, jetzt habe ich „lohnenswert“ aber in mehr als ausreichender Menge 
geschrieben, und – „Toi, toi, toi“ – nie für „lohnend“. Das lohne mir 
Gott im nächsten Leben, in diesem wirds wohl keiner tun.