Ja, das leuchtet mir ein.
Gut, daß Du den Satz noch mal in seinem Zusammenhang dargestellt hast.
Da wird deutlich, daß es _so_ sogar guter Stil ist.
Verwirrung entsteht - wie bereits zu Beginn angeführt wurde - vor
allem durch die Wahl der richtigen Personalendung bei einem Verb, das
syntaktisch der 2. und 3.pers. sing. zugeordnet wird.

Da es sich um einen Gleichsetzungsnominativ im Zusammenhang mit mit
sein  (das funktioniert auch mit heißen,sich erweisen, bleiben u. ä..)
handelt ist, das "es" hier unentbehrlich.

Gruß
Felicitas