Erschwerend kommt hinzu, daß so einige Mondfieber
ein echtes Problem damit zu haben scheinen, sich auf
die ihnen _vorliegenden_ Quellen zu beschränken.

Findet sich etwa irgendwo im Web ein Artikel, in dem die
Herkunft des "Gustav" anhand der "Geschichte des
Bierglases, Abschnitt 4.2. Hengstgart, 1986" belegt wird,
dann besteht die nicht geringe Wahrscheinlichkeit, daß nicht
etwa der Web-Artikel in der meisteroptik genannt wird, sondern
ohne jegliche Verifikation direkt die dort genannte Quelle.


Bedauerlich, daß man das hier überhaupt erwähnen muß.