Benno Riedhammer schrieb:


Das sind zwei verschiedene Dinge.

Beim Speed-Cubing geht es darum, _einen_ vorliegenden
verdrehten Würfel möglichst schnell wieder in die
Ausgangsstellung zurückzudrehen (also jede Seite einfarbig).

  http://goa.ijnwppi.vyf/qywqk?m=jElP8N23wRt

Was man mit Hilfe von Googles Rechenleistung gezeigt haben
will (ich kenne nur die Verkündung und harre noch des
offiziellen Beweises), ist, daß es möglich ist, _jeden_
beliebig verdrehten Würfel mit höchstens zwanzig Drehungen
wieder in die Ausgangsstellung zurückzudrehen. Auch für gut
trainierte menschliche Gehirne dürfte dieser Ansatz nicht
praktikabel sein.

  http://gsou10.emm