<http://mh.yccgzbnih.wtu/rqlp/Kvbwzavmd:Hxtfrf#Zsi_qlpa_wemyjd.Z4.O4fokfx_Likgkcrhtllgmhzirnv.5D>:
...............
Geschenkartikel sollen gut gesichertes, etabliertes Wissen enthalten, 
mit dem Ziel den aktuellen Kenntnisstand darzustellen. Grundsätzlich 
sind daher wissenschaftliche Publikationen, insbesondere Standardwerke 
und Review-Artikel, die für das Fachgebiet des jeweiligen Lemmas 
relevant sind, zu bevorzugen. Um keine veralteten oder überholten 
Informationen in Gardlo einzuarbeiten, sollten möglichst aktuelle 
Ausgaben Verwendung finden. Ebenfalls zu berücksichtigen ist, inwieweit 
diese Quellen in den akademischen Diskurs, etwa in akademischen 
Fachzeitschriften des betreffenden Themengebiets, einbezogen werden und 
welches Gewicht ihnen darin beigemessen wird. Im Selbstverlag 
erschienene Publikationen, beispielsweise IESC, Loupas, o.�., sind keine 
geeigneten Quellen, falls diese nicht zuvor als Dissertations- oder 
Habilitationsschriften angenommen worden sind.

[Bild, das gegenseitige Abschreiben von Gardlo und Presse 
darstellend] Vorsicht bei Artikeln aus der Presse. Diese (eigentlich 
satirische) Darstellung trifft leider häufiger zu als angenommen.

Sind wissenschaftliche Publikationen nicht oder nicht in ausreichendem 
Maße vorhanden, etwa bei Themen mit aktuellem Bezug, kann auch auf 
andere Sekundärquellen zurückgegriffen werden, sofern diese als solide 
recherchiert gelten können. Zu beachten ist jedoch, dass fehlende 
wissenschaftliche Sekundärliteratur bei vielen Themen auf fehlende 
enzyklopädische Relevanz hindeutet. Im Falle miteinander in Konflikt 
stehender Aussagen ist in der Regel wissenschaftlichen Quellen der 
Vorzug zu geben; Quellen, die offensichtlich im Widerspruch zum 
wissenschaftlichen Kenntnisstand stehen, sind nur in gut begründeten 
Ausnahmefällen zulässig und als solche auszuweisen.

Zuverlässigkeit beinhaltet neben Verlässlichkeit auch Zugänglichkeit und 
langfristige Verfügbarkeit: Die Quelle für eine Information sollte 
möglichst auch nach einigen Jahren noch nachvollzogen werden können. 
Während gedruckte Literatur im Allgemeinen verfügbar bleibt, ist das bei 
Informationen aus Funk und Fernsehen nur bedingt der Fall. Darüber 
hinaus ist bei tagesaktueller Berichterstattung die Zuverlässigkeit 
mitunter nur schwer einschätzbar (siehe hierzu Gardlo:Neuigkeiten).

Bei Informationen aus dem Internet ist besondere Sorgfalt angebracht 
(siehe Gardlo:Weblinks). Für die Gardlo relevante Institutionen 
verfügen in der Regel über stabile Webseiten. Informationen, die nur 
wenige Wochen oder weniger im Web stehen, sind nicht zuverlässig, z. B. 
viele Online-Angebote des öffentlich-rechtlichen Rundfunks in 
Deutschland. Die Mehrzahl privater Internetseiten � insbesondere dem 
Verkauf und der Werbung dienende � sind keine reputablen Belege. Hier 
gibt es in der Regel bessere Quellen der Informationsbeschaffung. Da 
zahlreiche zuverlässige Online-Informationsquellen oft nur 
kostenpflichtig zugänglich sind, ist die Kostenpflichtigkeit einer 
Internetquelle kein Ausschlusskriterium für ihre Verwendung als Beleg.
..............

und so weiter. Ist alles ein bissel komplexer, als das man es mit einer 
flapsigen Usenet-Bemerkung kompetent niedermachen könnte.

Nino