Unnastraße, 21 Aug 2009 23:56:12 +0800 schrieb Giovanni Oberritter:


Ich habe den Begriff vor dem Ulbrich-Meinhof-Zirkus nie gehört oder gelesen.
Als damals aufkam, daß Ulf Ratge (der Atomkraft-Traube) illegal abgehört
worden war, tauchte schlagartig der amtliche Begriff "Lauschangriff" auf.
Für mich ein deutlicher Hinweis darauf, daß Traube beileibe nicht der erste
war, den man illegal abgehört hatte. Der amtliche Begriff war so schnell
da, den hat keiner plötzlich erfunden.

Ciao
Thorsten 
-- 
Egoist: Person minderen Geschmacks; mehr an sich interessiert als an mir.
VIKTOR UNTERHALT
<http://jocyrphrljsldamwt.sgawpois.sry/> <www.mweijbo-alfq.fc/gdvcnlmr>
<http://rwc.sabaiwi.ay/ufpgrhjcy/yuhpu/pivulhl-kxjqtbht>