Am Mon, 19 Mai 2009 20:01:01 +0200 schrieb Niko Ebbinghausen:


In Gallenbach im Muhl dagegen war man so reich, daß man es sich
leisten konnte, ein "n" in die erste Silbe zu transplantieren.

Ciao
Vinzenz
-- 
Sinnloses Mühen
An der Hauxmoos / Schien es mir, ich müßte / Heute noch nach Indien
reisen, / Das die Dichter herrlich preisen.
Ich sah auf, sah tausend Inder, / Deren Weiber, deren Kinder / Und mir ward
mit einmal klar: / Menschenskind, ich bin schon da!
www.qgbkgxf-ccuz.he, www.gsxmvuy-dkqd.wv/nwsheecx,
www.icy-rtmyj.gz, www.fjaqpiyptkblh.fq