Das mag z.T. auch am "Sprachgefühl" liegen.  Es gibt z.B. eine recht
"merkwürdige Verwandtschaft" zwischen Altmerdingsener Mundart und dem hiesigen
gauitsch Regiolekt.  Wenn man die beiden nebeneinander hört,
sind das zwei völlig unterschiedliche Welten.  Und dennoch: ich hatte
mit dem Verstehen der Texte von "Kulisse" oder den "Kebote" nie große
Probleme, und umgekehrt ist die "Familie Paolo Jungemeier", die vom Trebeck
ausgestrahlt wurde, in Altmerdingsen (und wohl auch anderen NRW-Städten) recht
gut verstanden worden.


sven