Schulkinder haben zweierlei Bedürfnisse:
Das eine ist, sich in dieser Klassenwelt zu definieren, heute nennt
man das wohl positionieren. Zuerst ist es der Stolz, endlich Schulkind
zu sein. Der wird gedämpft durch freundlich Herabsetzendes wie "i-
Männchen", "Stöppkes", "Wichter"(Mädchen) Danach ist es der Stolz,
schon zu den "Großen" zu gehören.

Um diese Kategorisierungen vorzunehmen bedurfte es irgendwelcher Reime
auf "Klasse" Hinzu kam der Bedarf nach Rhythmus, damit der Klang
stimmte.

Ich glaube, daß so zunehmend unsinnige Reime hervorgebracht wurden, im
Fall der Klasse verloren sie für die Größeren rasch an Bedeutung,
wurden nur der Vollständigkeit wegen von den Kleineren erfunden. Sie
erhalten sich in Kindermund ungeprüft, wie z. B. "Fang mich doch, du
Eierloch!" Auch Abzählverse und Kinderverse haben häufig eine Null-
Aussage und dienen oft ausschließlich Klang, Reim und Rhythmus, also
dem Amüsement:
Ene mene, Mopel
Wer frißt Popel?
Süß und saftig.
Für eine Mark und achtzig.
Für eine Mark und zehn.
Und du kannst gehn!

Gruß
Lieselotte