Ja, der berühmte biblische ona^Wnarz^WAufruf, die Liebe an und für
sich auch anderen angedeihen zu lassen.  ;-)


Das ist sicher ein guter Punkt; ein anderer ist der, wie, ahem,
"bedeutungsschwanger" die Forderung daherkommen soll: je ernster
sie gemeint ist, desto e-er.  "Komm nicht so spät nach Haus!" ist
eher ein frommer Wunsch, derweil bei: "Komme mir ja nicht nach
22 Uhr nach Hause!" die dräuende Keule schon virtuell mitschwingt.

Sprichwörter fallen wohl auch in diese Kategorie (und sind zudem
meist schriftlich fixiert): "Tue recht und scheue niemand!".  Das
gilt aber dummerweise nicht, wenn dadurch das Versmaß gestört wird:
"Schau links, schau rechts, schau gradeaus, dann kommst du immer
gut nach Haus!".  Auf gut deutsch: selbst /wenn/ es da wirklich
einen Algorithmus geben sollte, wann "e" und wann nicht, dürfte er
vor "if"-Kaskaden bzw. Exceptions nur so strotzen...  :-p


heinz