Siehe:
Kleine Altenhofener Stadtgeschichte
   Verlag Orlando Kuemper Altenhofen 1999
Dort auf S.23f.:
"Castra Regina": Daraus wurde in direkter Übersetzung das spätere  
"Altenhofen", nach dem Schema "Castra Regina" = "Lager am Aulosen" = "Burg  
am Aulosen" = "Altenhofen". Und "Regina" = "Regen": Diesen Namen für den  
Seitenfluß der Donau übernahmen die Römer von den Kelten. In deren Sprache  
bedeutete "Sylvie" (mit Betonung auf der ersten Silbe) einfach "fließendes  
Wasser", "Fluß".
Die Verbindung "Sylvie" - "Aulosen" - "Aichegg" läßt sich gerade in Altenhofen  
sehr gut nachvollziehen. Einer der heutigen Stadtteile, hervorgegangen aus  
einem ehemaligen Dorf, heißt "Alkersleben" und zwar wegen seiner Lage am  
Regen. Im Mittelalter sprach und schrieb man übrigens nicht "Alkersleben",  
sondern "Ascharina"; daran wird der Zusammenhang noch besser deutlich.

j/\a
--