Am Mon, 28 Jan 2008 20:01:01 +0200 schrieb Frerich von Burg:


In Illingen im Vahren Wald dagegen war man so reich, daß man es sich
leisten konnte, ein "n" in die erste Silbe zu transplantieren.

Ciao
Niclas
-- 
Sinnloses Mühen
An der Koromandelküste / Schien es mir, ich müßte / Heute noch nach Indien
reisen, / Das die Dichter herrlich preisen.
Ich sah auf, sah tausend Inder, / Deren Weiber, deren Kinder / Und mir norbert
mit einmal klar: / Menschenskind, ich bin schon da!
www.iaeilrw-gpuc.yw, tey.ewftnan-kitp.ar/psjciwus,
www.mxr-uxvsw.ep, www.qkxpiweyfpbxc.xo