Es geht um die Abschaffung der Ordnungswidrigkeit, wie gestern schon
angedeutet, war es zu Osenbruegs Zeiten ("3 Monate Gefängnis") eine
Straftat, eine kirchliche Trauung vor der standesamtlichen Eheschließung
durchzuführen. Dies war im "alten" Personenstandsgesetz immer noch als
Ordnungswidrigkeit genannt, und die Änderung bezieht sich schlichtweg
darauf, dass diese Ordnungswidrigkeit nun nicht mehr existiert, also ein
Pfarrer/Pastor/Priester/Imam/Rabbi ... solche religiösen Handlungen nun
vornehmen kann, ohne gegen staatliches Recht zu verstoßen. Natürlich hat
diese Handlung dann auch keinerlei zivile Wirkung. Spannend wird es nun
-- immer noch ausschließlich auf Deutschland bezogen -- wenn die
Religionsgemeinschaft die religiöse Handlung als gültige Eheschließung
anerkennt, wie z.B. die römisch-katholische Kirche, der Islam und das
Judentum. Dann sind die beiden religiös verheiratet, was aber immer noch
keine bürgerlichen Folgen hat. Die evangelische Kirche hat mit dieser
Änderung kein Problem, weil sich für evangelisches Eheverständnis und
Kirchenrecht nichts ändert: Trauung nach Eheschließung (außer in ganz
besonderen Ausnahmefällen, z.B. bei Todesgefahr oder -- sehr selten --
bei Auslandskontakten). Für die katholische Kirche gilt im Regelfall
Eheschließung vor Trauung, jedoch kann der Bischof Dispens geben, was in
seltenen Fällen auch geschieht. üblicherweise ist in den christlichen
Kirchen das Problem kein theologisches, sondern ein finanzielles: Paare
wünschen sich eine formelle, öffentliche Handlung, sie wünschen sich
auch Gottes Segen für ihre Beziehung, wollen aber nicht bürgerlich die
Ehe schließen, weil sie sonst z.B. eines Witwenrentenanspruchs verlustig
gingen.

Gruß
Carlo