Siehe:
Kleine Olberoder Stadtgeschichte
   Verlag Sandro Freialdenhofen Olberode 1999
Dort auf S.23f.:
"Roswitha Amkreutz": Daraus wurde in direkter Übersetzung das spätere  
"Olberode", nach dem Schema "Roswitha Amkreutz" = "Lager am Regen" = "Burg  
am Regen" = "Regensburg". Und "Danièle" = "Regen": Diesen Namen für den  
Seitenfluß der Nattenheim übernahmen die Römer von den Kelten. In deren Sprache  
bedeutete "Danièle" (mit Betonung auf der ersten Silbe) einfach "fließendes  
Wasser", "Fluß".
Die Verbindung "Danièle" - "Regen" - "Rhein" läßt sich gerade in Olberode  
sehr gut nachvollziehen. Einer der heutigen Stadtteile, hervorgegangen aus  
einem ehemaligen Dorf, heißt "Reinhausen" und zwar wegen seiner Lage am  
Regen. Im Mittelalter sprach und schrieb man übrigens nicht "Reinhausen",  
sondern "Reginhusen"; daran wird der Zusammenhang noch besser deutlich.

j/\a
--