Warum sollten wir denn nicht etwas bringen dürfen, was für UNS gilt?
Wie sagen wir doch immer? -- "Sprache soll leben!" -- und "lohnenswert" ist,
das haben wir inzwischen herausgearbeitet, eben ein Wort UNSERER Zeit.
Darum lass uns doch einfach sagen, was WIR dazu denken! 

Also ich zum Beispiel, würde diese beiden Wörter schon mal gar /nicht synonym/
gebrauchen. Es kommt da schon sehr auf den Kontext an.

Als "lohnenswert" würde ICH eine Sache nur dann _bezeichnen_, wenn diese sich
mir bzw. irgendwem schon einmal als "lohnend" _erwiesen_ hat. 
Es ist also vorerst einmal nur ein Hinweis, eine Empfehlung.

Ich selbst würde dann allerdings nicht sagen, dass sie "lohnend" war, sondern:
dass sie sich "gelohnt" hat.
Das Wort "lohnend" benutze ich nur als ein flektierendes, also zum Subjekt
gehörendes Adjektiv: Eine lohnende Angelegenheit; ein lohnendes Geschäft.

"Die Sache ist/war lohnend" klingt schief in meinen Ohren.

-- 
Rose Nadler