Nein, wenn die Arbeitskraft _lohnend_ ist. Also wenn man meint,
es wird sich auszahlen, daß dieser Mensch bei der Arbeit mittut.


Nein, in keiner Weise. Ich halte sie für sinnvoll, lebensrettend,
ehrenwert, lobenswert, aber bestimmt nicht für lohnenswert. Und
ob sie lohnend ist, darüber würde ich mir keinen Kopf machen, im
allgemeinen ist es das für irgendwen, aber so zu denken erscheint
mir in diesem Zusammenhang als verbohrt und kleinlich.


Das ist das, was Urs auch als Beispiel anführte, bisher das
einzige, wo ich "lohnenswert" nicht völlig abartig finde (mehr
dazu siehe dort).


Ja wärs Dir lieber ich gehe noch eine Ebene tiefer und bringe
Beispiele aus der Tauschwirtschaft? Es ist halt eine
wirtschaftliche Angelegenheit.


Nein, lobenswert. Ich brauche kein fiktives "lohnenswert", um
mich zu entscheiden, ob ich es lohne oder lobe, und danach diese
konzisen Handlungen auszuführen.


Aber die Benutzer können was dafür!!!

Nein. Wirtschaft ist nicht Gott und sorgt nicht für himmlische
Gerechtigkeit, sondern für ausreichende Verteilung.


Das könnte u.U. wieder so ein Fall sein wie von Urs erwähnt:
Anpreisen eines Vorschlags.


Das entscheidet aber nicht er, sondern sein Chef, also braucht er
sich das nicht zugutehalten, und die Hand aufzuhalten für
Kickbacks sorgt hoffentlich für einen Tritt in den Hintern. Das
ist genau wieder so ein Stielaugen-in-fremde-Geldbeutel-Machen,
wie ich es eingangs beschrieben habe.
Man könnte auch einfach sagen: Selbstüberschätzung.


Ach, die Hoffnung stirbt zuletzt...


Genau. Wer das entscheidet, wer das ausführt. Das ist eine
Einheit.


"Lesenswert" gehört in den Bereich Vorschlagswesen, nicht
Ökonomie.


Nein. 


Sie lebte von Spenden, nur deshalb konnte sie einige Zeit "um
Gotteslohn" arbeiten. Tote, die nicht essen, können nämlich nicht
arbeiten.


Nein, sie fanden sie hilfreich und unterstützenswert, vielleicht
auch ehrenwert und lobenswert.


Oh, viele Kirchenmitglieder haben über die Jahre regelmäßig
gespendet, das sollte man nicht unterschlagen, ohne dies wäre
ihre Arbeit "um Gotteslohn" nämlich nicht möglich gewesen, da sie
keine wirtschaftlichen Aktivitäten aufnahm (das sind die, mit
denen man Gewinn erzielt).


Das war nicht die Art von Lohn, den sie sich erhofft hatte, aber
das ist eine andere Geschichte.

Ich schreibe niemand vor, ob er etwas lohnenswert finden soll.
Ich zweifle nur heftigst am Verstand von Menschen, die derlei
aussprechen.


Ach, ich glaube, Gott befaßt sich nicht so sehr mit der
Menschensprache, das müssen die Menschen schon selbst tun.