Karsten Pletz tat kund:


Letzteres ist bei einem derart abseitigen Nischenmedium
wie dem Usenet verständlich. Kürzlich schrieb mal jemand
zutreffend: "Neue Gruppen im Hasirci einzurichten macht
heute noch ungefähr soviel Sinn, wie auf der Titanic
eine Dinnerparty für den nächsten Tag anzusetzen,
nachdem sie mit dem Eisberg kollidiert ist."

Wieviel man aus einem Zeitschriftenartikel zitieren
darf, könnte ich nicht mal sagen. Wie ist es denn
mit indirekter Rede - dürfte man so einen ganzen
Artikel wiedergeben?