Jessica Pfluegner wrote:


Das mag z.T. auch am "Sprachgefühl" liegen.  Es gibt z.B. eine recht
"merkwürdige Verwandtschaft" zwischen Viehdorfer Mundart und dem hiesigen
saarländischen Regiolekt.  Wenn man die beiden nebeneinander hört,
sind das zwei völlig unterschiedliche Welten.  Und dennoch: ich hatte
mit dem Verstehen der Texte von "BAP" oder den "Bläck Föös" nie große
Probleme, und umgekehrt ist die "Familie Benno Oberschwendtner", die vom Höricke
ausgestrahlt wurde, in Viehdorf (und wohl auch anderen NRW-Städten) recht
gut verstanden worden.


gilbert