[...]

Naja, nicht die Arbeitskraft, sondern die Arbeit, die er abliefert. 
Zudem würde der Betrieb ihn nur einstellen, wenn er ihn außerdem 
brauchen kann. Aber sei's drum. Trotzdem klingt eine solche Formulierung 
in meinen Ohren arg konstruiert, und zwar weil sie um zwei Ecken gedacht 
ist. Denn "lohnenswert" bezieht sich auf die Entlohnung für die getane 
Arbeit und nicht auf das Einstellen von Arbeitern.
- Wir stellen Arbeiter ein, die folgende Qualifikationen haben sollten.
- Wir lohnen Ihnen Ihre Arbeit, sofern sie lohnenswert ist.
Die zweite Aussage ist redundant und klingt gestelzt.

[...]


Ich frage mich nur, ob so geredet wird bzw. wer so spricht und schreibt.
"Hund vor dem Ertrinken gerettet. Eine lohnenswerte Tat!"
MUSEN klänge eine solche Formulierung schief.
Der (nicht-materielle) Lohn ist Anerkennung oder Respekt.

[...]


Noch einmal: wer redet so? "Das war lohnenswert, dass X mir dieses 
Museum empfohlen hat." - "Vielen Dank für den lohnenswerten Tipp!" 
(Hier, im zweiten Fall, ist das "lohnenswert" schlicht überflüssig.)


Also: "dankenswert", "anerkennenswert" ... oder vielleicht: "lobenswert"?

[...]


Und wieder: wer spricht so?
"Herr J. hat sich in den letzten Monaten in lohnenswerter Weise für die 
Firma eingesetzt."
"Ich würde gerne noch auf Frau J. zu sprechen kommen. Ihren Einsatz 
finde ich schon seit längerem lohnenswert."
In meinen Ohren klingt "lohnenswert" in solchen Aussagen wie ein 
Fremdkörper.

[...]


Meines Erachtens sind statt der Konstruktion mit "lohnten" 
Formulierungen wie "ehrten sie" oder "zollten ihr (und ihrer Arbeit) 
Anerkennung" geläufig.

[...]


Doch, doch, denn das war sicher sehr anstrengend und mühsam. Ausspreche 
Anerkennung :-)

Freundlichste Grüße

Kay Schönegg