Bei mir übersetzte ein Mitschüler in einer Französisch-Klausur
den Satz: "Der Wecker steht auf dem Nachttisch." mit "Le réveil
se trouve sur le dessert.".

Auf dem Blatt, auf dem der ins Französische zu übersetzende Text
stand (und das mit abgegeben werden mußte, weil darauf auch ein
paar Multiple-Choice-Fragen anzukreuzen waren), unterstrich er
besagten Satz mit Rotstift und annotierte ihn am Rand wie folgt:
"Häh?  Das macht doch überhaupt keinen Sinn!".

Das war eine der lustigsten Rückgaben einer Klassenarbeit, die
ich je erlebt habe...  :-D


salvatore