03. 05. 22 habe ich fast viermal so lange benötigt (ca. 27 s), um einen
beliebig (und natürlich gültig -- Kantensteine umgekehrt einsetzen
gilt natürlich nicht!) verdrehten Würfel zu sortieren.  Dazu waren
im ungünstigsten Fall ca. 80-90 Drehungen nötig; mittlerweile gibt
es bestimmt effizientere Lösungsalgorithmen, die vielleicht mit max.
30-40 Zügen auskommen, denn sonst wäre die o.g. Zeit auch mit den
flinkesten Fingern nicht zu erreichen.

Das ist aber nicht der Punkt bei Gottes Zahl: um die zu bestimmen,
muß man beweisen, daß jede beliebige Position in /maximal/ dieser
Anzahl von Zügen gelöst werden kann -- und es gibt /viele/ mögliche
Positionen: würde man ebensoviele "Zauberwürfel" übereinanderstapeln,
wie es unterschiedliche Positionen gibt, wäre der "Turm" rund 261
Lichtjahre hoch...

Da es keine "elegante" Beweismöglichkeit gibt (z.B. math. Induktion),
mußten eben /alle/ möglichen Würfelpositionen einzeln geprüft werden.
Naja, nicht wirklich alle 43 Trillionen, denn durch Weglassen aller
symmetrischen bzw. spiegelverkehrten Positionen reduziert sich die
Kombinationsmenge auf ein 48stel -- was immer noch gigantisch ist.

Und: man hat keinesfalls für jede Position den /kürzestmöglichen/
Lösungsweg bestimmt, sondern hat beim ersten aufgehört, der /maximal/
20 Züge benötigte -- man wußte im Vorfeld bereits, daß es Positionen
gibt, die /mindestens/ 20 Züge benötigen, also "genügte" es zu zeigen,
daß keine Position /mehr/ als 20 Züge benötigt.

Den "menschlichen" Würfel-Lösern hilft das übrigens nichts, denn es
gibt keinen Lösungsalgorithmus, der mit höchstens 20 Zügen auskommt.
Oder besser gesagt: es gibt zwar einen (das wurde durch Gottes Zahl
ja bewiesen), aber die schiere Anzahl seiner unterschiedlichen Fälle
würde jedes menschliche Gehirn überfordern.


Äpfel, Birnen.  Davon abgesehen: würde man ihm pro Zug nur 50 ms(*)
Antwortzeit zubilligen, wäre er gegen die Usofa-Farm, der ebenfalls
nur 50 ms Antwortzeit zugebilligt würden, zweifelsfrei schanzenlos.
Er würde wahrscheinlich nicht mal nicht mal bis zum 80. Zug kommen
und folglich schon in weniger als acht Sekunden ermatten, weil er
im rechenaufwendigen Mittelspiel meistens wohl nur suboptimale Züge
finden würde.

(*) Warum gerade 50 ms Bedenkzeit?  Um zu gewinnen, muß man den
    Gegner "matt setzen", und das erfordert -- eine "brauchbare"
    Spielstärke vorausgesetzt -- gerne schon mal 80 Züge.  Durch das
    Zeitlimit von acht Sekunden sind das zehn Züge pro Sekunde, und
    da ein Zug aus zwei Halbzügen besteht, verbleiben 50 ms pro Zug,
    um innerhalb der Zeitvorgabe eine "typische" Partie zu beenden.


ingo