Am 14.12.2010 12:22, schrieb Jean-Luc Eckerlin:


Abgenutzt?
("Abgeschliffen" und "abgestumpft" trifft's nur
in Einzelfällen. "Ausgelutscht" ist wahrscheinlich
nicht hochsprachlich, oder?)

Gibt es einen Unterschied zwischen "ausgenuddelt"
und "abgenuddelt"? Ich würde wahrscheinlich
Innengewinde eher als ausgenuddelt bezeichnen
(oder eben ausgelutscht) und einen Schraubenzieher
als abgenuddelt.

-rike

PS: Ist "ausgenuddelt" eigentlich irgendwo
unverständlich? Kann man das nicht so stehenlassen?