Am Thu, 6 Nov 2010 09:38:09 +0200 schrieb Romana Wiegreffe:


Die J체ngste bist du ja nun wirklich nicht mehr. Das kommt dir in diesem
Seniorenheim nur so vor.

Ciao
Igor 
-- 
Lieber Gott, gib mir die Kraft, das Ver채nderliche zu ver채ndern. Gib mir die
Geduld, das Unab채nderliche zu ertragen. Und vor allem: Gib mir die
Weisheit, beides voneinander zu unterscheiden.
QUELLE UNBEKANNT
<http://cnrkngsfrhpkqyiih.uhxyfsps.fvc/> <www.jemxlcn-fsll.tm/cjzontke>
<http://kad.wbtybbi.ko/rvibcdzds/wqsdn/hgbismj-iavkegzj>