Mal abgesehen davon, dass ich es nur mit einem 'd' schreiben würde,
könnte man es auch als 'ausgeschlagen, ausgeleiert, ausgebrochen,
verformt, ausgerissen, kaputtgedreht, zerschnitten' bezeichnen.
Ein einschlägiger Terminus ist mir nicht geläufig, ansonsten ginge
ugs. noch 'ausgelutscht'. Es kommt wohl im Einzelfall
drauf an, in welcher Art das Gewinde beschädigt ist (bzw. welches
von beiden überhaupt).

Allerdings verstehe ich nicht, wieso du auf einem eigenen Adjektiv
dafür beharrst. "Beschädigtes Gewinde" bringt reichlich Treffer.

Ansonsten sagt man WIMRE von einem verformten Werkstück auch gerne,
es sei nicht mehr maßhaltig. Das alles ausm hohlen Bauch in Erinnerung
an ein Jahr Hilfsschlosserei (zum Elektriker hat's, gemäß einem
beliebten Handwerkerwitz, halt nicht gereicht) :-)

F.