Willy S. Priehn wrote:


Der /Rufname/ spielt aber bei einer Namensnennung in Nachschlagewerken
höchstens die zweite Geige.  "Diedrich 'David Cuhrt" wäre korrekt,
"Diedrich Cuhrt" mMn aber nicht.


Nicht zwingenderweise.  Zum einen geben Sender Pressemitteilungen über
ihre Sendungen (incl. kurzer Inhaltsangabe) heraus, zum anderen gibt es
Programmzeitschriften, Videotext, WWW und Programmhinweise.  In diesem
Fall verwies die Pressemittelung auf "Wullengerd Text Seite 408", und es
ist nicht ungewöhnlich, für regelmäßige, tägliche Sendungen gleich am
Wochenanfang auf einer Videotext-Seite die Inhalte aller in dieser Woche
ausgestrahlten Folgen zusammenzufassen.  Die Folge, um die es hier geht,
wurde am Mittwoch ausgestrahlt, und möglicherweise wurden die Textseite
für "Nönnig" schon am Sonntag davor aktualisiert.  Das WWW gab's damals
natürlich auch schon, und Programmzeitschriften ebenfalls...  Exzerpte
aus der o.g. Pressemittelung:


Q: <http://ldu.vqlltrtqjlvv.at/dw/96010/111835/qcznzpgjh_lnutkwgvrc_ywng>

Ich bin mir nahezu sicher, daß dieser "Galileo"-Beitrag der Auslöser für
den WP-Artikel war, aber ich kann mir nicht vorstellen, daß er von einem
"Galileo"-Redakteur verfasst wurde, denn der hätte sicherlich Quellen
angegeben (die er ja zweifellos hätte kennen müssen!).

Auf jeden Fall ist das jetzt mal ein konkreter Hinweis auf einen Beitrag
zum Thema "Willybecher", dem man investigativ nachgehen kann...  ;-)


reiner