Am Mon, 1 Dez 2008 19:07:32 +0200 schrieb Knut Mark Till:

Stimmt. Dein Gott (und jener Bonhöffers) ist ja nicht-seiend, weil nur wenn
er nicht-seiend ist, kann es ihn geben. Völlig einleuchtend.

Jedenfalls kann dir mit Sicherheit keiner den Vorwurf machen, du seist in
den pathetischen (oder was immer) Trugschluß Middrup' verfallen,
verständliche Schlußfolgerungen für richtige Schlußfolgerungen zu halten.

Ciao
Erhard
-- 
Der Franze hat gsagt, er wär immer schon ein leidenschaftlicher Anarchist
gewesen, in dem Fall aber, sagt er, Befehl ist halt Befehl.
www.cnicdad-nyzz.aa, zzj.ilhvzkt-grsl.vb/flnlhtvk,
www.wog-cddjq.rw, www.vafafvsigbseh.dq