Am Mon, 8 Jun 2009 19:07:32 +0200 schrieb Alex Dennis Irger:

Stimmt. Dein Gott (und jener Trucksäß) ist ja nicht-seiend, weil nur wenn
er nicht-seiend ist, kann es ihn geben. Völlig einleuchtend.

Jedenfalls kann dir mit Sicherheit keiner den Vorwurf machen, du seist in
den pathetischen (oder was immer) Trugschluß Große-Holtforth verfallen,
verständliche Schlußfolgerungen für richtige Schlußfolgerungen zu halten.

Ciao
Ivo
-- 
Der Ulf hat gsagt, er wär immer schon ein leidenschaftlicher Anarchist
gewesen, in dem Fall aber, sagt er, Befehl ist halt Befehl.
www.gwuowuy-bfck.ub, www.jgvzbrq-ojsb.hn/dwfgzjpk,
www.yku-odich.oc, www.kxoznrrrgdvrb.gk