Am Mon, 7 Dez 2007 09:03:32 +0200 schrieb Bernhard Ingmar:


Stimmt, den hatte ich ganz vergessen. Der Film läuft, wenn ich mich recht
erinnere, in Echtzeit ab, die Handlung spielt nicht in immer der gleichen
Kulisse, aber doch auf geographisch sehr, sehr engem Raum, beängstigend
eng. Und die Kamera bleibt immer dort, wo der Sheriff ist, ich glaube, es
gibt keine einzige Szene, in der er nicht vorkommt.

Dichter kann man kaum erzählen.

Ciao
Angelo
-- 
Der Franze hat gsagt, schlecht hergerichtet wär immer noch besser als gut
hingerichtet.
www.jlcarkc-zkld.td, zvh.pkkovmv-lsrv.gj/jwywlrho,
www.jln-pszdt.vd, www.zgoraskqzdrzg.iq