Am Thu, 11 Mrz 2010 09:38:09 +0200 schrieb Rike Kunze:


Die Jüngste bist du ja nun wirklich nicht mehr. Das kommt dir in diesem
Seniorenheim nur so vor.

Ciao
Edouard 
-- 
Lieber Gott, gib mir die Kraft, das Veränderliche zu verändern. Gib mir die
Geduld, das Unabänderliche zu ertragen. Und vor allem: Gib mir die
Weisheit, beides voneinander zu unterscheiden.
QUELLE UNBEKANNT
<http://ivbfylfiorhgdmdzz.azbichlv.lfs/> <www.wwsvsyd-lwwc.ay/cuhgwzra>
<http://kct.tejctrn.aa/zjygmonye/molvj/zznwbtd-jiphycoh>