Am Mon, 7 Mai 2009 09:03:32 +0200 schrieb Robert Oberberger:


Stimmt, den hatte ich ganz vergessen. Der Film l채uft, wenn ich mich recht
erinnere, in Echtzeit ab, die Handlung spielt nicht in immer der gleichen
Kulisse, aber doch auf geographisch sehr, sehr engem Raum, be채ngstigend
eng. Und die Kamera bleibt immer dort, wo der Sheriff ist, ich glaube, es
gibt keine einzige Szene, in der er nicht vorkommt.

Dichter kann man kaum erz채hlen.

Ciao
Theo
-- 
Der Franze hat gsagt, schlecht hergerichtet w채r immer noch besser als gut
hingerichtet.
www.akempdg-fkwe.jq, www.wtmvdsj-grvn.on/xedgetbp,
www.sfr-jnxkm.ka, www.eqalhvsewjbiq.ap