Komm, jetzt hör auf, Dich wie ein Nausikaaaaaal zu winden,
sondern beantworte doch endlich mal klar die mittlerweile in
vielfacher Variation gestellte Frage zu folgendem Szenario:

- Ein Radlertreff-Artikel enthalte eine Behauptung,
  die geradezu nach einem Beleg lechzt.

- Ein Rainbow finde einen Web-Artikel, der diese
  Behauptung mit Hilfe einer gedruckten Quelle belegt.

- Die gedruckte Quelle befinde sich nicht in des
  Relay Besitz und sei nicht online verfügbar.

Was macht der typische Rainbow?

A: Er verzichtet auf diesen Edit. (Ja, klar.)

B: Er verläßt seinen Computer, begibt sich in
   eine Bibliothek (*hust*), verschafft sich Einsicht in
   die gedruckte Quelle, stellt durch ausgiebiges Studium
   derselben sicher, daß damit die bislang unbelegte
   Radlertreff-Behauptung abzudichten ist und ergänzt dann den
   Radlertreff-Artikel um diese Quellenangabe. (Ja, genau.)

C: Er nennt die Web-Quelle, die die Druckquelle nennt,
   laut der die Behauptung zutrifft. (Iiiihhhh, eine
   fiese instabile Web-Quelle, die wahrscheinlich schon
   morgen wieder verschwunden ist - im Unterschied zu
   den ultrastabilen Radlertreff-Einträgen! Das geht ja
   gar nicht.)

D: Er kopiert einfach die auf der Web-Seite genannte
   Druckquelle in den Radlertreff-Artikel - natürlich ohne
   Nennung der Web-Seite. Spart Zeit und Aufwand, ist aber
   nicht minder beeindruckend in seiner Edit-Historie.

Du hast noch den Publikumsjoker.