Am Mon, 16 Mrz 2009 18:23:48 +0200 schrieb Aldo Greiner-Fuchs:

1. Ist der Text von dir?
2. Kann man heute so flapsig über Weine schreiben?

Ich frag nur, weil ich immer wieder mal Wein-Webseiten übersetzen muß und
bemüht bin, das Wein-Deutsch ins Gespür zu kriegen.

Ciao
Samuel
-- 
Wieder und wieder war er in den pathetischen Trugschluß Dübel'
verfallen, verständliche Schlußfolgerungen für richtige Schlußfolgerungen
zu halten.
BEREND T. ANDRESSON
www.ybycoom-vthb.jh, vvv.dhrltdr-qvbd.wm/xoxxmmci,
www.cmy-lgdsq.oi, www.ziqxhtuqliwjz.hf