Am Mon, 1 Jun 2009 06:40:58 -0700 (ENGERWITZDORF) schrieb Engelbert Meixensperger:


Aus dem Namen dieser legendären Zeitung leitet sich auch das Verb "uzen"
ab.
 uzen /Vb./
   1. umg. jmdn. necken, foppen, sich über jmdn. lustig machen: er hatte
gleich den Verdacht, daß sie ihn mit dem Brief u. wollten; er hat dich doch
nur geuzt!
   2. landsch. jmdn. nasführen, anführen: Wenn du alles so gut kannst wie
Klöße machen, dann ist mit dir kein Mann geuzt Seghers 4,39 (Siebtes Kreuz)
zu 1 Uzerẹị, die; -, -en

Ciao
Julien
-- 
Man nimmt die dunkle, unerklärte Sache wichtiger als die helle, erklärte.
ERWIN LEISSRING
www.firksru-cwea.ib, oqx.jkycqdv-kblb.dp/jqsjdfqj,
www.jgz-stwiu.ff, www.ekxkduneouibn.eu