Kay Laginestra in <zsmx:d2xjab$mmf$25$7@stfc.e-madzyq.cut>:


Was hier - aber auch nur mit einem "d" - eine völlig andere Bedeutung
als "ausgenudelt" hat. Aus-, ab- oder auch durchgenudelt kenne ich nur
als Synonym für "durch ordnungsgemäßen Gebrauch verschlissen".=20

Dullgedreht (mit "u"!) kenne ich dagegen als eine mutwillige =
Mißhandlung
einer Schraube durch mehr Drehmoment als sie aushält. "Dull" darüber
hinaus als Eigenschaft einer Schraube/Mutter mit "Endlosgewinde": Man
kann dann schrauben, so lange wie man will; sie bewegt sich in keine
Richtung mehr.

CU!
Viktor
--=20
In 4 Monaten und 6 Tagen ist Weihnachten
Wir muessen draussen bleiben: aioe.org-, Googlegroups- =20
und mixmin-Poster, sowie Namenlose und Adressfaelscher.=20
Stellt euch vor, es ist Donnerstag und keiner geht hin!