Nein, die von Dir postulierte "Einstufung als lohnenswert" ist
ein zusammenfantasierter Overhead von Dir, der im RL nicht
vorkommt, und nichts anderes.
Du kannst noch -zig Beispiele konstruieren dafür, wie _Du_ das
Wort "lohnenswert" gerne einsetzen möchtest, ich werde es nicht
übernehmen, weil es eine reine Blähung ist und überflüssig wie
ein Kropf, denn alles, was Du anführst, wird entweder mit anderen
Worten bereits realistisch abgebildet oder ist irreal.


Im wirklichen Leben kann man vom Materiellen niemals absehen
(ohne Luft kein Atmen), und Liebe, Wertschätzung und Achtung sind
eine Sache der Freiwilligkeit. 
Worauf ich mit härtestem Nachdruck bestehe, ist die absolute
Zuverlässigkeit, wenn es ums Lohnen geht. Und die schwittisiert
bei deinem "lohnenswert" ins willkürliche, beliebige Nirwana des
eingebildeten Wehwehchens, in die Folgenlosigkeit.
Lohnen ist eine _verbindliche_ Angelegenheit, eine freiwillige
Verpflichtung, der man sich unterwirft.


Nein, ich teile mich nicht erst in 5 erfundene Winkeladvokaten,
die ich aufeinanderquasseln lasse bis zum St. Nimmerleinstag,
sondern ich treffe eine sofortige Entscheidung in Einschätzung
meiner geistigen und körperlichen Kräfte sowie meiner
ökonomischen Lebenslage und handle entsprechend: entweder
materieller Lohn oder verbales Lob.


Weil es erfahrungsgemäß niemanden schlauer macht, wenn man ihm
sagt, daß er dumm ist. Wenn man ihm aber zeigt, was warum dumm
ist und was nicht, besteht zumindest der Hauch einer Chance, daß
er nach einem "Ach so!" etwas Verstand annimmt.


Du postulierst hier eine Irrealität des Wortgebrauchs, die Worte
zu beliebigen Spielereien ohne Bedeutung für andere erklärt.
Kann man schon machen. Aber dann wird man halt recht schnell
nicht mehr für voll genommen.


Und ich sage Dir, daß es dieses Wortes als Bewertung nirgendwo
bedarf, weil niemand Vorschläge hören will, was er zu lohnen
habe. Weil, wie ich schon sagte, derartige Vorschläge übergriffig
sind und die Freiwilligkeit einschränken.
Ein Stiftungsverwalter wird sich keine Liste von "lohnenswerten"
Menschen oder Handlungen machen, sondern eine von unterstützungs-
oder spendenwürdigen. Und dazu sich womöglich Mitarbeiter
anschaffen, die entlohnt werden, und die beauftragen, diese Liste
aufstellen.


Nein, es ist die _notwendige_ Voraussetzung dafür, daß sie es
konnte. Notwendige Voraussetzungen darf man nicht einfach
unterschlagen.


Doch, das schließt es ziemlich sicher aus, denn diese Leute haben
nicht geschwafelt, sondern sie unterstützt in der einen oder
anderen Weise, also gehandelt.


Hilfe, jetzt bricht der völlige Irrsinn aus. 
Da seil ich mich jetzt ab.