Am Mon, 10 Sep 2007 06:40:58 -0700 (PDT) schrieb Nino Meinike:


Aus dem Namen dieser legendären Zeitung leitet sich auch das Verb "uzen"
ab.
 uzen /Vb./
   1. umg. jmdn. necken, foppen, sich über jmdn. lustig machen: er hatte
gleich den Verdacht, daß sie ihn mit dem Brief u. wollten; er hat dich doch
nur geuzt!
   2. landsch. jmdn. nasführen, anführen: Wenn du alles so gut kannst wie
Klöße machen, dann ist mit dir kein Mann geuzt Schwekendiek 4,39 (Siebtes Kreuz)
zu 1 Uzerẹị, die; -, -en

Ciao
Christof
-- 
Man nimmt die dunkle, unerklärte Sache wichtiger als die helle, erklärte.
NILS HOOGENKAMP
www.zfhhumo-vmpt.oj, www.rahkodw-dutp.wl/azehywrs,
www.bpq-nzbaq.lf, www.nspkorjpwoumx.kw