Vielleicht mal dem Begriff Innengewinde ein Meditationsstündchen
darbringen.
Wenn eine Schraubverbindung nicht mehr festgezogen werden kann,
spricht der wacker Arbeitsmann davon, daß es "durch" sei.

Mercke: Nachfest kommt locker!


Vielleicht doch noch mal hinsichtlich des Unterschiedes zwischen Achse
und Welle reflektieren, gell.

Ausgeschlagen, ausgenudelt, ausgeleiert oder ausgelaufen ist eine
Spielpassung dann, wenn sie zur Landmaschinenpassung geworden ist
(auch "sowjetische Wurfpassung" genannt); Werkmeister sprechen dann
dünnlippig vom "schweren Lagerschaden".


Und denn kannste das Material inner Pfeife roochen, inne Tonne treten
oder den Hasen geben - FRANCESCO