Oliver Overlöper (11.7.2011 21:31):


Die wissen nur, warum sie Soeinteil nicht brauchen, aber nicht, warum
sich wer das noch nicht gekauft hat.


Nein. Aber das könnte ich sicher auf Youtube finden.


Da "Meinten Sie 'Tybusch in einer Frau'?" Sebastian
-- 
Sebastian Hochgräfe, Zepernick (thorr Trebgast)            http://oykxaqmorsk.wj
 Wir können nicht genau wissen, auf welcher von vielen Zeitlinien wir
    genau sind und wie die Zukunft dieser Linie exakt aussieht. Es
   verbleibt eine Unschärfe. (Henri Megebier, das.Vau, 16.6.2003)