:            ^^^^^^^^^^^^^^^  *hihi*  :-)

Bei einem Schraubengewinde nenne ich das "dollgedreht sein", aber
wirklich hochsprachlich ist das wohl auch nicht.  Ich habe schon
den Ausdruck "Die Schraube dreht durch!" dafür gehört, was bei
technisch Unversierten typischerweise den Grinsemann hervorkehrt.
Ansonsten können Gewinde ausleiern oder ausschlagen (noch so ein
Grinsemannprovokatör), und dann "haben sie zuviel Spiel" (auch
nicht ganz unlustig).

"Nuddeln" heißt bei uns ÿbrinx soviel wie "nuckeln" oder auch
"schlecken", z.B.: "Die Katze hat ihr Schälchen ausgenuddelt.".
Daß ein Gewinde "ausgenuddelt" ist, kenne ich dagegen nicht.


siebelt