Daß der Betrieb davon ausgeht, die Arbeitskraft für sich lohnend 
einsetzen zu können, ist gemeinhin eine Voraussetzung dafür, daß er sie 
überhaupt erst als lohnenswert einstuft.


Das sahen andere anders, und schufen zu diesem Zweck sogar spezielle 
Medaillen.


Du mißbilligst die Verleihung besagter Medaillen?


Das ist eben Dein Denkfehler. Man kann jemandem ein, auch völlig 
unwirtschaftliches, Handeln doch auch mit etwas anderem als Geld, ja 
sogar mit ideellen Werten, lohnen, ...


... was Du hier sogar selber beispielhaft anführst.


/Du/ hast doch selbst das Lob bzw. die Erwähnung als eine Art etwas zu 
lohnen bezeichnet! Wenn Du also dieses „etwas“ als des Lohnens, in Form 
des Lobs oder der Erwähnung, würdig ansiehst, schätzt doch auch Du dieses 
„etwas“ als lohnenswert ein. Du brauchst Dich dabei auch nicht zwischen 
loben und lohnen zu entscheiden, denn sie schließen sich ja nicht 
gegenseitig aus.


Du prangerst aber nicht die Benutzer oder deren Benutzung des Wortes an, 
sondern sprichst stattdessen dem Wort selbst jeglichen Sinngehalt ab.


Das hat auch niemand behauptet, steht hier nicht zur Debatte und ist 
insbesonders kein Gegenargument.


Es ist aber nichts anderes, als die angesprochene, von /Dir/ selbst, als 
„eine Art, es zu lohnen“, angeführte Erwähnung „an passender Stelle“.


Doch, natürlich entscheidet er, ob er seine Einschätzung dem Boss 
mitteilt.


Nein, es /kann/ eine Einheit sein, /muß/ es aber nicht. In der Regel wird 
zwar derjenige, der jemandem sein Handeln lohnt, dieses Handeln auch für 
lohnenswert halten, aber selbst das /muß/ nicht so sein. Letztlich muß es 
noch nicht einmal jemanden geben, der das Lohnen tatsächlich ausführt.


Nein, „lesenswert“ ist, wie auch „lohnenswert“, eine Bewertung, eine 
Einschätzung. Beide /können/, wie auch andere persönliche Wertungen, bei 
Vorschlägen benutzt, angeführt werden, sind aber keineswegs darauf 
beschränkt. 


Doch ;)


/Was/ es ihr ermöglichte, „um Gotteslohn“ arbeiten zu können, ist doch 
völlig unerheblich.


Das auch, ja. Aber das schließt doch nicht aus, daß sie diese Arbeit auch 
als lohnenswert empfanden, im Gegenteil. 


Damit lohnten sie ihr aber doch ihre Arbeit nicht, sie ermöglichten, 
finanzierten sie ihr. Es mag unter den Spendern ja durchaus auch welche 
gegeben haben, die ihre Arbeit zwar als unterstützenswert, nicht aber als 
lohnenswert ansahen.


Gleichgültig, ob die Art die von ihr erhoffte war, es war die Art, mit 
der sie ihr ihre Arbeit lohnten. Warum hätten sie das aber tun sollen, 
wenn sie diese Arbeit des Lohnens nicht für wert befunden hätten.