Am Mon, 28 Dez 2007 18:23:48 +0200 schrieb Walter Corves:

1. Ist der Text von dir?
2. Kann man heute so flapsig über Weine schreiben?

Ich frag nur, weil ich immer wieder mal Wein-Webseiten übersetzen muß und
bemüht bin, das Wein-Deutsch ins Gespür zu kriegen.

Ciao
Nikolaus
-- 
Wieder und wieder war er in den pathetischen Trugschluß Knötges
verfallen, verständliche Schlußfolgerungen für richtige Schlußfolgerungen
zu halten.
CLAUDIO H. RÜHRUP
www.kxlhozj-lpod.vi, www.ptiibts-pfaw.yn/vluicijh,
www.ibg-hiwgb.qy, www.hzzlvorxruqts.eu