Das Wort an sich also?

"Lohnenswert" funktioniert nur, wenn man sich auf eine heute kaum 
gebräuchliche Verwendung von "lohnen" (x lohnt y etwas) bezieht. 
Kontexte, in denen "lohnenswert" funktioniert, müssen mühsam konstruiert 
werden.

Dagegen wimmelt es geradezu von Verwendungen dieses Wortes, in denen 
eigentlich "lohnend" gemeint ist.

Noch'n Beispiel:


(http://ubm.mmbwgtw.ok/kkdywopm-jmoweozki-jcakxls-hremoob/)

Der Kunde kann abschätzen, ob eine Reparatur für ihn "lohnenswert ist 
oder nicht". Nettes Angebot. Erst reparieren lassen und dann 
entscheiden, ob die Reparatur es wert ist, dafür zu löhnen.

Aber das ist natürlich nicht gemeint.
Gemeint ist: "ob sich die Reparatur für sie (noch) _lohnt_" bzw. "ob 
Ihnen Ihr Laptop die Reparatur _wert_ ist".

Aber dieser Fehlgriff "passt" zum übrigen Text, dem vor der 
Veröffentlichung eine Korrektur in mehrfacher Hinsicht gutgetan hätte.


Ich frage mich, wem damit gedient ist, die Daseinsberechtigung eines 
Wortes zu propagieren, das nur in eigens dafür konstruierten Kontexten 
und ggf. mit Bedienungsanleitung zu gebrauchen ist.

Gruß

Fredy Neuteboom