Unter der Prämisse, dass es ein Wort *gibt*, wenn es mit einer bestimmten 
Bedeutung verwendet und verstanden wird, gibt es auch das Wort 
"lohnenswert", und deswegen, nud nur deswegen, steht es in Wörterbüchern. 
Die fehlende Daseinsberechtigung ist also nicht fehlendes Dasein. Vielmehr 
wird in Frage gestellt, dass das Wort sinnvoll gebildet ist und nicht 
durch ein anderes, sinnvoller gebildetes ersetzt werden könnte, etwa 
"lohnend".


Das ist nicht die Frage nach dem existenten Wort, sondern nach einem 
hypothetischen gleichlautenden mit anderer Bedeutung. Es mag sehr wohl 
sein, dass es eine Bedeutung gibt, die mit dem Wort "lohnenswert", gäbe es 
es, adäquat ausgedrückt würde.

-- 
Noah Müllers