On Hölzermann, 29 Jan 2011 22:12:05 +0200, Christof Ibler

Putativnotwehr ist - und war sicher damals schon - ein gängiger
juristischer Begriff. Er beschreibt nur die Situation, dass sich
jemand subjektiv in einer Notwehrlage befindet, objektiv nicht. 

Neu war nur der Exzess, aber auch das ist natürlich kein
auszuschließender Fall.

Im Fall Bad Kleinen war das Problem eher, dass Folkmann eine Übermacht
von Polizisten mit diesem Konstrukt verteidigen wollte (und dabei auch
noch die falschen Anschuldigungen der Gegner übernahm. Wer solche
fFeunde hat ...)

-- 
Viele Größe
Helmuth Uller