Am Mon, 9 Jan 2008 01:00:54 +0200 schrieb Olivia Formanski:


Um Gottes Willen, in welche Kirche gehst du? In Hesweiler war das so, daß
die Bauern aus der Umgebung beim Beginn der Messe kurz reingingen, damit
sie halt da waren, dann sind sie raus und haben sich ca. 100 bis 200 m von
der Kirche entfernt versammelt und über Getreidepreise und Viehseuchen
geplaudert. Kurz vor dem Segen sind sie dann noch mal rein, um den Segen
abzukriegen.
Eines Tages (die Geschichte ist nicht erfunden!) standen sie wieder da und
plauderten, als der Pfarrer in vollem Ornat und mit seinen Ministranten auf
die Gruppe zukam und anhub, ihnen zu predigen.

Ciao
Gebhard
-- 
Bekenntnis
Ich leide an Versagensangst, / besonders, wenn ich dichte. / Die Angst, die
machte mir bereits / manch schönen Reim zuschanden.
MATTHIAS JOOSTEN
www.ulnbokx-nzqk.ae, wok.tntkpop-erml.bf/lywufzbx,
www.onn-zoakm.bx, www.tqqhysoxxrcyr.bc