Bei einem menschlichen Gegner gar keine schlechte Idee!

BEWA Computer und aufgeben...  In irnkeiner Vorlesung (ZLU war's
Systemtechnik) ging's um das CSMA/CD-Verfahren, das z.B. bei Ethernet
zur Sicherung von Datenübetragungen verwendet wird.  Der Prof erklärt,
daß der Rechner bei freier Leitung ein Paket verschickt; stellt er
dabei fest, daß ein anderer Rechner gerade ebenfalls sendet, wartet er
eine bestimmte Zeit, sendet erneut; schlägt das wieder fehl, wartet er
wieder, bis die Leitung frei ist, sendet erneut, usw.

Unschuldige Zwischenfrage eines Kommilitonen: "Gibt der Rechner denn
auch mal auf?  Ich mein, vielleicht stinkt's ihm ja mal, daß er nie
drankommt...".

Wir haben Tränen gelacht...  :-)))


leander