Am Mon, 1 Jul 2007 14:23:10 +0200 schrieb Urs K. Ohem:

Er mag halt nicht. Wahrscheinlich ist er sauer, weil ihn die Negativen
Theologen als zwar irgendwie wesend, aber doch als nicht-seiend erklärt
haben. Solchen Tratsch über sich hört niemand gern erzählen.

Ciao
Ibo
-- 
zum kotzen
mutter mutter / sprach herr niegbur / just alsbald als dieser kutter /
spendet für die fische futter
spend' ich auch / spend' ich auch
www.zkalssj-zvff.tw, xgx.deccwsu-stua.ny/nhissnls,
www.ula-zguln.em, www.aopfesrbsatgb.yj