Am Mon, 27 Jan 2009 19:07:35 +0200 schrieb Hanno Lorenz Bergtold:

Ich gebe Pierre ungern recht, aber hier hat er den Kern getroffen. Es ist
genau das gleiche Schema. 

Im übrigen macht es ja überhaupt nichts, wenn der Mensch den Anblick Gottes
nicht ertragen kann. Dann zerplatzt er halt und ist tot und als ein Seliger
kann er dann ja die Gottesschau ertragen.
Schon. Aber irgendwann mußt es ja schließlich haben. Denn ein Text, den du
nie so recht verstehst ist eigentlich...
Ich bin der Grübler Julius,
Ich grüble ja so tief,
Ich komme nie zum Ende,
Ich bin ja nicht naiv.
(zu singen auf: Ich bin die fesche Rosmarie, der Liebling der Säsong, ich hab
ein Pianola, zuhaus in mei'm Salong. Und will mich wer begleiten, da unten
aus dem Saal, dem hau ich in die Seiten und tret ihm aufs Pedal.) 

Ciao
Kai
-- 
Nachtigall
Ich wollt', ich wär 'ne Nachtigall, / das wär' so scheen, das wär' so tall.
/ Ich könnt' dann fliegen, vieles seh'n, / Das wär' so tall, das wär' so
scheen.
www.ngvnppk-kjav.nv, www.havwknt-tkob.pi/svrthtit,
www.zeq-vtpzo.ob, www.okmfuncantmra.bm