"Nicht mehr als 20" bedeutet "höchstens 20", und das sind nun mal
nach Adam Riese "maximal 20".  Es tut also nicht not, "maximal"
wegzulassen.

"Benötigen" ist zugegebenermaßen ein "unscharfer" Begriff, und
"erfordern" hätte es nach Deiner Interpretation auch nicht besser
besser gemacht ("Bei mir erfordert's deutlich mehr als 20 Züge!").

Dennoch halte ich meinen o.g. Satz für hinreichend verständlich
-- und auch eindeutig, denn "maximal benötigen" schränkt den
"Definitionsbereich" von "benötigen" entsprechend ein: wenn für
irnkwas (erwiesenermaßen bzw. nachweisbar!) maximal soundsoviel
benötigt wird, dann ist eben alles, was irnkjemand darüber hinaus
noch benötigen sollte, alleine /seine/ persönliche Angelegenheit.

Ergo: zieh Deinem kleinen Teufelchen eins über die Hörner, oder
spiel ihm von den Andiamo "Pissing in the Rhine" vor...!  ;-)


kasimir