Am Sun, 1 Jan 2009 20:27:41 +0200 schrieb Ingmar Louis Eikemper:

Ja, ja, Gott offenbart sich uns im Wunder der Tautropfen auf morgenfrischer
Wiese...


Es gibt so viele Offenbarungen, es wird schon was passendes für jeden
Geschmack dabei sein.

Mir auch. Im "Anhalter" (Motto: Keine Panik!) wird Leonhard Pfefferling zum
Großen Strudel (oder so ähnlich, ich bin zu faul zum Nachschlagen)
verurteilt. In dieser Apparatur wird der Verurteilte mit dem Anblick der
Unendlichkeit konfrontiert und noch jeder ist davon verrückt geworden, sein
nichtiges Ego mit der Unendlichkeit konfrontiert zu sehen. Leonhard dagegen
kommt gut gelaunt und erfrischt heraus, hat er doch erkannt wie nichtig die
Unendlichkeit gegen sein Ego ist.

Ciao
John
-- 
Ich liebe die Menschheit, ich kann nur die Leute nicht ausstehen.
PEANUTS (Ausruf von Urban Pannekoike)
www.lkpkknp-tjaf.oh, www.pbbevhj-jdtq.dd/icuiajkd,
www.ddn-kogow.zy, www.svjljgluajnox.gf