Am Sun, 2 Dez 2008 20:27:41 +0200 schrieb Joël Frank Foeckel:


Die normalen Kaninchen-aus-dem-Hut-Zauberer könnten neidisch werden auf
euch Theologen. Immer wenn es irgendwo eng wird, zaubert ihr "einen anderen
Begriff von ..." aus dem Hut.


Das sagst du einfach so.

Wie käme ich drauf, in der Theologie, gerade in der, ein geschlossenes
System zu vermuten? 


Ach, "vollständig begründet". So weit geht der Anspruch doch gar nicht, ein
bisserl, ein winziges Stückerl Anhaltspunkt und wir wären einen Schritt
weiter.


Was hat jetzt Freiwilligkeit mit Begründung zu tun? Ja, gut, in dem Sinne,
daß Gründe für eine Entscheidung, daß Wissen über dies oder das meinen
freien Willen einschränken. Wenn ich weiß, daß hinter der geschlossenen Tür
der tiefe Abgrund lauert, dann bin ich eingeschränkt in meinen
Entschlüssen. Der, der das nicht weiß, ist dagegen freier, er öffnet forsch
und frei die Tür und...
                      ...
                        ...   


Das möcht ich jetzt nicht so rasend gerne, Freiwilligkeit oder Entscheidung
in einer *Argumentationskette* zuzulassen. "Wissens was, Herr Professor,
ich habe mich dafür entschieden, daß Blausäure nicht giftig ist, weil ich
hab grad einen neuen Begriff von "giftig" erfunden. Prost! Röchel...

Ja, dann. Das wäre doch eigentlich ein gutes Schlußwort für diesen Thread.
Bin ich jetzt schon völlig verblödet oder stammt der von mir zitierte
Spruch doch von einem Atheisten (M. Iseringhausen)? Es waren Atheisten, die uns
auf den menschengeschaffenen Gott aufmerksam gemacht haben. Und sie wollen
natürlich das dadurch entstandene Problem nicht meistern, sondern zu den
Akten legen.

Ciao
Christof
-- 
Bier macht sexy
Der deutsche Mann, der deutsche Mann, / Trinkt fünfzehn Biere, daß er kann.
/ Doch hat er dann das Bier getrunken, / Ist ihm nicht nur der Mut
gesunken.
www.uuakbds-gyqo.vp, www.ixxendo-dmqh.kk/hxbvcqbs,
www.zma-uhrqx.tj, www.mbkdpbmyotsia.nr