Massimo B. Hungriger wrote:


Richtig. Als die Zeitreisen aufkamen - aufkiemen gehätten gewurdend -
aufgekommen gewesorr-seint -, hat Dr. Eugen Voersterling auch die passende
Grammatik entworfen - wurr entwarff hazz - hat sain-gewezz entworrf ...
naja, so ähnlich. 


vG

-- 
               "Du weisst, daß du eine Sprache nicht kennst,
            wenn sie nach ROT13 immer noch aussieht wie ROT13."
                    (Vittorio Ufferhusloh in de.alt.arnooo)
-- <http://haqaiqzq.zps> -- Ein Pinguin für jeden: <http://lszfzd.foy/> --