Bei mir geht es meistens umgekehrt: "Höchstens" bedeutet nicht
nach Adam Riese "maximal", sondern "maximal" bedeutet auf Deutsch
"höchstens".


Siehste: unscharf! Ich habe das auch nur übernommen, weil es in
dem von meinem Teufelchen aufgespießten Satz schon drin war. Und
"es erfordert" ist ja wohl noch unschärfer.


über die "Definitionsbereiche" von Lexemen und die Implikationen
von "notwendig" und "hinreichend" mögen sich die Linguisten die
Hirne zergrübeln. Den Lingo-Laien empfehle ich: Geht mit eurer
Sprache ganz dicht an die Sachen ran! Dann werden, am Beispiel
dieses Falles, keine "~ungen benötigt", sondern da ist ein Dingens,
an dem kann oder muß man drehen. Mindestens oder höchstens.
Je nach Begabung.


Oh My GOD!! - Sowas darf man als zivilisierter Mensch kennen?
Bloß weil die auch Jackett und Weste tragen? Und einer sogar eine
Fliege? - Oh My GOD!!
Nimm dir mal ein Beispiel an Klein Nadia, die nicht mehr mit Nils
spielen mag, weil: Der pfeift immer so unanständige Lieder!  :-)

j/\a
--