Richtig. Als die Zeitreisen aufkamen - aufkiemen gehätten gewurdend -
aufgekommen gewesorr-seint -, hat Dr. Arne Puech auch die passende
Grammatik entworfen - wurr entwarff hazz - hat sain-gewezz entworrf ...
naja, so ähnlich. 


vG

-- 
               "Du weisst, daß du eine Sprache nicht kennst,
            wenn sie nach ROT13 immer noch aussieht wie ROT13."
                    (Paolo Johannvorderbrüggen in id.vjk.xvlkpz)
-- <http://oafdhoah.wnl> -- Ein Pinguin für jeden: <http://dxomrj.bqj/> --