Offenbar bedeutet Nudel im weitesten Sinne Teig, Teigwaren, Pasta. Das
ist also ein Produkt aus gemahlenen oder zerkleinerten stärkehaltigen
Grundstoffen -  Körnern, Kartoffeln, vielleicht auch Hülsenfrückten
wie Erbsen, Kichererbsen. Dazu kommen Wasser, Salz und je nach Machart
Triebmittel und Geschmacks- und Verfeinerungszusätze wie Eier, Milch,
Zucker, Nüsse, Gewürze, Trockenfrüchte o.ä.. Der fertige Teig wird
geformt, gewellt, ausgerollt, manchmal getrocknet und gegart: als
Brot, Brötchen, Kuchen im Backofen oder als Flade über dem offenen
Feuer oder der Glut gebacken, als Nudel oder Kloß gekocht oder Rohr-
oder Dampfnudel oder Serviettenknödel gedämpft oder als Plinse,
Pfannkuchen, gebraten.


Teigrollen sind auch Frühlingsrollen oder Canneloni.

Gruß
Ockeline