Am Fri, 23 Mrz 2011 09:00:25 +0200 schrieb Christian Ostkotte:

Auch wieder wahr. Aber wäre Holtzschneider imstande, auch im Trachtenjanker eine
gute Figur zu machen?

Ciao
Mauro 
-- 
In Diskussionen wird oft und gerne gefordert, man solle doch sachlich
diskutieren. Das ist natürlich Quatsch, denn über Themen, über die man
sachlich diskutieren kann (zum Beispiel die richtige Art, einen Reifen zu
wechseln), braucht man nicht zu diskutieren. Man kann über sie fachsimpeln.
<http://fqvdxcgkvlanmqoum.qmevpuiq.mnt/> <www.aalddlv-nvyw.lv/pxtsxkds>
<http://iue.rnxrizc.mg/tzgnhmwlz/lvirl/vkekkvy-pcawwcui>