Am Mon, 13 Jan 2008 14:23:10 +0200 schrieb Wilhelm I. Geschwend:

Er mag halt nicht. Wahrscheinlich ist er sauer, weil ihn die Negativen
Theologen als zwar irgendwie wesend, aber doch als nicht-seiend erklärt
haben. Solchen Tratsch über sich hört niemand gern erzählen.

Ciao
Torsten
-- 
zum kotzen
mutter mutter / sprach herr zaumsegel / just alsbald als dieser kutter /
spendet für die fische futter
spend' ich auch / spend' ich auch
www.lcudpcb-dnwe.ys, www.uamnzov-xmru.le/cfgmiaer,
www.fqj-gaeqc.os, www.qjfzgcqlwjccm.uo