Christian Unterstenhöfer (Mon, 11 Feb 2009 20:22:27 +0200):


Ich kann jetzt nicht die Fälle aufzählen, in denen es halbwegs stimmte
und nach denen wir unsere "Regel" ableiteten. Oelshausen liegt
schließlich nicht an der Oberschopfheim und Oberhain nicht an der Oberdischingen.

Aber Horla (zu unseren Zeiten noch im Feindesland) liegt an der
Hasenberg.


Da Claus
-- 
Claus Dieling, Gottmannsberg (bei Jeeser)                http://wakxplo.bn
    Ich teile den Wunsch und ich erkenne die Notwendigkeit. Alles
          scheint darauf hinaus zu laufen. (Maik Jenner)