Meine Kriterien sind immer verschiedene: Zum einen die Einheit der
Landeskirche. Ein Gottesdienst besteht ja immer aus zwei Polen.
Das ist das Aktuelle, bei einer Trauung also das individuelle, was für
ein ganz bestimmtes Brautpaar so gemacht wird, das ist aus evangelischer
Sicht natürlich vor allem die Predigt -- sie soll den Text für genau
dieses Brautpaar und diese Kasualsituation auslegen.
Und demgegenüber steht das Ewig-Gleiche, im Ritus, in der Liturgie. Ein
Gottesdienst verträgt nicht beliebig viele Abweichungen, er muss auch
Konstanten haben, damit die Liturgie und ihr Ablauf sozusagen Heimat
werden für die, die damit vertraut sind, und auch damit die eher
seltenen Kirchgänger etwas finden, womit sie vertraut sind. Es kann also
nicht sein, dass um der Coolness (Trauungen im Fesselballon ...) oder
irgendwelcher Fernsehmoden willen die Gottesdienstgestaltung der
Beliebigkeit anheimfällt. Der einzelne Pfarrer / die Pfarrerin muss also
zusehen, dass er / sie im Konsens mit der Gemeinschaft der Landeskirche
handelt; Abweichungen sind möglich, aber jeweils zu begründen. Dieser
Konsens wird nicht zuletzt dadurch garantiert, dass Agenden und
Liturgien von der Landessynode mit 2/3-Mehrheit beschlossen sind. Da
steht bei uns z.B. eindeutig drin, dass der Einzug des Brautpaars
miteinander erfolgt. Was Du über Ringe schreibst, steht da nicht drin,
da kann man also drüber reden.

Das zweite ist, dass der Brauch / das Design auch in den Kontext des
gesamten Symbolsystems passen muss. Nachdem die Brautleute ja bereits
verheiratet sind und nach evangelischem Verständnis die Trauung ein
Gottesdienst ist, im dem die Gemeinde für diesen neuen, bereits
begonnenen Lebensabschnitt um Gottes Segen bittet, ist die Übergabe der
Braut (davon abgesehen, dass es sich ein mittelalterliches Frauenbild
handelt) durch den Brautvater ein rituelles Element, das zu spät kommt,
vor allem, wenn die beiden schon länger verheiratet sind, oder auch
schon Kinder haben.


Gehorsam haben wir -- ich müsste aber jetzt aufstehen und das Buch holen
-- IIRC nicht drin. Bei der Traufrage muss man immer bedenken, was sie
für das Paar bedeutet, und was die Gemeinde erwartet ("Ist das jetzt
eine richtige Trauung gewesen?") oder gar argwöhnt ("wenn der Pfarrer so
fragt, heißt das dann, dass sie schwanger ist"). Ich achte immer darauf,
dass beim Traugespräch sorgsam besprochen wird, was da versprochen wird,
und dass das von beiden verstanden und bejaht wird.


Genau das muss im Gespräch als Missverständnis ausgeräumt werden. Die
Formulierung will ja sagen: "Ja, wir wollen uns bemühen, so viel an uns
liegt, aber wir wissen, dass es nicht allein an uns liegt, darum bitten
wir Gott um seine Hilfe". Deshalb respondiere ich -- abweichend von der
Agende -- hier mit dem Bibelvers: "Gott schenke euch zum Wollen das
Vollbringen".

Gruß
Bodo