Das ist richtig, und ein guter und wichtiger Grund, es nicht zu tun.
Für mich hat sich die Frage nicht gestellt, deswegen habe ich nicht 
darüber nachgedacht.

Das mit dem "mittelalterlichen" Frauenbild ist eine extra Sache. 
Frauenbilder werden ja zur Zeit massenweise gehandelt und vor allem 
miteinander wild verknüpft, indem man vom AT übers NT bis zum Mittelalter 
alles in einen Topf schmeißt und nur das moderne als leuchtendes 
Gegenstück betrachtet. Wenn die Planung der Form einer Trauung dann Anlass 
ist, die Vorurteile hinter sich zu lassen und zu entscheiden, wie mans 
will, hats ja sein Gutes gehabt.


Vor allem sind die vorgesehenen Fragen an sie und ihn identisch, was die 
Botschaft vermittelt, die Beziehung sei symmetrisch mit austauschbaren 
Partnern. Das sieht der Bruder Marc bespielsweise ganz anders, ohne 
dabei das Vorurteil zu bestätigen, es ginge um ein Herrschaftsverhältnis.

-- 
Björn Czekay