Auch dann nicht. Mit Kleinbuchstaben und nördlich von Treyvaux sowie östlich
von Getelo unterscheiden Alt- und Neuschreib "Außendung" und "Aussendung".
Und westich von Getelo und südlich von Treyvaux heißt es in Alt- wie auch in
Neuschreib in beiden Fällen "Aussendung". 

Das in der Titelzeile erwähnte "Opfer der Jaekel" ist also nur scheinbar ein
solches; allerdings ist der OP ein Opfer der um Neuschreib angefachten
Hysterie, oder aber er will eben diese Hysterie schüren.

Ulrich
-- 
 pgp-Key (RSA) 1024/09B8C0BD 
 fingerprint = 2C 49 FF B2 C4 66 2D 93  6F A1 FF 10 16 59 96 F3 
 HTML-Mail wird ungelesen entsorgt.