Mein Problem ist, daß es für mich unauffällig ist, und das buchstäblich. 
Daher kann ich die Häufigkeit, in der mir das Wort ggf. begegnet ist, 
auch überhaupt nicht einschätzen, es fällt mir halt nicht auf. Selbst 
Formulierungen, in denen das Wort, wie ich es verstehe, nicht so recht 
passt, oder gar der ganze Satz sinnlos wird, fallen allenfalls unter die 
Kategorie „‚falsch‘ verwendet“. Und da führe ich kein Buch welches Wort 
oder gar wie oft es schon betroffen war.

Diejenigen, die „lohnenswert“ bei jedem Vorkommen auffällig finden, haben 
es naturgemäß einfacher seine Häufigkeit wahrzunehmen. Da sehe ich aber 
das Problem, daß jetzt /jedes/ Auftreten unter unter die entsprechende 
Kategorie fällt. 

Dann kann ich seriöserweise nicht ausschließen, daß bei der einen oder 
anderen Benutzung das Wort vielleicht doch so /gemeint/ ist, wie ich es 
verstehe.

Fazit: /Ich/ kann nicht beurteilen, wieviele das Wort benutzen, 
geschweige denn, wieviele es möglicherweise so benutzen, wie ich es 
verstehe.

Und was läßt Dich zu dem Schluß gelangen, ich würde bei „lohnenswert“ 
eines Gebrauchs pflegen?