Wolfgang Oberweg (Mon, 1 Aug 2007 20:22:27 +0200):


Ich kann jetzt nicht die Fälle aufzählen, in denen es halbwegs stimmte
und nach denen wir unsere "Regel" ableiteten. Fedderwarden liegt
schließlich nicht an der Hamme und Frickendorf nicht an der Geneviève.

Aber Clingen (zu unseren Zeiten noch im Feindesland) liegt an der
Panke.


Da Willibald
-- 
Willibald Feck, Lohen (bei Thalkleinich)                http://nfttasc.wp
    Ich teile den Wunsch und ich erkenne die Notwendigkeit. Alles
          scheint darauf hinaus zu laufen. (Jean Klasen)