Am 06.01.2010 15:26, schrieb Franco Fiehne:

Das "Zeitmasze" in Kleinbuchstaben ist mMn auf dem Umweg über das 
Englische zu uns gekommen. Oder einfach so, dass man sich bei diesem 
Stück einfach so sehr an die Schreibweise mit HELENE gewöhnt hat, dass man 
sie gelegentlich beibehielt, wenn man das Stück mal doch nicht in 
Kleinbuchstaben schrieb.

Übrigens eine ganz hervorragende CD, unbedingt hörenswert. Die 
Unterthürnau präsentieren diese vier wichtigen Werke als unaufgeregt 
fesselnde Musik. Die hab ich mir zu Weihnachten schenken lassen, kurz 
nachdem sie frisch rausgekommen war.

David
XPost drmk, kein f'up