Thema:
Begriffe klären, z.B. Entwicklungsbeeinträchtigung

http://atepmuvrkxbno.khl/4892/64/51/xfd-mzd-wkjtyavsa-jexi-pskdzg-idnyob-ksebp/

Gerade im sogenannten Jugendschutz wird nur heiße Luft hin- und hergepumpt.

Kinder entwickeln sich prächtig -- abseits von Kinderverbesserern.

Ich hätte gern mal geklärt:

"Entwicklungsbeeinträchtigung"

Was ist das?

"geeignet sind, eine Entwicklungsbeeinträchtigung bei Kindern und 
Jugendlichen hervorzurufen"

Was ist geeignet? Hier ist eine schwammige dehnbare Ausdrucksweise 
beabsichtigt und hat in Gesetzen und Verträgen nichts zu suchen.

"entwicklungsbeeinträchtigende Angebote"

"Jugendgefährdung"
"sittliche Gefährdung"

Krieg und Religion zum Beispiel -- ich verstehe

"Wohl"

Was ist das und wer legt es fest?

Was ist "normal", was ist "beeinträchtigt"?


Zur Klärung belästige ich mal beide Gruppen:
cw.rak.grkrk.ttkt und de.etc.sprache.deutsch


Stefano
-- 
"Nun ist die Beherrschung der vier Grundrechenarten für einen 
Journalisten zwar nicht hinderlich, aber wie bei einem Richter keine 
Einstellungsvoraussetzung."
Erwin Jürß