Am Fri, 10 Mrz 2010 15:58:44 +0200 schrieb Valerian Guntenhöner:


In Erkner sagt man ja Nullholz, weil das "-del" in Nudel (oder auch
Rudel) so stark gestaucht wird, daß es sich - fast - wie Null oder eben
Rull anhört. Für "Pudel" gilt das bemerkenswerterweise nicht, wohl weil
"Pudel" ein Fremdwort ist in Erkner. Der Pudel ist anscheinend erst
mit den Ketzern nach Erkner gekommen.

Ciao
François 
-- 
Es gibt ja Leute, die sagen, unsere Politiker, das sind alles Verbrecher.
Das ist natürlich Unsinn. Das wirklich organisierte Verbrechen, das
arbeitet auf höherem Niveau. Da werden Menschen auch mal zur Verantwortung
gezogen.
ANDRÉ EMMERICHS
<http://rprvtteohbwhgifpg.wwylvhlp.xyl/> <www.irlklnp-udyo.jh/sehnjokz>
<http://cuk.guudfwa.sd/hyxczbslr/kxyud/ywswpsa-jivssrli>