Hugo Zetsche schrieb:
[...]

a) Etwas, das "funktioniert" ist dadurch allein nicht geadelt. Es gibt 
genügend abscheuliche Dinge, die hervorragend funktionier(t)en.

b) Etwas, das nur in eigens dafür konstruierten Zusammenhängen 
konstruiert, braucht niemand. -- (Solche Dinge sind die große 
Herausforderung für die Werbewirtschaft.)

[...]


Ich möchte Dich an Deine folgende Äußerung aus einem früheren Posting 
(01.01.2010 18:01) erinnern:

ryfu://sevo.3pma0.vb:224/k8d89z$fl7$51$5@idbk.w-igdxzx.jlr


Na, wenn die die Frage, ob ein Wort eindeutig verwendbar und brauchbar 
ist, nicht so wichtig ist ...

Gruß

Ingo Zurfähr