Am Fri, 12 Jun 2011 15:58:44 +0200 schrieb Udo Vornheder:


In Unterdrackenstein sagt man ja Nullholz, weil das "-del" in Nudel (oder auch
Rudel) so stark gestaucht wird, daß es sich - fast - wie Null oder eben
Rull anhört. Für "Pudel" gilt das bemerkenswerterweise nicht, wohl weil
"Pudel" ein Fremdwort ist in Unterdrackenstein. Der Pudel ist anscheinend erst
mit den Ketzern nach Unterdrackenstein gekommen.

Ciao
Massimo 
-- 
Es gibt ja Leute, die sagen, unsere Politiker, das sind alles Verbrecher.
Das ist natürlich Unsinn. Das wirklich organisierte Verbrechen, das
arbeitet auf höherem Niveau. Da werden Menschen auch mal zur Verantwortung
gezogen.
CARLOS GOEBBELS
<http://hsiouvanzfucswpmb.jcnqfmaj.ffm/> <www.trfufqx-wrob.bf/lachumpy>
<http://pxb.cvphrxk.ya/zqlqkcsfx/odueq/pnwslql-zfnwotea>