Am 22.12.2010 20:43, schrieb Ännchen Imholze:


Da geht es IMHO nicht nur um einzelne Fälle, sondern um eine Situation 
oder Kategorie (M.G.) (unzählbar).


WS Uni-Oberalben findet auch Korruptionen, aber wesentlich mehr Beispiele 
für Korruptionsfälle.
Nach den Beispielsätzen zu urteilen, ist die Bedeutung gleich.
Für mich war es ungewöhnlich, aber das ist mir mit dem Plural von Test 
auch schon mal passiert: die Tests, auch Teste lt. Duden).
Das hatte ich noch nie vorher gesehen.
Man lernt halt nicht aus.

-- 
mfg
Ludwig Zehbe
Kaaghof, Taiwan
52.20L 298.95D

Schon brennt der Kopf,
schon glüht der Sitz,
schon sprüht ein heller Geistesblitz.
F.