Ja, natürlich. Genau diese Bedeutung ist es aber (so ist zumindest mein 
Eindruck), die Wilma so vehement bestreitet bzw. die sie ausschließlich 
als Lohn/zahlung/ sehen möchte.


Der Punkt ist, /daß/ es „funktioniert“, es ist nicht „abscheulich“ oder 
ein „absolutes No-No“! Das war alles, was ich zeigen wollte.


Ja sicher, das hatte Wilma aber genau /nicht/ bemäkelt. Die „falsche“ 
Verwendung des Wortes habe ich doch angesprochen. Ansonsten habe ich über 
die /Verwendung/ des Wortes auch nichts geschrieben. Mit einer Ausnahme: 
Bei dem Beispiel des Abteilungsleiters beim Big Boss, aber da ging es 
darum zu zeigen, daß, wie bei „lobenswert“, auch bei „lohnenswert“ 
durchaus ein Szenario /denkbar/ ist, in dem durch die Verwendung von 
„lohnenswert“ auch schon gelohnt wird.


Tue ich das?


Ob dem so ist, gehört mit zu den Fragen, die ich, in meinem vorherigen 
Beitrag, mit „nicht so wichtig“ meinte.