Ja sicher kann man irgendwelche Blähwörter erfinden, 1000 am Tag,
und massenhaft Nonsensegedichte schreiben. Aber ob das Wort auch
_sinnvoll_ benutzt werden kann, also ein weiter verbreitetes
Bedürfnis nach Bezeichnung von etwas Speziellem erfüllt, ist
damit (auch bei weiter Verbreitung, Wörter verbreiten sich oft
modenartig) noch nicht gesagt.
Johann beschrieb die Verwendung ja auch als "könnte man mal
machen", und dafür ist es eben einem Teil der Sprecher hier,
darunter mir, dieses Wort zu unpassend.


Es ist abscheulich, weil es gedankenlos ist, aber sich wichtig
spreizt.


Doch, das ist schon wichtig, das ist die Probe, ob es wirklich
eine Lücke füllt oder eine neue Zusammenfassung bietet oder etwas
ähnlich sinnvolles. Wenn man erst extra konstruieren muß und sich
keine irgendwo gepflegte Sprechweise findet, die eine sinnvolle
Verwendung aufzeigt, braucht man das Wort nicht.