Wichtig war uns der Punkt nicht, aber ich finde die unverzierte Antwort 
sachlich richtiger. Die Frage ist "Willst du ...?", und da möchte ich 
antworten "ja" oder "ja, ich will". Soweit ich überhaupt zu einem Willen 
fähig bin, der es rechtfertigt, mich so zu fragen, kann ich die Frage 
bejahen. Hätte die Frage geheißen "Wirst du ...?" oder gar "Kannst du 
...?", dann hätte die Bescheidenheit geboten, etwa sinngemäß zu sagen "ja, 
ich will schon, aber in die Tat umsetzen kann ichs nur mit Gottes Hilfe". 
Es ist angemessen, daran zu zweifeln, dass man kann, aber ist es gut zu 
heiraten, wenn man schon Zweifel hat, ob man will?

Und auf den Antwortvorschlag des Pfarrers zu warten, statt selbst auf die 
Frage zu antworten, finde ich auch irgendwie eigenartigen Stil.

-- 
Wolfram Nordhorn