Ja, ich hab das natürlich mit einem Augenzwinkern so hoch aufgehängt.

Trotzdem: wenn ein Paar in *solchen* Fragen von der sonst üblichen 
Vorgehensweise abweichen will, warum sollte man es ihnen verweigern? Da 
gibts doch wahrlich wesentlich wichtigeres.

Wir sind seinerzeit bei den Fragen zur Trauung abgewichen; da kann man 
schon eher theologische Relevanz sehen. Meine Frau und ich konnten uns 
nicht verkneifen, bei dieser Frage um zwei Änderungen zu bitten, die uns 
auch gewährt wurden:

- Das Versprechen ähnlich, aber nicht gleich. Gar nicht so einfach, da 
  Liebe als selbstverständlich vorausgesetzt wird, Gehorsam aber nicht; 
  kommen diese Wörter dann vor, klingts gleich fürchterlich
  patriarchalisch, ohne dass es so gemeint ist.

- Die Frage als Frage ohne Antwortvorschlag. Die Frage sollte also mit 
  Fragezeichen enden, nicht mit Ausrufezeichen. Und die Antwort lautet 
  "ja" ohne Zusatz. Hütten wir Gottes Hilfe nicht nötig, wären wir ja
  nicht gekommen; als Zusatz an der Antwort relativiert sie aber die 
  Antwort im Sinne von "schon, aber nur wenn Gott mithilft".

-- 
Giuseppe Taggeselle