Man kann sich natürlich genausogut gar keine Gedanken machen, klar.

Wenn man sich aber welche macht, dann fragt man sich eben, warum in 
jüngerer Zeit die Wortschöpfungen "lohnenswert" zusätzlich zu 
"ermutigend", "mutmachend" zusätzlich zu "ermutigend" und "verstehbar" 
zusätzlich zu "verständlich" aufgekommen sind. Ich finde alle drei 
überflüssig, aber nur "lohnenswert" hat zusätzlich die Eigenschaft, dass 
es eben nicht aus der Bedeutung von "lohnen" in derselben Weise hervorgeht 
wie alle anderen "...enswert".

überflüssig und irgendwie unlogisch: warum bin ich jetzt verpflichtet, in 
dieser Neuerung einen wertvollen Beitrag zur Bereicherung der Sprache zu 
sehen? Solls doch auf dem Müllhaufen der Sprache landen -- nicht auf dem 
Scheiterhaufen, der von Sprachbewahrern errichtet wird, sondern auf dem 
Müllhaufen, wo die Sprachbenutzer überflüssiges entsorgen.

-- 
Olaf Rentrop