Jetzt bin ich aber doch neugierig. 

Mein Sprachempfinden trennt scharf zwischen „lohnen“ und „lohnen“, und 
die Bildung „lohnenswert“ gehört eindeutig und ausschließlich zu 
„jemandem seine Tat mit etwas lohnen“.

Das ist bei Dir also nicht so? Auch die scharfe Trennung nicht?

Für mich ist „lohnenswert“ daher vollkommen unauffällig für „die Tat ist 
es wert, daß jemand sie lohnt; sie ist des Lohnens wert“ gebildet. Ich 
bin mir dabei auch bewußt, daß „lohnen“, speziell in dieser Bedeutung, 
nicht „zeitgemäß“ ist, aber seine Bildung empfinde ich, wie gesagt, als 
völlig unauffällig und das Wort selbst als aussagefähig. Für mich wäre 
Synonym zu, oder genauer gesagt, das gleiche, zeitgemäßere Wort wie 
„lohnenswert“ das Wort „belohnenswert“.

Die /Benutzung/ von „lohnenswert“ ist ja dann eine andere Baustelle.