Naja, das Usenet war damals noch nicht erfunden.  "Nachttisch" und
"Nachtisch" sehen sich tückisch ähnlich, und ich glaube, den Effekt
kennt jeder: man liest was vakehrt, stutzt, weil der "Cerebrale
Erkennungsdienst[tm]" Bedenken anmeldet, aber sooft man den Satz auch
erneut liest, man liest immer wieder das ursprüngliche, falsche Wort
-- zumal unter Zeitdruck und Prüfungsstress.  Aber die schriftliche
Kommentierung des Mitschülers war natürlich /schon/ ein Sahnestück
allererster Kajüte, das auch entsprechend gewürdigt wurde...  ;-)


Keine Ahnung; nach der Untersekunda trennten sich unsere Wege, weil
wir unterschiedliche "Kurse" belegten, die auf die drei örtlichen
Gumminasien verteilt wurden, wodurch sich "individuelle" Lehrpläne
ergaben und man sich kaum noch über den Weg lief.  Fand ich auch
damals schon schade, denn dadurch war eine gemeinsame Abiturfeier,
wie man sie von "früher" kannte, nicht mehr möglich.  Klar, man
erhielt gemeinsam mit seinen "alten Co-Pennälern" das Reifezeugnis,
aber nach drei (entscheidenden!) Jahren der Trennung...


steffen