Kasualsituation, soso - ich mach gleich mit, Herrschaften.


Hört sich jut an. Aber warum wurde den dann an Texten, die jeder schon
als Kind auswendig gelernt hat, etwa Vaterunser und Credo,
rumgefummelt? Warum wurden die Bibeltexte verändert? Jedes Jahr stößt
mir sauer auf, daß die Weihnachtsgeschichte nicht mehr die ist, die
ich im Kindergarten auswendig lernen mußte (zum Vortrag auf der
Weihnachtsfeier im Gemeindehaus)? (Die plattdütsche Fassung wurde
übrigens nicht verändert.) Mir fehlt da die Einsicht in die
Notwendigkeit.


Bei der Hochzeit eines Offiziers war es üblich, daß die Braut von
einem zweiten Offz. geführt wurde - CARSTEN