Weiß ich nicht, aber ich steh auch auf dem Schlauch.  Okay, der
Betreff ist SCHREIEND, Aussendung ein selten benutztes Wort, und
wenn man's als Außen-Dung auffasst (wie's der OP offenbar getan
hat), auch nicht ganz unkomisch.  Aber für mich hat das eher was
mit den üblichen Radebrechtranslatoren zu tun als mit der NRS.

"Die Aussendung der Nuntien begründete der Papst durch drohenden
Platzmangel im Geflügel des Petersdoms angesichts einer von ihm
am Wochenende darin zelebrierten internationalen Tupper-Party."
halte ich für völlig unauffällig und normal für Radio Jewo.


oswald