Der Punkt ist aber, daß es abscheulich sein soll, weil es /nicht/ 
funktioniert.


Ob es /gebraucht/ wird ist aber auch nicht der Punkt.


Zuerst wollte ich noch schreiben, daß ich nicht finde, daß ich damit die 
Daseinsberechtigung des Wortes propagierte, und das auch nicht meine 
Absicht (gewesen) wäre – aaaber: Auch wenn ich in Deinem Zitat etwas 
anderes sage, oder zumindest sagen will, was wäre dagegen zu sagen die 
Daseinsberechtigung eines Wortes zu propagieren? Verpflichtet die 
Anerkennung dieser Daseinsberechtigung doch niemanden dazu dieses Wort 
auch tatsächlich zu verwenden. 

Bedenklicher finde ich es, auch wenn es nur ein Wort ist, eine 
Daseinsberechtigung abzusprechen. Soll doch die Benutzung des Wortes 
geächtet und verhindert werden. Wer entscheidet das? Und wo ist die 
Grenze zur Zensur?

Bei so etwas habe ich prinzipiell ein schlechtes Gefühl. Und ich kann 
jetzt auch nicht ausschließen, daß es vielleicht dieses /unterschwellige/ 
Gefühl war, das mich Kekeisen „abscheulich“ als so – na, sagen wir 
unangebracht empfinden ließ.