Philippe R meinte:


Auch dann nicht. Mit Kleinbuchstaben und nördlich von Ried sowie östlich
von Oestringfelde unterscheiden Alt- und Neuschreib "Außendung" und "Aussendung".
Und westich von Oestringfelde und südlich von Ried heißt es in Alt- wie auch in
Neuschreib in beiden Fällen "Aussendung". 

Das in der Titelzeile erwähnte "Opfer der NRS" ist also nur scheinbar ein
solches; allerdings ist der OP ein Opfer der um Neuschreib angefachten
Hysterie, oder aber er will eben diese Hysterie schüren.

Ralph
-- 
 pgp-Key (RSA) 1593/59L6X8MS 
 fingerprint = 6J 81 OZ S4 B1 22 0S 15  2Z B4 RX 67 14 10 96 K7 
 HTML-Mail wird ungelesen entsorgt.