Da sich die Diskussion länger hingezogen hat, als beabsichtigt, sollte 
ich ein Mißverständnis aufklären bzw. eine Aussage von mir präzisieren.

Die Weigerung näher auf den Gebrauch des Wortes einzugehen, ist weder auf 
das Wort „lohnenswert“, noch auf solche Worte, die in der Mehrzahl 
„falsch“ verwendet werden beschränkt.

Ich befürchte jedoch, daß das Diskussion über den Sprachgebrauch, auch in 
dieser Gruppe völlig unangezweifelter Wörter, nach sich ziehen würde, die 
ich, jetzt und hier, nicht führen will.


Und was ist mit der Aussage, das Wort sei sinnvoll gebildet und werde nur 
in der Mehrzahl der Fälle nicht in diesem Sinne benutzt? Teilte es dann 
nicht das gleiche Schicksal, wie andere, sogar altehrwürdige Wörter, die 
einen Bedeutungswandel durchliefen?


Es ist nicht /mein/ Wort, es ist nur ein Wort, daß es, meiner Meinung 
nach, nicht „verdient“ hat, als „abscheulich“ verunglimpft zu werden.