* Gilbert Johannesson:


Bei den beiden letzten Fragezeichen würde ich auf "Notzüchtigungen" und
"Betrügereien" ausweichen, wobei ich das erste der beiden auch nicht als
geläufig empfinde. Bei Totschlag fällt mir kein solches Ausweichwort
ein.

Von den Pluralen in Deiner Liste ist Raube MUSEN selten, der Rest ganz
gewöhnlich. Der Grund für diesen Unterschied ist mir auch nicht klar.
Die einzige Regelmäßigkeit scheint zu sein, daß die -ungen-Plurale
problemlos sind.

-- 
die gugel gehört seit je zur narrenkleidung:
  GRIMM, Deutsches Wörterbuch