Karl Utermühl fragte:


Ich äußerte eine Vermutung ("zu haben scheinen") über
eine - oberflächliche - Ursache ("ein echtes Problem")
eines tatsächlich beobachteten Symptoms ("sich auf
die ihnen vorliegenden Quellen zu beschränken").

Nicht mehr, nicht weniger.

"negative Auswirkungen"? Wie das? Welchen Grund
sollte jemand haben, sich auf (Quellen-)Angaben aus
der Copy-&-Paste-Pedia unverifiziert zu verlassen?
Da die Autoren dort mit ihrem guten Namen für
ihr Werk einstehen und fachliche Qualifikation
mehr zählt als die Zahl der Edits?