Zumindest letzteres könnte auch eine lustig gemeinte Marotte von ihm
sein; ich kann mich aber aus dem Steh-Greif nicht erinnern, beides
von Astro-Willi gehört zu haben.


Ja, das gute alte Oxyd ist einfach nicht totzukriegen!  Latÿr kömmt
das von griechisch "Oxygen", aber das Entscheidende hier ist ja das
lateinische Suffix "-id" (von "idem", also -artig, -ähnlich).  Z.B.
bedeutet "humanoid" menschenartig, "Planetoid" ist ein planetenartiger
Himmelskörper, und "Oxid" sieht vielleicht so aus wie Sauerstoff, ist
aber keiner.  Wobei fährerweise gesagt werden muß, daß das lateinische
"-id" vom griechischen "-eides", das dieselbe Bedeutung hat, abstammt.


patrick

PS: Keine Ahnung, ob das mit dem "-id"/"-eides" stimmt, aber wenn nicht,
    hab ich's zumindest gut erfunden und plausibel verkauft, oder?  Ich
    meine, für irnkwas /muß/ eine humanistische Bildung doch gut sein!