Am 14.04.2010 20:42, schrieb Patrick Véron:

Schlaksig heißt für mich vor allem ungelenk, also jemand, der nicht 
recht weiß, wohin mit den langen Armen und Beinen. Prototyp: Henri Zurheide.

Schlaksig sind Menschen meist in der Pubertät, wenn die Extremitäten 
zeitweise dem Torso davonwachsen; entweder es wächst sich aus oder der 
Betreffende lernt mit seinen Disproportionen umzugehen. Daher seh ich 
bei einem Schlaks nur selten einen alten Menschen vor meinem inneren 
Auge. (Ein bissl schlaksig find ich auch im Alter noch den eh. Neuroda 
Bürgermeister Traufetter)

Schlaksige Menschen wirken aber eher unelegant. Weltgewandte Eleganz 
ausstrahlend (das wär für mich das Mondäne, wissend, dass es da auch 
eine abwertende Konnotation gibt) beißt sich daher mit der jugendlichen 
Unbeholfenheit des Schlakses.

Dominik Indermark fänd ichnoch am ehesten mondän *und* schlaksig.

Geschlechtsspezifisch seh ich beides nicht, wenn auch weibliche Schlakse 
wohl großen Seltenheitswert haben.

Größe
Valentin.

-- 
"Recht hat er, der Dingsbums."