Das wäre fast naheliegend. Aber es trifft dennoch nicht ganz zu.

du bildest -bilde!
du rechnest - rechne!
du leitest - leite!

schaufeln - schauf(e)le!
vermitteln - vermitt(e)e!

du wahrst - wahre!

du kommst -komm!
du gehst - geh!

aber:
du verlangsamst - verlangsame!
du ignorierst - ignoriere!

Alle Umlautungen von a zu ä in der 2./3. pers. sing.entfallen im
Imperativ:
du (er)fährst - (er)fahre!
du schläfst -schlaf(e)!
du läufst - lauf!

Die unregelmäßigen fallen aus dem Schema völlig raus:
sein - du bist - sei!
haben - du hast - hab(e)!
werden - du wirst - werde!

Da funktioniert die Ableitung vom Stamm der 2.pers. sing..ind. nicht.

Ich habe überlegt, ob nicht die 2./3. Pers.sing. Konjuktiv I
zugrundegelegt werden könnte. Der Imperativ überschneidet sich zudem
auch inhaltlich in der Aussage mit dem K I, denkt man etwa an
Formulierungen wie:
Sei gesegnet! =3D Seiest du ...! Mögest du gesegnet sein!
Ruhe/ gehe in Frieden! =3D Mögest du in Frieden ruhen/gehen!

Gruß
Peggy