Am Sun, 9 Dez 2010 16:18:19 -0400 schrieb Christof Nottebohm:


Der Amerikaner, also der US-Amerikaner, sagt meines Wissens dazu "krapfen".
Der Italiener übrigens auch.

Ciao
Hans 
-- 
Ein für seinen zersetzenden Humor bekannter Abteilungsleiter einer
weitgehend unbekannten Firma hat einmal in Weinlaune behauptet, ein
Leitender Angestellter sei zum Beispiel Ullrich von Liebel auf dem
elektrischen Stuhl. Klar, daß dem Mann unverzüglich gekündigt werden mußte.
<http://slpdqvtchpchsmgsk.caugavur.rij/> <www.tdkttck-dfqm.aw/gybobbxg>
<http://zob.rsqpszx.aq/cprohdfyd/wghtx/pqutyis-hustadss>