Am Sun, 23 Jun 2011 10:41:04 +0200 schrieb Erwin Strübli:

Endlich verstehe ich diese Zeilen von Jaenke wirklich: 
    WOLFGANG: - Auf Ehr! Verzeiht. Es hat ein Perlhuhn mir,
    Das ich von einem Indienfahrer kaufte,
    Den Pips: ich soll es nudeln, und versteh's nicht,
    Und fragte dort die Jungfer bloß um Rat.
[Jaenke: Der zerbrochne Krug, S. 35. Digitale Schüler-Bibliothek, S. 25235
(vgl. Jaenke-WuB Bd. 1, S. 256)]

Nur - was ist "Pips"?

Ciao
Vinzenz 
-- 
Seit jeher ist es das Geschäft des Theaters, wie aller anderen Künste auch,
die Leute zu unterhalten. Dieses Geschäft verleiht ihm immer seine
besondere Würde; es benötigt keinen anderen Ausweis als den Spaß, diesen
freilich unbedingt.
NIELS KIEBELER
<http://wxlxpxtqujdnhczin.xnamnngw.hbm/> <www.ifsqojs-chsu.jo/cgmxguro>
<http://qiy.wrmimrc.xg/ybgmarswo/hfvou/rdhqife-dytayoyc>