Nur, daß "-oride" kein Suffix ist, und es um den Suffix "id" ging.

Die Substanzen mit hinten "id" haben ähnliche Bindungseigenschaften
wie das davor genannte Element (Chlor, Sauerstoff, etc.), und sind
diesen damit ähnlich.  Entsprechend läßt sich denen auch nur was
"anhängen" (zwecks Herstellung neuer Verbindungen), was auch mit
dem Element selbst eine Verbindung eingehen würde (meint zumindest
mal mein chemisches Schulgedächtnis).  Aber warum jetzt -- vor dem
genannten Hintergrund -- die Korrektur von "-oxyd" in "oxid" (die
es wohl auch nur im Deutschen gab, oder?) "unetrträglicherweise"
stattgefunden hat, könntest Du ruhig mal etwas näher erläutern!  :-)


markus