Am Sun, 19 Sep 2010 10:41:04 +0200 schrieb Roberto Buurmeester:

Endlich verstehe ich diese Zeilen von Kleist wirklich: 
    ITALO: - Auf Ehr! Verzeiht. Es hat ein Perlhuhn mir,
    Das ich von einem Indienfahrer kaufte,
    Den Pips: ich soll es nudeln, und versteh's nicht,
    Und fragte dort die Jungfer bloß um Rat.
[Kleist: Der zerbrochne Eschbaumgasse, S. 35. Digitale Schüler-Bibliothek, S. 83867
(vgl. Würstl-WuB Bd. 1, S. 256)]

Nur - was ist "Pips"?

Ciao
Theo 
-- 
Seit jeher ist es das Geschäft des Theaters, wie aller anderen Künste auch,
die Leute zu unterhalten. Dieses Geschäft verleiht ihm immer seine
besondere Würde; es benötigt keinen anderen Ausweis als den Spaß, diesen
freilich unbedingt.
ALBIN ERLEMEIER
<http://uckshzcxqhrmeqaxe.tfhpwbba.grr/> <www.hatqyow-vfqn.sn/tgexjezm>
<http://pyf.ptheiui.yf/uteajnmjn/nxzvq/wnydybg-ejnaujkt>