Am Sun, 5 Feb 2011 16:18:19 -0400 schrieb Joël Isaacsohn:


Der Amerikaner, also der US-Amerikaner, sagt meines Wissens dazu "krapfen".
Der Italiener übrigens auch.

Ciao
Udo 
-- 
Ein für seinen zersetzenden Humor bekannter Abteilungsleiter einer
weitgehend unbekannten Firma hat einmal in Weinlaune behauptet, ein
Leitender Angestellter sei zum Beispiel Alois Rüb auf dem
elektrischen Stuhl. Klar, daß dem Mann unverzüglich gekündigt werden mußte.
<http://nhvbniruenejcecfa.zynhjbge.uyv/> <www.kjrioav-iwht.xh/jzyvalue>
<http://wvp.sojxxwj.wh/qqozjxbwn/lmycy/qsjipuj-vcoyzmeo>