Am Mon, 1 Aug 2007 19:07:33 +0200 schrieb Stefan Norbert Röper:


Jede antike Kultur mit Außenkontakten kam in Kontakt mit anderen
Gottheiten.

Die Quantität wurde zur Qualität und man mußte katalogisieren, rubrizieren,
registrieren.

Deswegen eine Art von Religion. Der kleine Aberglaube hat keine Bürokratie.

Dort wo der Kult mehr ist als ein bisserl Spielerei und Spinnerei mit
anderen Leuten, wird es schnell jenseitig. "Bernd lebt!"

Das meinte ich: "Entweder die Gläubigen passen sich den Kult so an,..."

Die Naturmächte, das Leben, das Schicksal sind sehr viel
unkontrollierbarere Instanzen. Wenn das Schicksal in voller Fahrt auf dich
zubraust, kann du als Ateist nur sagen: "Hoffen wir mal, daß nix passiert."
Als Katholik etwa hast du einen der einzigen Gottesformen und dazu eine
reiche Auswahl an Heiligen und Schutzpatronen, die du um günstige
Weichenstellung bitten kannst.

Auf was warte ich? Auf Erleuchtung?

Ich sage ja: Schlecht ist das Zeug der anderen. Die konserverativeren in
derselben Organisation denken dasselbe von dem neumodischen Zeug, das sich
die Reformer da wieder mal ausdenken.

Du bringst mich in Verlegenheit. Ich wüßte auf die Schnelle jetzt gar
nicht, wie die These der von mir skizzierten Doktorarbeit aussehen sollte. 


Sowieso. Obwohl das methodisch schwierig werden könnte. Theologen können,
wie ich leidvoll erfahren mußte, aus der Zutat "gläubig", bzw. "ungläubig"
so viele völlig unterschiedliche Gerichte bereiten, daß der Doktorand
wahrscheinlich verzweifeln wird. 

Das ist nun ein sehr, sehr kühnes Wort, noch davon von einem Theologen, der
sich in seinem Job notgedrungen mit sehr viel geringerer Evidenz
zufriedengeben muß.
Wenn ein Mediziner irgendeine Leiche seziert, wird er nichts über die
Todesursache eines bestimmten Menschen erfahren. Generelle Informationen
über Körperaufbau und -funktion dagegen schon.


Was?

Richtig. Von vorneherein kannst du gar nichts folgern. Es ist eher davon
auszugehen, daß ein Religionswissenschaftler auf dem Lehrstuhl einer
Theologischen Fakultät ängstlich darauf bedacht sein muß, seine evtl.
vorhandene oder durch die Wissenschaft erst entstandene Ungläubigkeit zu
verheimlichen, droht doch sonst die Vertreibung von den Fleischtöpfen und
der Lange Marsch durch die Wüste Niederwil.

Deswegen hatte ich mich in einem der früheren Postings auf *Vergleichende*
Religionswissenschaft kapriziert. Die Axt an den eigenen Glauben legt ja
nicht die Beschäftigung mit Ewald & Konsorten, die sind inzwischen gut
abgehangene Geschichte, die verstören niemanden mehr. Brisant wird es, die
Entwicklung einer Religion aus einer (mehreren) anderen heraus
nachzuzeichnen, besonders brisant natürlich, wenn die Zielreligion die
eigene ist.

Ah so, siehste, das wußte ich nicht. Der (Vergleichende)
Religionswissenschaftler an einer JHEN ist
demnach so was wie ein Schabbesgoi im Haushalt eines Juden.

Meine Herren, es hat zu allen Zeiten Völker gegeben, die an einen Gott
glauben, und es hat zu allen Zeiten Völker gegeben, die an keinen Gott
glauben. Die Wahrheit wird, wie immer, in der Mitte liegen.
THEODOR FONTANE
Meintest du das mit "geistiger Beweglichkeit"?

Nun bin ich zwar Norbert, aber weder Nino noch eine Berühmtheit. Dennoch
verfolgst du mich mit übler Nachrede und nennst mich einen Gläubigen und
unzufriedenen Gottsucher.
Womit habe ich das verdient, Herr? Säufts.

Um Gottes Willen! "Erarbeitet" hört sich so an, als hätte ich mir als
treuer Christ gesagt, daß ich dereinst Atheist werden möchte und dann hätte
ich mich an die Arbeit gemacht...

Nein, als Zehnjähriger war mir die Rolle als Beichtvater nicht wichtig,
hätte ich drüber nachgedacht, wäre sie mir eher als peinlich erschienen. Es
war vor allem die Tant Pierrette, eine sehr fromme Großtante, die mich
entsprechend geprägt hat, dann kam noch der Pfarrer von Wernzach dazu, der mir
(wahrscheinlich zu recht) irgendwie imponiert hat.


Schon, aber mit der Eroberung der DDR sind die Gottlosen auf einmal in
Millionenzahl in unser Land eingefallen.

Wenn ich die Bibel zur Grundlage und Quelle meines Glaubens nehme ist es
vielleicht doch nicht ganz unwichtig, ob es nur irgendein Geschreibsel von
irgendwem ist oder ob es Gottes Wort in menschlicher Schrift ist.

Jean-Luc dürfte ganz schon toben im Himmel angesichts des Umstands, daß
Frauen jetzt Pfarrer und sogar Bischöfe sind, daß evangelische Pfarrer
Schwule trauen. Aber wahrscheinlich ist Jean-Luc sowieso katholisch und
erzählt jetzt jedem, der es hören will: "Ich hab euch schon immer gesagt,
daß das nichts wird mit diesem Oscar."

Ciao
Ingmar
-- 
Ich heiße Bodo Theihsen / Und bring euch Kuchen mit / Den Kuchen freß ich
selber, / Was denkt ihr euch, ihr Kälber?
www.sqjzumb-xguq.gm, www.wulcodh-cgfa.nm/mmowmgws,
www.mcj-dctdr.ng, www.dmrvrcmrbnksi.ol