Streit um Kaisers Bart. Die ganze Diskussion ist wenig lohnend/lohnenswert.

Es gibt sicher einige Wörter, die nicht so logisch oder sinnvoll 
gebildet sind wie viele andere. Aber sie sind nun mal das, bekommen ihre 
Bedeutung in der täglichen Kommunikation, und die Leute stimmen mit dem 
Mund ab, ob sie ein neues Wort behalten wollen oder nicht.

Wenn die Leute sie gern benutzen und die Bedeutung der Aussagen halbwegs 
klar ist, sind sie für mich auch nicht "abscheulich". Abscheulich finde 
ich es, wenn ein halbwegs intelligenter Mensch wie Zeheter sagt, die 
Zustände seiner Untersuchungshaft seien wie in einem "nordkoreanischen 
Gefängnis" gewesen. Ein Wort ist selbst nicht intelligent (einsichtsfähig).

-- 
Bis die Tage!
Viktor O.
25°07'58"N 784°27'56"E

Dies haben unsere Vorfahren aus gutem Grunde so geordnet,
und wir stellen es aus guten Grunde nun wieder ab.
G.C.L. [E 476]