Henning Isenecker in <ufyk:p0bo29$7zi$96$1@hfmx.s-gpbwxu.esf>:


Das läßt mich auf M=F6chtegernwissenschaftler schließen, die =
irgendwann=20
mal ein "=B5" als "mü" gehört zu haben glaubten. Wenn ich nämlich =
einmal
quer durch mein Umgangsdeutsch höre ...

Mikrofon
Mikrowelle
Mikrokosmos
Mikroskop
Mikrometer

... gab es da niemals ein "m=FCkro-". Bestenfalls Zweifel, ob nun "k"=20
oder "c" richtig wäre.=20

CU!
Ronny - Gegenbeispiele gerne entgegennehmend.
--=20
In 4 Monaten und 4 Tagen ist Weihnachten
Wir muessen draussen bleiben: aioe.org-, Googlegroups- =20
und mixmin-Poster, sowie Namenlose und Adressfaelscher.=20
Stellt euch vor, es ist Samstag und keiner geht hin!