Welche Umstände sollten bei einer der genannten Nominalphrasen die
teilweise Eigennamen, teilweise auch in anderen Sprachen zum gen.
part. werden, im Deutschen eine erkennbare Flexion des zweiten Teils
hervorrufen?
- des Paares Schlagringe
- des Apothekers Volks
- des Kaisers Onno (des V.!)
- des Satzes Autoreifen
- des Kilos Bohnen (aber:des Kilos grüne Bohnen oder ~ grüner Bohnen!)

Die Flexion wird also erst in bestimmten Fällen ausgedrückt: einmal in
der Apposisition, einmal im attributiven Adjektiv, was allerdings
geschraubt klingt.

Meine Überlegungen waren allerdings pragmatischer. Ein gewiefter
Schläger gibt sich vernünftigerweise mit einem einzigen Exemplar
zufrieden.:

Ein Schlagringe, wie ich ihn kenne, ist bereits ein
zusammengeschweißter Vier-Finger-Satz mit oberseits angebrachten
Dornen.

Ein solches Exemplar kann man bestenfalls paarweise - abgeleitet von
Paar - gebrauchen. Mehr als paarige sind unfunktional. Ich habe noch
nie jemanden mit mehr als einem an seiner Schlaghand gesehen, und ich
bin mir sicher, daß eine Bewaffnung der anderen Hand seine Feinmotorik
erheblich einschränkte.

Alles darüber ist Vorrat für schlechtere Zeiten.

Gruß
Tina