* Achim Hayner:


Warum jetzt Bauspezi? Ah, vielleicht war Dir nicht bewußt, daß man beim
Oeser Wortschatz flektierte Formen auch einzeln abfragen muß. Das
ist anders als beim Kovu-Korpus, wo lemmatisiert wird.

lohn...e   108     25
lohn...er   42      9
lohn...es  111     17
lohn...en   50     10
lohn...em    0(!)   3
          ------------
           833     26

Insgesamt ein ähnliches Ergebnis, 5:1

Nochmal kurz schauen, ob die typischen Begleitnomen sich unterscheiden.

lohnend:     
  Investition, Ziel, Alternative, Aufgabe, Beute, Versuch, Geschäft
lohnenswert: 
  Ziel, Wagnis, Aktion, Aufgabe, Ansatz

Keine deutliche Tendenz, außer, daß "lohennd" überwiegt, wenn es darum
geht, daß bei etwas Geld herauskommt. Im Abstrakten gehen beide
durcheinander, da sollte der Anteil von "lohnenswert" also noch höher
sein als 1:5.


Gerade deshalb leiden einige hier so darunter. Bei einem Wort, das kaum
jemand benutzt, ist es nicht so wichtig, ob es häßlich, unlogisch oder
sonstwas ist. Aber so vor Augen bzw. Ohren geführt zu bekommen, wie
schwach das Sprachgefühl der meisten, inklusive Medienprofis, ist, macht
einen ja gerade bekümmert.

-- 
gugelfug,  m., süsze, unfug
  GRIMM, Deutsches Wörterbuch