Ich spreche an dieser Stelle als Fachmann für Vorschulerziehung:

Nach meinen Erfahrungen gibt es zu dem Lied keine besondere gestische
Untermalung außer einem Paartanz von Junge und Mädchen, was bereits in
dem Alter schwierig ist. Jedenfalls träfe die Handspanne und die Faust
nicht unbedingt die kindliche Vorstellung von dünn und dick, da holt
man weiter aus!

Das Wortpaar ist eher lautmalerisch, selbsterklärend:
Spannenlang klingt nach groß und dünn, während nudeldick nach dem
Gegenteil klingt.

Alle Illustrationen zu dem Lied - und Kinder sind begierig auf Bilder
- lassen, wie auch der weitere Inhalt, keinen Zweifel daran, daß der
Hansel der hochaufgeschossene große Bruder ist - barfuß,
herausgewachsene Hosen, geschulterte Leiter, Rucksack. Der Hansel kann
eben schon die hohen Zweige, die "großen (Birnen)", erreichen, während
das kleine runde Schwesterlein im Schürzenkleid an seiner Hand sich
mit niederen, den "kleinen" zufriedengeben
"... wenn das Säckel voll ist, gehn wir wieder heim.".
http://fnc.imp-lqvro.fy/rhxwnqrgqxw/huqy584ackhm.ugo

Landenbergers Assoziation war wohl eher: "Das ist der Daumen, der schüttelt
de Pflaumen. Der sammelt sie auf, der tut sie in den Sack, der bringt
sie nach Haus. und der Kleine hier - der ißt sie all, alle auf." Das
ist ein echtes Fingerspiel, worüber sich Kinder amüsieren, weil es mit
Berührungen untermalt ist.

Gruß
Phillippa

PS. Hier schüttelt der Wind die Pflaumen, die ich flugs aufgelesen und
gegessen habe - am Raitenbuch stehen alte Obstbäume aus vergangenen
Kleingartenvereinstagen.