Gerhard Beckhove wrote:


Meinst Du jetzt Magistrand oder Candidatus?  Zu ersterem meint die
Web-Seite der LMU (<http://q0o.po/oyhljnrf>): "Informationen für
Studierende, Magistrand(innen)en und Doktorand(innen)en".  Von der
seltwürden Umgehung des Binnen-Is abgesehen, sind Magistranden und
Doktoranden offenbar nicht dasselbe (sondern Diplomanden in entspr.
Studiengängen, in denen ein Magister statt eines Diploms verliehen
wird).

Zu letzterem kann ich aus eigener Erfahrung sagen, daß Candidatus
kein Doktorand ist: einer meiner beiden "Diplomväter" lud mich zu
einem Abendessen ein, und überreichte mir die handschriftlich von
ihm verfasste Einladung in einem mit "Herrn zetsch. inf. Theodor
Devrient" adressierten Kuvert aus feinstem Büttenpapier...  :-)


Theodor