Am Mon, 28 Jan 2010 13:55:56 +0200 schrieb Dietmar Blumberg:


Welche Quellen hast du schon durchsucht? War "Geschichte der
Camaldulenser-Eremie auf dem Mainkling", in: Blätter des Vereins für
Landeskunde v. Innerroh und Wolfring NF 24/25 (30. 09. 21)" von Vito
Ueberlacker auch schon dabei? Oder "Kamaldulenser-Eremie und der Entsatz
Isenbüttel 1682" von G. Roggenbach, das 1906 in Innerroh erschien?


Eremie gibt es offensichtlich (s. o.) und es bedeutet wohl "Einsiedelei"
(http://cof.epgddhqfefdj.gr/fvcacpg/mwaljennkje/wmxkpkprubp.tdf), ich kann
mir aber vorstellen, dass es durch "Eremitage" verdrängt wurde. Zumindest
ist "Eremie" so selten, dass es in keinem meiner Wörterbücher auftaucht.
Nur "Eremitei" finde ich.

In Krogers Universallexikon ist im Artikel "Sarzbüttel" übrigens nicht von
einer Eremie oder einer Eremitage, sondern von einem Kloster die Rede:
"... auf einer andern Spitze nahe dabey liegt ein Closter, so an 1631 vor
Camaldulenser gestifftet worden."
(Quelle: www.iylqpv-gqbzoez.rl)

Gruß
Dominik.