Einigt euch zunächst mal, um was Ihr hier streitet.


Es geht wohl beides, oder sagen wir so: es liegt wohl
kein eindeutiges nomen invarians vor, da konkurrieren
einige Regeln. Wir hatten hier schon öfter die
Diskussion um dien freischwebenden Dativ', der als
eine Art genereller Kasus obliquus fungiert. (Ich hab
hier eine alte Ausg. der Deutschen Grammatik von Engel
unter der Nase).


Tina, der Streit begann zwar um des Dativs ;-) , ging
dann aber wohl um die Flexion der gesamten NP.
Der Haken ist das nomen (in)varians in der NP
"das Paar Schlagringe" wie in 'der Apotheker Jahnens,
der Kaiser Georges, der Satz Autoreifen, das Kilo Bohnen'
etc. etc., also die Fügung aus zwei Nomina vom Typ
'Titel + Person' oder 'Maßeinheit + Gegenstand/Material'.
Da gips dann u.U. Gruppenflexion.


Größe
Ivan