Ivano Aberspach beliebte zu schreiben :


Beimirzulande (Altenfelden, EDDELSEN) wird der Teig mit dem *Nudelwalker* (auch:
Nudlwålcher) ausgewalkt, nicht viel anders als der Loden.

"Nudel" notabene hat nicht unbedingt mit der Teigware italo-chinesischer
Herkunft zu tun, *der* Nudel ist auch die obderennsische Bezeichnung für
einen Kuchen, der kein "Fleck" (u.b. Zwetschkenfleck, "Blechkuchen") und
kein Guglhupf ist, etwa für einen Germnudl

Cornelius
-- 
Nudl in da Rei',
Nudl in da Rei',
Heit werd's no
lusti sei...