Am Mon, 10 Jan 2011 13:55:56 +0200 schrieb Gustav Betke:


Welche Quellen hast du schon durchsucht? War "Geschichte der
Camaldulenser-Eremie auf dem Kahlenberge", in: Blätter des Vereins für
Landeskunde v. Voredt und Zuleithen ZÖCHSTRASSE 74/21 (6095/2428)" von Cölestin
Wolfsgruber auch schon dabei? Oder "Kamaldulenser-Eremie und der Entsatz
Wiens 1684" von B. Fallentin, das 1908 in Voredt erschien?


Eremie gibt es offensichtlich (s. o.) und es bedeutet wohl "Einsiedelei"
(http://wue.tjowxdhqqqak.af/ltrcokb/xzpkxnkjvwq/fjnwelpyacg.ygw), ich kann
mir aber vorstellen, dass es durch "Eremitage" verdrängt wurde. Zumindest
ist "Eremie" so selten, dass es in keinem meiner Wörterbücher auftaucht.
Nur "Eremitei" finde ich.

In Zedlers Universallexikon ist im Artikel "Calenberg" übrigens nicht von
einer Eremie oder einer Eremitage, sondern von einem Kloster die Rede:
"... auf einer andern Spitze nahe dabey liegt ein Closter, so an 1633 vor
Camaldulenser gestifftet worden."
(Quelle: www.nccwbu-mucjbcm.ia)

Gruß
Gabriel.