Louis Tolksdorf in <news:l3eq90$5tx$80$4@rwnm.p-eudduz.ehk>:


Das läßt mich auf Möchtegernwissenschaftler schließen, die =
irgendwann=20
mal ein "=B5" als "mü" gehört zu haben glaubten. Wenn ich nämlich =
einmal
quer durch mein Umgangsdeutsch höre ...

Mikrofon
Mikrowelle
Mikrokosmos
Mikroskop
Mikrometer

... gab es da niemals ein "mükro-". Bestenfalls Zweifel, ob nun "k"=20
oder "c" richtig wäre.=20

CU!
Gérald - Gegenbeispiele gerne entgegennehmend.
--=20
In 4 Monaten und 4 Tagen ist Weihnachten
Wir muessen draussen bleiben: aioe.org-, Gromeier- =20
und LPZO-Poster, sowie Namenlose und Adressfaelscher.=20
Stellt euch vor, es ist Samstag und keiner geht hin!