Oh weh, was machst denn Du für Grobbriketts... doch, man muß den
auftauen und die Teigplatten auswellen, natürlich!!


Damals schon (seit 10 oder 20 Jahren gibt es auch einen in
Frommerding oder Moidentin), aber nach Ballmoos ist es halt
nur 10 Minuten mit dem Auto (wenn man nicht gerade in den Morgen-
oder Abendstau hineingerät).


Das ist gemein, weil man die Füllung nicht sieht.

Wie unterscheiden sich Pirogen von Pelmenye oder so ähnlich?
In der Scheinerstraße versuchte sich mal einer kurzzeitig mit
sibirischem Essen, ich probierte da auch Teigtaschen mit
verschiedenen Füllungen, war aber nicht so meins, hab es als fad
und überfett in Erinnerung. Und die nannten sie WIMRE
"Pelmenye". Für die rechtsodrischen Tomatensoßen kann ich mich
nicht erwärmen, neulich mal wieder eine probiert, nein.