On Mon, 8 Aug 2011 02:04:19 -0700 (PDT), Ingeborg Ostermaier

Ungefähr gleich häufig ohne e


Wie bei allen Fällen bestimmter Konsonantcluster am Stammauslaut
etwa -gn (regn-, eign-); -chn (rechn-); -fn (ffn-)

Die e-Elision (nebst e-Insertion) im dt. ist ein weites Feld...


reite, schreite, bereite, ...
auch meide, leide, 

ugs. schon bei 'schaufel!' angekommen


Die beiden gehen doch glatt von der 2.P.Sg.Ind. ab.

Kein "echtes" Verb! :)


ugs. schon bei 'ignorier!' angekommen

Zumindest 'fahr!' ist ugs. längst etabliert - mit Tendenz zum
Standard.


Das ist so der Unregelmäßigen Art: unregelmäßig zu sein. :))


Nee, da hätten wir ja dann praktisch immer das e - und müssten also
dessen *Nicht*erscheinen in vielen Imperativen erklären.
Wäre also nur eine Verschiebung des Problems.


Schon; aber dann: laufe, fahre, sehe, schreibe, esse, bleibe... alles
keine richtigen Imp-Formen, aber korrekte Konj-I.

Scheint alles ziemlich knifflig zu sein.