Knut Baumheier schrieb:


*pah* Ich habe jahrelang gedacht gedacht Pädophilie wäre ein anderes Wort für
Fußfetischismus. Das kommt davon, wenn kein Nachrichtenmoderator mehr deutlich
spricht.

(Ich fand es allerdings auch immer unfair den Skateboardern
("Gevggoerggsnuerea") die Schuld an irgendwelchen Randalen zu geben...)

Hartwig Kohlschmidt
-- 
Bücher sind mehr als Bücher. Sie sind das Leben, der Wesenskern
vergangener Zeiten, das, wofür Menschen gelebt und gearbeitet haben und
gestorben sind - die Essenz und Quintessenz ihres Daseins. - (Hanne Zacharias-Langhans)