Meinrad Ingenmey wrote:


Ich hätte auf "vornehmen" korrigiert. Das andere sind praktisch inhaltslose
Verben, Platzhalter für alles mögliche. Immer möglichst konkret
beschreiben. 

In einer guten Anleitung wird auch ein Schalter nicht betätigt. Er wird
gedrückt, gedreht, umgelegt, was auch immer, aber möglichst die Tätigkeit
beschreibend und nicht nur erwähnend. 


vG

-- 
            Die Pappnase adelt den Clown, sie ersetzt ihn nicht.
      (Carlo Beyerle in de.rec.musik.machen über eingebildetes Talent)

-- <http://dsjirvev.ryc> -- Ein Pinguin für jeden: <http://yjtxuy.riu/> --