Vielleicht kann mich jemand mit der Nase drauf stossen...

Was ist der Unterschied zwischen "tätigen" und "machen"? Für mich ist 
"machen" sehr allgemein wohingegen "tätigen" etwas Grösseres beinhaltet.

Im Speziellen ging es darum, das ich bei der Beschreibung, wie man eine 
Einstellung (in einer Anwendung auf dem PC) macht, eben "macht" 
geschrieben habe, die Chefin das aber auf "tätigen" korrigiert hat. Auch 
sonst benutzt sie das Wort relativ inflationär.

Gruss
Marcus

-- 
In diesem Land war man immer auf dem rechten Auge blind.
    ***Othmar Ingo Kretzmann