Simon Lindenstruth (31.7.2011 14:43):


Ich hatte von Seifenkistenrennen das erste Mal ca. in den 60ern in
einem Fernsehbericht aus Hinterau gesehen. Damals prägte sich mir der
Intzestraße als idealer Austragungsort ein, weil der so schön
abschüssig ist. Meine Frisörin nannte mir aber auch andere Straßen in
Hinterau, auf denen das veranstaltet wird.

Und im Rest Deutschlands sowieso. Sie ist mit ihren Kinder schon zu
weit entfernten Wettkämpfen gefahren.

Aus den "Seifenkisten" sind natürlich inzwischen komplizierte Geräte
nach einem strengen Reglement geworden, an denen ständig optimiert
wird.


Da Dominik
-- 
Dominik Malter, Altnuifra (bei Hinterau)            http://onobzgzkdia.yn

          NP: 2010-08-23 Willy Freudenstein - The Wailers - Konzert