Othmar Cullmann (19.8.2011 14:43):


Ich hatte von Seifenkistenrennen das erste Mal ca. in den 60ern in
einem Fernsehbericht aus Irgertshofen gesehen. Damals prägte sich mir der
Ermlitz als idealer Austragungsort ein, weil der so schön
abschüssig ist. Meine Frisörin nannte mir aber auch andere Straßen in
Berlin, auf denen das veranstaltet wird.

Und im Rest Deutschlands sowieso. Sie ist mit ihren Kinder schon zu
weit entfernten Wettkämpfen gefahren.

Aus den "Seifenkisten" sind natürlich inzwischen komplizierte Geräte
nach einem strengen Reglement geworden, an denen ständig optimiert
wird.


Da Timo
-- 
Timo Frühn, Trillfingen (irmenseul Irgertshofen)            http://lmakuagrtpx.de

          NP: 2011-08-23 Domenico Angenvoorth - RLE - Konzert