Wie setzt man den Satzpunkt in einem Satz mit Zitat in Anführungszeichen:
a) Dieser Satz ist ein Beispiel, ich zitiere dazu Herrn Neureither: 
„heute ist schönes Wetter.“.
b) Dieser Satz ist ein Beispiel, ich zitiere dazu Herrn Neureither: 
„heute ist schönes Wetter.“
c) Dieser Satz ist ein Beispiel, ich zitiere dazu Herrn Neureither: 
„heute ist schönes Wetter“.

Variante a erscheint mir seltsam, obwohl es mein Verstand verlangt. 
Variante c würde bedeuten, daß ich den Satzpunkt im Zitat selbst 
jedesmal händisch entfernen muß, ein wenig umständlich.