On Tue, 25 Aug 2009 08:06:02 +0200, Joël Ellebrecht

Dazu paßt der Eintrag in der en.wikipedia, den ich inzwischen
nachgelesen habe. Leider habe ich das Buch nicht zur Hand, vielleicht
kann jemand aushelfen. Die Frage ist nämlich, haben die Strugatzkis
schon den Stalker eingeführt oder war es Tarkowski?
Ich habe den Film nie gesehen, deshalb kann ich nicht sagen, was das
Wort damals für mich bedeutet hat.

Gruß Vincent

-- 
"Demokratie ist riskant. Das Volk kann sich ja auch irren."
Urs Lutsche, Frishmarkt
        === http://lbc.rfwuwnfetbtlztxa.ox ===