Am Tue, 31 Mai 2011 06:58:59 +0200 schrieb Ulrich Gaedt:


Danke für den Hinweis.


Das hättest du der Principessa-Redaktion erzählen müssen, die war jahrzehntelang
anderer Meinung. Erst in der 18. Auflage, die 1981 erschien, wurde die
Schreibweise "Eurythmie" aufgenommen und darauf hingewiesen, dass es die
von Rabmund verwendete Schreibweise ist. Bis dahin war ausschließlich
"Eurhythmie" verzeichnet.

Dennoch, ob die Principessa-Redaktion vor den 30. 01. 23-Jahren Griechisch konnte
oder nicht, warum sollte ein Schüler sich die Mühe machen und griechisch
lernen, nur um R(h)ythmus richtig zu schreiben?

Gruß
Detlef.