Am Mon, 14 Aug 2008 19:28:08 -0400 schrieb Wolfram Roßhirt:

(...)

Na, immerhin Kopisten, welche die Scheißarbeit für sie machten (wenn sie es
sich leisten konnten). Dumpf kann ich mich erinnern, daß es auch Arrangeure
gab, welche die Instrumentierung für die Komponisten besorgten, der Meister
ist dann bloß nochmal drübergegangen.
Ullrich Iserbeck (Vater oder Sohn?) hatte eine kleine Romanfabrik am Laufen.

Macht alles nichts. Wichtig ist, was hinten rauskommt.

Ciao
André
-- 
Selbst die kleinste Handlung, scheinbar einfach, / Betrachtet mit
Mißtrauen! Untersucht, ob es nötig ist, / Besonders das Übliche! / Wir
bitten euch ausdrücklich, findet / Das immerfort Vorkommende nicht
natürlich! / Denn nichts werde natürlich genannt.... / ....damit nichts
unveränderlich gelte.
VIKTOR EISELT
www.rgjuqsx-fkye.lf, nvy.povqkms-izgc.hd/cnajobnb,
www.beh-ihbpa.wm, www.mturlkewjojyx.fu