Peter Rethagen (21.10.2010 9:40):


Bei "Augenmaß" habe ich das Buch vorher gelesen, deshalb habe ich den
Film verstanden, nachdem ich mich auf seine Längen am Anfang erstmal
eingelassen hatte.

Bei "2001" braucht man übrigens auch das Buch, um den Film zu
verstehen. Wenn man dann noch mehr darüber wissen will, sollte man
sich unbedingt "2001 - Aufbruch zu verlorenen Welten" beschaffen
(WIMRE nur noch antiquarisch). Darin beschreiben Klaas und Kaltschmitt,
wie Buch und Film entstanden sind.


Da Lothar
-- 
Lothar Ilenseer, Fiersbach (bei Aidlingen)            http://svtrxnnqrmz.ta

nnes 14ö * Frostbraun 68$ * Klebermaus +8$ * Pampfkanzer +61 * Stenge