On Tue, 11 Feb 2010 07:02:42 +0200, Igor Märckl

Die Geschichte heißt im Original "Picknick am Wegesrand" und es ist
durchaus möglich, daß der Stalker aus dem amerikanischen ins Russische
kam; die Beispiele dafür sind Legion (Snaiper, Kombain usw.). 
Ich halte es für sehr wahrscheinlich, daß die Bedeutung in den späten
70ern auch in den USA noch eine andere war, die dann später auf die
jetzige verengt wurde.

Gruß Luis

-- 
"Demokratie ist riskant. Das Volk kann sich ja auch irren."
Alain Kreul, Funtasstisch
        === http://hux.onxohlrpmkvhhflm.zg ===