Am 31 Jul 2011 16:18:09 GMT schrieb Claudio Creutz:


Schlaksig ist jemand, der irgendwie recht groß und eher schlank ist und
sich dabei etwas ungelenk bewegt. So wie die Comicfigur "Igor" etwa. Kommt
vermutlich von "schlackern", der schlackert mit den Armen und Beinen wenn
er läuft.

Mondän würde ich mit chick, fein, teuer, nobel, evtl. auch etwas verrucht
umschreiben.


Meiner Meinung nach paßt das kaum zusammen.

Außerdem können nur Personen (oder Tiere) schlaksig sein, während mondän
auch z.B. ein Ferienort oder ein Auto sein kann. 

Größe,

Samuel