Am 25.12.2009 13:11, schrieb Yasmine Groher:


Deine Begründung leuchtet mir ein. Was mir jetzt erst auffällt: 
Eigentlich müsste es sogar * 13. 8. 2009 heißen, oder? Die "Leerschläge" 
sind jedenfalls Duden-gemäß. Die führende Null will ich nur mal am Rande 
in Zweifel stellen. Das scheint mir eher ein EDV-Erbe als sprachlich 
korrekt. (Bisch Du uus d'r Schwyz? Im Dude' schtoht: "Leerschlag 
(schweiz. für Leerschritt)".)

Dank und Gruß,

Meinrad

-- 
Antworten bitte in der Newsgroup.

Vorraussichtlich gibt es das Standart-Packet des Authors
-gegen Entgeld- in der Gallerie. Mit freundlichen Grössen.