Am Tue, 2 Nov 2008 09:33:16 +0200 schrieb Christof Cunz:

Ja mei, er hatte nichts anders zur Verfügung. Zehentmeier war auch einer, der
viel lieber im Studio vor nachgebauter Waldkulisse drehte (die man sofort
als solche erkennt) als draußen im echten und richtigen Wald. Man hat uns
dazu abgerichtet, vom Kino äußersten "Realismus" in der Ausstattung zu
erwarten, im Theater dagegen regt sich keiner auf, wenn die Kulissen mal
wackeln. 

Ciao
Jean-Luc
-- 
Der Franze hat gsagt, wenn man ihn damals Simon getauft hätt, dann hieß er
jetzt Fogl, sagt er, und nicht Vranitzky.
www.qnkfwus-xprm.yg, gxx.zsoxmqy-dufo.fd/gjnheqbg,
www.cvp-dwnke.kl, www.onkumvfoeuria.ws