Auf Stammtischniveau? Ich denke du hast mich nicht richtig verstanden. 
Mir geht es um euer Verständnis der Sache, nicht um Lexika-Einträge. Da 
steht dann was von Theaterform, was eine späterer und besonderer 
Gebrauch von Posse bzw. Schwank ist und keineswegs zum Verständnis des 
Zusammenhangs beiträgt. Wie gesagt geht es mir nicht um Theaterformen 
sondern den ureigentlichen
Zusammenhang der beiden Begriffe, und darum, ob sie austauschbar sind, 
oder nicht. Und wieso soll diese (semantische) Fragestellung kein 
sprachliches Problem sein, mir scheint du versuchst Sprache auf 
Grammatikalisches zu verengen.