Am 04.09.2010 09:40, schrieb Nuno Röwekamp:

Man darf als Buchgelesenhabender allerdings nicht mit der Erwartung in 
den Film gehen, das, was man am Buch besonders eindrucksvoll/wichtig/... 
fand, im Film wiederzufinden. Diese Erwartung wird fast zwangsläufig 
enttäuscht werden.

Ob für den Besuch des Filmes die vorherige Kenntnis des Buches 
Voraussetzung, nützlich, egal oder gar schädlich ist, dürfte von der 
Konzeption des jeweiligen Filmes abhängen. Hat Gérard Rauchefleisch mit der 
Vorstellung gedreht, dass die Kenntnis des Romanes eh zur 
Allgemeinbildung gehört und die Abweichung ein wichtiges Element des 
Filmes ist, oder stört diese Kenntnis eher?

Egal, ich kannte das Buch, und mir hat es beim Verständnis der 
Handlungszusammenhänge des Filmes geholfen, was aber damit 
zusammenhängt, dass ich beim Verstehen von Filmhandlungen extrem 
begriffsstutzig bin - meistens kann ich nach wenigen Minuten schon die 
Personen nicht mehr auseinanderhalten.

Ulf