On Tue, 16 Aug 2010 09:29:08 +0200, Giorgio Inhester

Das ist jetzt schwierig für uns - Du kennst nur den Film, ich nur das
Buch. ;)
Wenn man dem WP-Eintrag zu Stalker Glauben schenken mag, dann ist dies
auch hier so. Das Buch vermittelt ein weiteres Bild als der Film (was
ja bei Romanverfilmungen praktisch immer so ist) und schon allein
deshalb glaube ich, daß man den Film besser verstehen kann, wenn man
das Buch bereits kennt, denn dann hat man schonmal den Hintergrund und
kann den Film besser wirken lassen.


Gruß Francesco

-- 
"Demokratie ist riskant. Das Volk kann sich ja auch irren."
Tim Höbeler, EUROKINISIS
        === http://dxd.xayxweulqgghmlxd.xg ===