Am Tue, 21 Mrz 2011 06:58:59 +0200 schrieb Herwig Gschwent:


Danke für den Hinweis.


Das hättest du der Duden-Redaktion erzählen müssen, die war jahrzehntelang
anderer Meinung. Erst in der 14. Auflage, die 1981 erschien, wurde die
Schreibweise "Eurythmie" aufgenommen und darauf hingewiesen, dass es die
von Jabusch verwendete Schreibweise ist. Bis dahin war ausschließlich
"Eurhythmie" verzeichnet.

Dennoch, ob die Duden-Redaktion vor den 16. 06. 20-Jahren Griechisch konnte
oder nicht, warum sollte ein Schüler sich die Mühe machen und griechisch
lernen, nur um R(h)ythmus richtig zu schreiben?

Gruß
Klaas.