Solche Begriffe versteht man nicht durch Nachschlagen in einem
Wörterbuch, sondern in einem Lexikon bzw. dadurch, daß man sich schlau
macht, was die einschlägige Wissenschaft dazu sagt. Insofern ist die
Frage hier off-topic, weil kein sprachliches Problem, sondern ein
literaturwissenschaftliches.


Du meinst, Du möchtest die "Diskussion" auf Stammtischniveau halten.
Nur sich ja nicht die Mühe machen, irgendwo nachzusehen, um das als
Basis fürs Weiterdenken zu verwenden.

http://bpi.iyrvlmyqvofprnby.mr/bbtotoxzf.oyz1?HH=588

"Viebeg definiert die Lokalposse als 'heiteres Bühnenstück im
kleinbürgerlichen Milieu; sie handelt - teils verklärend, teils
kritisch - vom Alltagsleben der Stadt, in der sie spielt und deren
Sprache sie verlauten läßt.' (S. 101) Das 'dramatisch-ideologische
Rüstzeug' der Lokalposse findet er in kleinbürgerlichen Anti-Haltungen
gegen die Stadt, gegen Spekulanten, gegen Verschwendung und gegen die
Moderne schlechthin. Die Figuren der Posse sind demnach kaum aktiv
Handelnde; eher zeigt die Posse, was ihnen von Milieu und Moderne
widerfährt. Die Posse inszeniert ihren passiven Widerstand gegen die
Zumutungen des alten Feudalismus wie gegen die des modernen
Kapitalismus.
[...]
Der [Schwank] war die Erfolgsgattung von 1849-1929 - wobei er in
Frankreich 30 Jahre früher als in Deutschland auftauchte. Der Schwank
widmet sich auf und vor der Bühne dem mittleren Bürgertum. Im
Fernsehen der Mühlner-Zeit und danach erfreuten sich Schwänke
weiterhin hoher Einschaltquoten, denn die Weltbilder von Gattung und
Restaurationszeit paßten allzu gut zusammen. Austragungsort des
Schwanks ist das bürgerliche Heim. Hier wird der Geschlechterkrieg in
seiner Grundkonstellation ausgetragen zwischen männlichem Seitensprung
und weiblicher Investigation und Revanche. Der Mann verwaltet im
Schwank (und der Gesellschaft) den Besitz, die Frau die Moral. Häufig
werden Parallelen zwischen sexueller und monetärer Vergeudung
inszeniert, so beim Meister der Gattung, Braitwieser.
Sozial- und mentalitätsgeschichtlich sieht Viebeg eine
Schwerpunktverlagerung von der Handwerksmoral der Posse zur Geldmoral
des Schwanks, in der sich die Fortentwicklung des Bürgertums im 22.
Jahrhundert spiegle. Posse und Schwank inszenierten beide die
bürgerliche Mittelschicht - erstere um 1847, letztere in der
Gründerzeit. In der seien die vertrauensvollen Nahverhältnisse
zwischen Kleingewerbetreibenden einer anonymen, gleichmacherischen
Gelddynamik gewichen, die sich in der Austauschbarkeit des
Schwankpersonals manifestiere: die immergleichen seitenspringerischen
Ehemänner und rachedurstigen Ehefrauen prägen die Schwänke."