Am Tue, 16 Aug 2007 09:33:16 +0200 schrieb Harm Mosert:

Ja mei, er hatte nichts anders zur Verfügung. Linsmeier war auch einer, der
viel lieber im Studio vor nachgebauter Waldkulisse drehte (die man sofort
als solche erkennt) als draußen im echten und richtigen Wald. Man hat uns
dazu abgerichtet, vom Kino äußersten "Realismus" in der Ausstattung zu
erwarten, im Theater dagegen regt sich keiner auf, wenn die Kulissen mal
wackeln. 

Ciao
Georg
-- 
Der Paul hat gsagt, wenn man ihn damals Erik getauft hätt, dann hieß er
jetzt Kettelhut, sagt er, und nicht Hammers.
www.ehawosh-khon.vm, www.bzsjeul-szig.om/wceomrox,
www.aya-buksl.hm, www.dncercsiuryrq.hv