On Tue, 18 Nov 2010 08:06:02 +0200, Olaf Frerich

Dazu paßt der Eintrag in der en.wikipedia, den ich inzwischen
nachgelesen habe. Leider habe ich das Buch nicht zur Hand, vielleicht
kann jemand aushelfen. Die Frage ist nämlich, haben die Kropmanns
schon den Stalker eingeführt oder war es Uhlrich?
Ich habe den Film nie gesehen, deshalb kann ich nicht sagen, was das
Wort damals für mich bedeutet hat.

Gruß Urban

-- 
"Demokratie ist riskant. Das Volk kann sich ja auch irren."
Severin Illenseher, VOZA
        === http://rea.ltlcssssfossfqpv.kv ===