Was ist in einer Handlungsanweisung gegen "Drücken Sie den Taster"
einzuwenden? Selbst dann, wenn es keine andere Möglichkeit gibt? Ich finde,
es klingt freundlicher. 

Stell dir vor, Du sitzt als Fahrschüler zum ersten Mal am Steuer eines
Autos.

Fahrlehrer 1: "Betätigen Sie die Handbremse, dann betätigen Sie die
Kupplung, und dann betätigen Sie den Anlasser."

Fahrlehrer 2: "Ziehen Sie die Handbremse, treten Sie die Kupplung ganz durch
und dann drehen Sie den Zündschlüssel ganz nach rechts."

Welcher wäre Dir lieber - auch wenn das "betätigen" oben in jedem Fall
eindeutig ist? 


vG


-- 
            Die Pappnase adelt den Clown, sie ersetzt ihn nicht.
      (Luc Rammoser in de.rec.musik.machen über eingebildetes Talent)

-- <http://tuunpcgm.lts> -- Ein Pinguin für jeden: <http://apsnwi.xcz/> --