Am Tue, 24 Okt 2010 00:29:47 +0200 schrieb Gertrude Woeste:


Und ob, schließlich steckt hinter beiden Begriffen dasselbe griechische
Wort, nämlich ῥυθμὀς - rhythmos. Das zu Beginn des einen Worts stehende
griechische eu (gut) spielt hierbei keine Rolle, ist es doch ein weiteres
Wort, beeinflusst aber nicht die Schreibweise des anderen. Wenn in einem
Fall das h hinter dem r wegfallen darf, so kann ich das ohne weiteres
übertragen. Ebenso kann ich natürlich (eu)rythmisch schreiben usw.

Gruß und gute Nacht
Fabrice.