* Hugo Herdemerten:


Das ist der Status quo, den René nach meinem Verständnis als albern
bezeichnet hat.


Der Fehler war, die Marotte "Eurythmie" zu einer offiziellen
Schreibweise zu adeln. Wobei es im Grunde egal ist, ob das h nun da ist
oder nicht, aber ein Unterschied zwischen "Rhythmus" und "Eurythmie" ist
nicht zu rechtfertigen. Die Schreibweise "rh" (egal bei welchem Wort)
ist ja im Deutschen außer durch Tradition durch nichts zu begründen.

-- 
es sol kain leitgeb eim paurnknecht nicht mer parigen
dann sein gurtelgewant, ... swert und gugel wert ist
  Österr. weist.