Herr Borch kennt so viele, dass sie dreieinhalb
Spalten füllen - Brix, Spalte gehört auch dazu -,
aber was sagt uns das?


Alle einigermaßen länglichen, geraden Gegenstände können
diese Bedeutung annehmen, was ist daran neu? Du brauchst
nur den entsprechenden Kontext, Tonfall, Lachmodus oder
Blick dazuzuschalten, schon hast Du die anzüglichste
Bedeutung. Und da die meisten Gegenstände entweder
entfernt einem Penis oder entfernt einer Scheide
gleichen, lässt sich in alles etwas Anzügliches
hineinverstehen.

über die Sprache sagt das nichts aus, nur über den
Sprecher resp: Hörer /Leser.

lutz