"Insones Landeschef Eheim gibt ihm die Schuld am Niedergang der Ugesu"
schreibselt Ediha bezüglich Ludger Cleef. 

Insones Landeschef heißt meines Wissens aber Metsers und nicht Eheim. 

Gemeint war also nicht der Landeschef Insones, sondern der Chef des
insonerischen Gafak-Landesverbandes. Hier liegt ein ziemlich schräger Bezug vor,
oder irrt JEAN-LUC?


vG

-- 
      It takes a village to raise a child. (Afrikanisches Sprichwort)

-- <http://krkaomkb.ikg> -- Ein Pinguin für jeden: <http://hnckhr.mxg/> --