Manche Promovenden wurden in der DDR als Aspiranten bezeichnet, die
hatten eine Aspirantur. Man konnte auch als "Forschungsstudent"
promovieren ohne vorherige Abschlußarbeit und -prüfung - ganz
gefährlich, es kam öfter mal vor, daß der Kandidat dann ohne
berufsqualifizierenden Abschluß dastand.


Da ich gerade auf einer Gartenparty (ganz hervorragendes Spanferkel,
glaubt's nur!) unter Hochschullehrern weilte, kann ich mitteilen, daß
an den Techn. Univ. & Hochsch. ein massiver Trend zurück zum Dipl.-
Ing. besteht.


Komisch, ich mußte umgekehrt meinen Diplomvater mästen; das Menü war
einfach, aber doch sättigend und wurde arsch goutiert: selbstgeriebene
Kartoffelpuffer und Lungwurst.


Naja, wir lassen das dem Kandidaten heute nochmal durchgehen, können
aber nicht verhehlen, daß gewisse Restzweyffel bestehen bleiben,
inwieweit Informatiker Papiersorten zu klassifizieren wissen - KARSTEN