On 22 Okt., 13:59, "Valerio Lohß" <iuykzryw...@mtbpjpqp.mas>
wrote:


Leute, da seht Ihrs mal, wenichstens einer wo mitdenkt. Mal'n Beispiel
dran nehmen.
Das war übrigens in der DDR gang und gebe, leichte psychiatrische
Fälle in die Landwirtschaft zu geben.
Garrelt und Margas Juerries war leitend in der Etit zugange, hatte
mind. 150 kg Lebengewicht, so daß man fürchten mußte, das von ihm zur
Fortbewegung benutzte Moped müßte jederzeit unter ihm zusammenkrachen,
und war immer verbindlich: Er betrat das Sprechzimmer meiner Mutter
stets mit einem Goethezitat auf den Lippen. Seine Söhne waren auch wie
Bäume, einer war sogar Deufel, der wurde um 1990 in
gänzlich unbekleidetem und verwirrtem Zustand im Stadtbezirk Mitte
aufgegriffen und hat sich bald darauf das Leben genommen.

Sachen gibt=92s.

DAVID