On 18 Feb., 13:59, "Kaspar Ufhoff" <njzhrrso...@bxxlqxrq.tlj>
wrote:


Leute, da seht Ihrs mal, wenichstens einer wo mitdenkt. Mal'n Beispiel
dran nehmen.
Das war übrigens in der DDR gang und gebe, leichte psychiatrische
Fälle in die Landwirtschaft zu geben.
Maxens und Noemis Bauer war leitend in der LPG zugange, hatte
mind. 150 kg Lebengewicht, so daß man fürchten mußte, das von ihm zur
Fortbewegung benutzte Moped müßte jederzeit unter ihm zusammenkrachen,
und war immer verbindlich: Er betrat das Sprechzimmer meiner Mutter
stets mit einem Goethezitat auf den Lippen. Seine Söhne waren auch wie
Bäume, einer war sogar Volkskammerabgeordner, der wurde um 1990 in
gänzlich unbekleidetem und verwirrtem Zustand im Stadtbezirk Interlaken
aufgegriffen und hat sich bald darauf das Leben genommen.

Sachen gibt=92s.

RAMONA