* Ullrich Morich:


Ja, wenn doch, ist es wahrscheinlich ein Fehler. Diese Antwort deckt
auch das "Und?" ab.

Seine Benutzung kann sogar in 10 Fachbereichen absurd sein, in einem
elften aber üblich.


Ob es noch dasselbe ist, wenn man das gleiche mit anderen Worten sagt,
ist hier häufig Thema, siehe aktuell "lohnenswert". Du hattest etwas zum
Wort "korrupt" geschrieben, nicht zum Wort "korrumpiert". Ich habe
erläutert, warum zwischen beiden für mich ein großer Unterschied
besteht.

Aber die Botschaft ist angekommen: es war überflüssig, hier noch meine
_Meinung_ zum Thema bekanntzugeben, nachdem Du schon ausgeführt hattest,
_wie es ist_.

"Beschädigung eines Signals" klingt für mich übrigens ziemlich daneben. 

-- 
gugelgans,  f., alberne gans, schelte:
  GRIMM, Deutsches Wörterbuch