So, Maedel, ich habe meinen Kadaver zur Tiefkühlung bewegt und
nachgelesen:

Nach 10 Minuten des Auftauens, wird mir geraten, kann ich den Teig
beliebig formen und füllen. Anmerkung: Ich kürze die Prozedur etwas
ab, indem ich die Platten kurz auf das Brötchenaufbackgestell oben am
Toaster lege, dann halbiere ich die, forme Krossangs & ab inne Röhre
(da kann man alles möglich mit einrollen, zB Würstel oder Käse).

Nur wenn ich eine größere Teigplatte benötige, so heißt es, werden
mehrere Platten übereinandergelegt und ausgerollt. Brauch ich aber
nie.


Fürs "Playworld" fehlte mir die pekuniäre Ausstattung.


Leute, die solche Sendungen sehen, kenne ich nicht.


Pelmeny sind im Prinzip sowas wie kleine Maultaschen, Ravioli oder so
und gelten dem Russen als recht geraten, wenn sie grauenhaft muffig
schmecken (Stasi-General P. Kleefeld berühmte sich der Kunst, solche
herstellen zu können). Die Pelmeny-Dinger vom Vortag versuchte man uns
im Hotel zum Frühstück anzudrehen. Nur wenn sich eine
Touristengesellschaft im Hotel eingenistet hatte, lief das Personal
zur Höchstform auf, servierte etwas, das mitteleuropäischem Frühstü=
ck
nahezukommen versuchte, und räumte morgens sogar die Wodkaleichen aus
dem Raume.


???