Da waren die bei uns schon lange im Einsatz -- das war eines der drei
großen Väter-Söhne-Hobbies; daneben gab's die Modell-Eisenbahn, und
-- mittlerweile scheinbar leider völlig in Vergessenheit geraten --
die Modell-Dampfmaschine.  Mit Schwungrad, an dem man dann je nach
Gusto Holzhacker animieren konnte, oder auch Sägewerke, Paternoster,
Kettenkarussells, Rennautos, u.v.a.m.

Kennt man das heute noch, oder hat die Konkurrenz aus Fischertechnik,
Technik-Lego und Spielkonsole die Dampfmaschine völlig vertrieben?


georges