Die alten Univ. wachten strikte darüber, daß die verachteten THs eben
nicht den "Dr. ing." vergaben, sondern den "Dr.-Ing.". Daher auch
"stud. Ing.", "cand. Ing."

Analog beim Militär: Der Ingenieur-Offz. war zweiter Klasse und hatte
hinter dem Dienstgrad (Ing.) zu führen, z.B. Ltnt. (Ing.); als der
Offz.-Mangel gegen Ende des letzten Krieges prekär zu werden begann,
führte man auch noch den Waffen-Offz. ein, z.B. Ltnt. (J), das waren
Leute ohne Abitur (meine Mutter sprach sehr von oben herab von
"Volksoffizier mit Arbeitergesicht") - MANFRED