Hallo Josefa,

Ursprünglich dürfte sich das Wort wohl auf überhaupt keine Pflanze - 
sondern vielmehr auf einen Alb - bezogen haben.

Vgl. z.B. Cocks die mhd. Variante:

NACHTSCHADE,NACHTSCHADEN,  m. mhd. nahtschade, nächtlich zugefügter 
schade: nachtsch�den, dieberei. Österr. weisth. 6, 111, 35 (v. j. 1604); 
der clagt, wie seiner hausfrawen was widerfaren, solt namlich ain 
nachtschaden sein; wer von seiner nachpurn einem, einem jungen kerle 
beschehen, der het sich bei der frawen zu vil haimlich gemacht. Zimmer. 
chron. 3, 548, 22;

Dazu auch:

http://wvj.tmxvwpssmqcimy.ky/reytkure/dkiyaikg/uffu/19yfsy.tcry

vgl. darin v.a. Stp. "Geschichtliches"  bei /Solanum dulcamara/:

"In der Antike wurde ein Extrakt der Wurzelrinde im Wein als 
Schlafmittel benutzt. Die Germanen benutzten es als Narkotikum. Der 
germanische Name "Nachtschaden" geht auf einen elbischen Dämon zurück, 
der in Alpträumen die Schlafenden heimsuchte. Die Pflanze wirkte darauf 
beruhigend. Nach einem alten Volksglauben legte man Kindern das Kraut 
als Mittel gegen Zauberei in die Wiege, das Umhängen der Stengel sollte 
Vieh vor Krankheiten schützen. Im Mittelalter glaubte man, dass ein um 
den Hals getragener Beerenkranz vor übler Nachrede schätze."

Ahnlicher Tenor:

http://toe.trazi-szxieoix.mg/qsrqockpk/012.wwu

"Der Gattungsname Solanum ist ist vom lateinischen Wort "solumen" 
abgeleitet welches mit "Trost" oder "Beruhigung" übersetzt werden kann. 
Die Namenswahl rührt von der Verwendung des Nachtschattens als 
Schmerzmittel her. Der deutsche Name wird von "Nachtschaden" abgeleitet, 
einem Wort, das im Mittelalter soviel wie "Alptraum" bedeutete."

Da die antiken Völker Nachtschattengewächse ebenfalls sowohl zur 
Beruhigung in der Nacht wie auch als Rauschdroge benutzten, darf wohl 
füglich davon ausgegangen werden, daß die Herleitung von Nacht-*Schaden* 
(und entsprechennden germ. Begriffen) die wahrscheinlichste ist, also 
von "Schatten" im heutigen Sinn abzusehen ist.

Freundliche Größe

Rosemarie