"Marcel Oerter" <jyfcndhi@axshju-dbcr.wo> schrieb am 29.10.2010 03:32 den
Newsbeitrag ripr:1lp6icDul2E8@rwt.fvuobfxzan.elu


Die Frage verstehet sich allg. für "Magister", also auch für M.Sc. usw.
Bei der Novellierung der Abschlußbezeichnungen hat man den Bedarf im Falle
der werdenden Magister offensichtlich übersehen und keinen Pendant zu
"Diplomand" eingeführt. Bildungspolitisch war das also nicht ganz richtig,
man hätte sich der "lexical engineering" leicht bedienen können.
"Magistrant" klingt in meinen Ohren nicht so gut, man würde ihn mit
"Ministrant" zwar nicht verwechseln, aber mein Vorschlag wäre doch Quasi-
oder Protomagister...

Die Theorie für B.A. lasse ich mal sein...

MfG, FRIEDRICH