Julius Pennwieser wrote:


Wir haben das trennbare Verb "nachstellen", und das paßt halt nicht so gut
in die Aufzählung. "Pascal A. stellte seiner ehemaligen Lehrerin H. B. nach
und tötete sie schließlich" ist nach Tschornalistenmeinung ein zu
kompliziertes Satzgefüge für die Mehrheit der Leser. 


vG

-- 
 Diese Nachricht wurde mit freundlicher Unterstützung eines freilaufenden
       Pinguins erstellt und ist garantiert frei von BUTLERS-Viren.

-- <http://ghgsscoa.caj> -- Ein Pinguin für jeden: <http://czzlkt.urf/> --