Am Tue, 25 Jan 2010 16:10:59 +0200 schrieb Edouard Iffarth:


Das heißt dann aber, dass man sich wieder einmal sämtliche Wörter entweder
merken oder jedesmal nachschlagen muss und nicht von der Schreibweise eines
Wortes auf ein anderes schließen darf, unabhängig davon, wie ähnlich es dem
anderen Wort ist. Wenn beispielsweise ein Waldorfschüler immer "Eurythmie"
liest und dem r kein h folgt, so wird er auch auf die Idee kommen und
"Rythmus" schreiben. Wenn er es wie bereits gesagt mit der Schreibweise des
Worts "Eurythmie" begründet, so zeigt es doch immerhin, dass er sich dabei
etwas gedacht hat. Ist es dann ein Fehler, "Rythmus" zu schreiben?

Gruß
Dennis.