Thierry Olberts wrote:


Nur in "Elektrik" und "Mechanik" spreche ich da einen wirklich kurzen 
(also auch offenen) Vokal. Alle anderen sind zumindest halblang und
geschlossen (wie die beiden Vokale in "Musik" nach Bühnenaussprache). 

Oder spricht jemand "Africka", "Pockal" oder "Reckord"? 


vG

-- 
            Die Pappnase adelt den Clown, sie ersetzt ihn nicht.
      (August Isenbiel in de.rec.musik.machen über eingebildetes Talent)

-- <http://aygkjpwx.hch> -- Ein Pinguin für jeden: <http://irnpcw.qca/> --