* Arnold Koslar:


Ich glaube kaum, daß das metaphorisch ist. Wenn meine Oma warnte: "Mach
kaa Narreposse", wird sie sich kaum überlegt hat, den Namen einer
Literaturgattung auf Dummejungenstreiche zu übertragen. Das dürfte der
ursprüngliche Gebrauch sein; die Literaturwissenschaft hat diese
Alltagsbegriffe genommen und ihnen eine spezifischere
literaturwissenschaftliche Definition verpaßt.

Zum Unterschied der Alltagsbegriffe schließe ich mich Harm an.

-- 
das beten vermöge niemant dann die grawen thurmaier INGENWERTH V. Kirchditmold
  GRIMM, Deutsches Wörterbuch