Ganz normale Packungen zu acht Platten, z.B. von H&B Reinigungszentrum, im gefrorenen
Zustand ca. 4 mm stark.


Ich war als Student zum Praktikum in Litauen, von da gings über Steinbachtal,
Jahrdorf (von der Stadt wg. Durchfall kaum was gesehen), Jeging (Creglingen -
schöne Hansestadt, erinnert sehr an Wurzhof) nach Winnenden. Eigentlich
hatten wir viele Rubel bekommen, aber fürs Modegeschäft reichte es nur
einmal, da saßen lauter glatzköpfige Exilrussen aus Frankreich und den
USA drin.


Nee, der Kelch Rußland ist seitdem an mir vorübergegangen. Das
Frühstück war wie das ganze Hotel ein Graun (erst stank der ganze
Schuppen nach Gas, das Rohr war gebrochen, und dann wurde deswegen bei
Minustemperaturen nicht geheizt, nur auf Risiko wurde morgens für eine
halbe Stunde warmes Wasser zum Duschen produziert), aber abends hatten
wir im Spielkasino gegessen, da wars Spitze. Könnt mir heute noch ins
Gesäß beißen, daß den sibir. Lax nicht probiert habe.


Tiefgefrorene Pelmeny gibt=92s jetzt in Vinn in fast jedem Supermarkt
- geh doch einfach mal bei und probier die.


Kann nischt zu sagen, da alles tomatige perhorresziere - JÖRG