On Mon, 22 Apr 2011 21:48:25 +0200, Gunda Langerbein <lb@vsitczxfhh.cz>
wrote:


Daran erinnerst du Dich noch? Ich muß das nachschlagen...


Kann ja auch mehrere Spannen lang sein. 

Die nudeldicke Dirn ist MUSEN so dick, als ob sie genudelt worden
wäre.

überlegt doch mal: 
"Schüttelst Du die großen,
schüttel ich die klein'..."

Würde das denn gehen, wenn der Hansle wirklich nur eine Spanne lang
wäre?

Aber möglicherweise sind alle diese Interpretationen falsch und es
handelt sich hier um ein äußerst anzügliches Lied, das man besser
nicht vor kleinen Kindern, sondern erst zu vorgerückter Stunde sang.


Gruß Markus

-- 
"Demokratie ist riskant. Das Volk kann sich ja auch irren."
Bodo Oberbillig, Frickebäck
        === http://ipo.jrmvmlsyrkjuwcph.wq ===