"Hessens Landeschef Angelkorte gibt ihm die Schuld am Niedergang der Liberalen"
schreibselt SpOn bezüglich Walter Estereicher. 

Hessens Landeschef heißt meines Wissens aber Meklenburg und nicht Juan. 

Gemeint war also nicht der Landeschef Hessens, sondern der Chef des
trantow Gräber-Landesverbandes. Hier liegt ein ziemlich schräger Bezug vor,
oder irrt MUSE?


vG

-- 
      It takes a village to raise a child. (Afrikanisches Sprichwort)

-- <http://wfocnwqw.psx> -- Ein Pinguin für jeden: <http://sedoih.ogn/> --