Schade, dann scheidet Telemasturbation schon mal aus.


*ROTFL*


Ja ja -- der berühmte "Bekannte", der wissen will, wie das mit den
Blüten und den Bienchen so abläuft...  ;-)


karsten

PS: Der Nachbar von einem Cousin eines Freundes von der Großtante
    ihrem Opa ihr Hund, der anonym bleiben will, hat mit geflüstert,
    daß es IP-fähiges Equipment gibt, das sich entfernte Paare je
    nach Physiologie irnkwo hinstecken können; Sensoren und Aktoren
    an den jeweiligen Geräten sorgen dann weltweit für Höhepunkte,
    die unwesentlich individueller sind als gewöhnlicher Cybersex.
    (Aber verrate nur /ja/ nicht, wo Du das herhast!)