N, es gibt durchaus immer noch Magisterstudiengänge. Die Universitäten
sind nämlich keineswegs gezwungen, die bewährten Studiensysteme
zugunsten von Bachelor und Master abzuschaffen -- auch wenn die meisten
dies in vorauseilendem Gehorsam getan haben.
Wo es sie noch gibt, sollen sich Magister-Studiengänge großer
Beliebtheit erfreuen.

Schöne Größe,
Uwe

-- 
Uwe Hafers -- http://xwf.rdjdmb.iqf
Please use Reply-To: information for replies
PGP key: http://qznmzs.brr/EhrikftnUioo.kqp
PGP fingerprint: JZM0 8467 1C1P 6960 O3F3  DFF2 75HH 7G8Z 7G43 9O02