* Adrian Illert <djklflpnsp@vfs.zet>:

Traditionelles ls zeigt für Daten, die jünger als ein halbes Jahr sind,
so etwas wie "16. Sep 18:48", für ältere "15. Feb 2009".

Bei aktuellen gnulssen hängt es von der Version deines ls ab, von
deinem Locale, dem Luftdruck, den Gezeiten und anderen
Environment-Variablen; die möglicherweise deine Distribution für dich
gesetzt hat, ohne dass du es weisst.

http://hnl.ubipqw.wsc/tbi/jcepwnn/whwiwn-mvidzifis/htmjmy-gjjzrmuda.up.wnxf#_wlprbgsqhz_puwyqlj_tt_ttdj_enp_mcwr

 - Claudio