Dieses Problem scheint vom Nominalstil herzurühren, der etwas 
offizieller und gehobener klingt. Statt z. B. am PC die Einstellung des 
Druckers zu machen oder vorzunehmen, kann man den gewünschten Drucker 
vielleicht auch einfach einstellen.

Ansonsten ist "machen" halt ein recht unspezifisches Verb. Holprig 
klingt es, wenn es in solchen Fällen verwendet wird, wo es feste 
Verbindungen aus Substantiv und Verb gibt, wie z. B. im Falle von "einen 
Vertrag machen" (besser: "schließen" oder "aufsetzen").

ähnlich ist es mit "einen (neuen) Versuch machen". Den Versuch würde ich 
auch nicht "tätigen", aber "unternehmen". Aber man könnte es ja auch 
einfach bloß "(noch einmal) versuchen".

Andererseits gibt es Fälle, wo "machen" völlig üblich ist. Ein Beispiel 
wäre "ein Angebot machen". Auch in diesem Fall käme mir "tätigen" 
äußerst schief vor. Es gibt allerdings die Variante "ein Angebot 
unterbreiten", die man evtl. als gestelzt empfinden kann.

Und dann wäre da noch: "sich die Haare machen (lassen)", "Wind machen" 
oder "Schluss machen" (Aber nicht: "einen Schlussstrich machen" -- und 
auch nicht "einen Schlussstrich tätigen".)


Politiker, die sich als Macher darstellen wollen, "treffen" keine 
Neuregelung, sondern "machen" sie. Oder sie "machen" gleich ein neues 
Gesetz.
Zurzeit überwiegt die Zahl derer, die ein solches Bild nicht abgeben 
wollen. Die "verabschieden" ein neues Gesetz nicht bloß, sondern sie 
achten auch darauf, dass es sich nicht gleich am Anfang verläuft: sie 
"bringen" das neue Gesetz oder die neue Regelung "auf den Weg". 
Wahrscheinlich frei nach Konfuzius: "Der Weg ist das Ziel."
(Das würde erklären, warum sie sich schon mit dem Auf-den-Weg-Bringen 
zufrieden geben und zu schmücken suchen. -- Auf den Kalauer verzichte ich.)

Gruß

Othmar Eggenkämper