Fu, nicht Fyo. Und zusammengeschrieben: Furankenshutain


Die Japaner zwingen Fremdwörter gnadenlos in ihr phonologisches System 
und schreibene die Wörter (in Silbenschrift) auch so. Das dieses System 
aber besonders einfach gestrickt ist, sind die Ursprungswörter oft 
schwer wiederzuerkennen.

Bei Godzilla lief es übrigens umgekehrt: der heißt auf Japanisch Gojira, 
und die Amerikaner haben daraus "Godzilla" gemacht. Vermutlich weniger 
aus phonologischen als aus euphonischen Erwägungen heraus, denn "Gojira" 
kann man ja durchaus mit amerikanischer Zunge aussprechen.

Luc