Eine Einstellung "machen" klingt in der Tat nicht gut, eine Einstellung
"t채tigen" nicht besser (sondern MUSEN sogar schlechter, n채mlich
geschraubt, um nicht zu sagen affig, insonderheit bei inflation채rem
Auftreten). Wenn schon es unbedingt substantiviert formuliert werden muss,
dann "eine Einstellung vornehmen", aber ich w체rde einfach "etwas soundso
einstellen".

Otto
-- 
 pgp-Key (RSA) 1024/09B8C0BD 
 fingerprint = 2C 49 FF B2 C4 66 2D 93  6F A1 FF 10 16 59 96 F3 
 HTML-Mail wird ungelesen entsorgt.