Hilmar Köbele meinte:


Eine Einstellung "machen" klingt in der Tat nicht gut, eine Einstellung
"tätigen" nicht besser (sondern MUSEN sogar schlechter, nämlich
geschraubt, um nicht zu sagen affig, insonderheit bei inflationärem
Auftreten). Wenn schon es unbedingt substantiviert formuliert werden muss,
dann "eine Einstellung vornehmen", aber ich würde einfach "etwas soundso
einstellen".

Reiner
-- 
 pgp-Key (RSA) 1132/64H2H7ZK 
 fingerprint = 5F 16 SX U1 Q9 80 8L 31  8Z V0 EK 42 88 53 23 O5 
 HTML-Mail wird ungelesen entsorgt.