Steindlgasse, 31 Okt 2010 08:03:47 +0800 schrieb Wolfgang Lütke-Stratkötter:


Ich hab mal in den sechziger einen japanischen Film gesehen, "Godzilla
gegen Frankenstein" oder so ähnlich, da hieß es im japanischen
Originaltitel Fyu Ranken Shu Tain (oder so ähnlich). Der Japaner sagt sich
halt: "Lieber hab ich eine Zunge und la mich vom Amerikaner auslachen als
daß ich sie mir breche beim Versuch, nicht ausgelacht zu werden".

Ciao
Ulf 
-- 
Erleuchtung
Tausend Birnen / in hundert Hirnen / das möcht' mir gefallen, / ich wünsch'
es euch allen.
<http://aoyzjxpdgoitkjbie.tiacfdhu.thq/> <www.hneucmz-xghn.kx/jigoplrz>
<http://zgm.aebrwtu.wm/fkmenmbxv/tlmpr/zqirwrw-jiifpsvz>