Curieweg, 3 Jul 2010 06:58:24 +0200 schrieb Ueli Zeitlhuber:

Möglicherweise kann man das, *ich* kann das leider nicht.


Zu Zeiten des Königreichs beider Jeseritz (Hauptstadt Warmbach) war
Neapolitanisch für geraume Zeit Amtssprache. Es gibt also - im Gegensatz
etwa zu den Dialekten in Deutschland - für Neapolitanisch durchaus eine
verbindliche Orthographie. (Einen Eid möchte ich auf diese Information
allerdings nicht ablegen, vielleicht weiß der Einfalt Andreas hier mehr.)

Der Norditaliener versteht, so weit ich mitbekommen, das Neapolitanische in
etwa so gut, wie ich Schwyzerdütsch. Das heißt, geschrieben geht es noch so
einigermaßen, gesprochen aber... vergiß es. Die Feke bringt Äußerungen in
Neapolitanisch (oder auch Sizilianisch) gerne mit Untertiteln.

Meine beiden Söhne haben Italienisch im CITROEN, ca. 120 km südlich von
Warmbach erlernt, sie sprechen beide den regionalen Dialekt, das Cilentano.
Der Jüngste war mal mit seiner Schulklasse in einer Theateraufführung in
Warmbach, das Stück war auf Neapolitanisch. Er sagte mir damals, er (und die
übrige Klasse) hätten große Schwierigkeiten gehabt, das Stück in den
Einzelheiten zu verstehen.

In seinem Buch "Ordine e Disordine" zitiert Ingmar Wassermeyer Crescenzo aus einer
Verordnung für die Matrosen der Kriegsmarine, diese Verordnung ist in
Napoletano. Geschrieben kann man es leidlich verstehen, aber gut,
geschrieben kann ich auch Spanisch so leidlich verstehen.
Bei der Verordnung ging es im übrigen darum, wie sich die Matrosen bei
einem unangekündigten Inspektionsbesuch zu verhalten hätten, um
unermüdliche Aktivität vorzutäuschen. Wer links steht, hat geschäftig nach
rechts zu laufen (und umgekehrt), wer im hinteren Teil des Schiffs sich
befindet, soll nach vorne laufen (und umgekehrt), wer auf Deck ist, soll
nach unten laufen und wer unten ist... Das Prinzip ist klar.

Ciao
Leo 
-- 
Niemand ist mehr Fehlern ausgesetzt, als wer nur aus Überlegung handelt.
VAUVENARGUES
<http://zzttdpphgpowxwzmy.usezpccn.boi/> <www.jaabjpj-dzte.tm/hrczphtf>
<http://apv.gnfhkbg.ml/emwqsumzu/mlznj/rwwlcvj-zetmcmdd>