Rolf Schöndube wrote:


"... das ist doch, ohne darum herumreden zu wollen, in Anbetracht der
Situation, in der wir uns /be/-finden."

Ist das nun ein Politícker oder ein Pólliticker? Für mich ein Polítiker,
wobei das o wie in "wobei" klingt. 


vG

-- 
    "Man könnte ihn höchstens fragen, was das für eine blöde Idee war,
           am Rand des Haifischbeckens Nasenbluten zu kriegen."
      (Pietro Vollrath über einen Anfängerthread in de.rec.musik.machen)
-- <http://ijpddvra.oja> -- Ein Pinguin für jeden: <http://pdtptr.emk/> --