Am Tue, 13 Mrz 2010 21:35:18 +0200 schrieb Fredy Schmidtberger:


Der Käferlein wird sich geehrt fühlen.

Ach, ich war tränenblind, nachdem ich bei den Zuckriegl die Geschichte
von Ivano und Tippse gelesen hatte.

Kommet zu mir, die ihr einen Magisterabschluß braucht, ich will euch
erquicken und laben.

Ciao
Severin 
-- 
Die einfachste Methode der Schwachen, ihre Unabhängigkeit zu wahren, ist
der Entschluß, so zu denken wie die Mächtigen.
SAMU DIRKS
<http://equrzrufgpmcnsdme.msazltgb.lau/> <www.lqccymu-gasn.xi/sxhazabd>
<http://gtr.zvvymec.uy/hgodevncf/pdcnr/sdmxbdv-jbrhlvcd>