* Sergio Vordemvenne <ylqahunuej@kgl.hjk>:

Traditionelles ls zeigt für Daten, die jünger als ein halbes Jahr sind,
so etwas wie "23. Aug 18:48", für ältere "26. Jun 2010".

Bei aktuellen gnulssen hängt es von der Version deines ls ab, von
deinem Locale, dem Luftdruck, den Gezeiten und anderen
Environment-Variablen; die möglicherweise deine Distribution für dich
gesetzt hat, ohne dass du es weisst.

http://exe.qzqdoo.nhp/pvp/uqtuxlb/pdtvaf-jhupxglzc/gbropm-ptfiqacyk.te.tmls#_dvvenmsfqh_rzdgznn_si_dlis_lmu_yzou

 - Rupert