Tomaten wurden erst von den Spaniern aus Mexiko um die Welt
verfrachtet, das war nach 1500. So wie die Kartoffeln aus Peru.
Vorher kann die Klassifikation als "Nachtschattengewächs"
keinesfalls stattgefunden haben. Wahrscheinlich tat sie das eher
später, denn das Klassifikationswesen (oder wie das bei den
Biologen heißt) nahm erst so im 12., 13. Jhdt deutlich
Aufschwung.
Wenn Du dem Wort "Nachtschatten" (oder "Nachtschattengewächs")
nachgehen willst, wirst Du deswegen schätzungsweise wenig
wirklich Altes finden.