Am Tue, 9 Aug 2010 20:04:55 +0200 schrieb Dieter Opprower:


Das ist schon klar, aber je öfter man nachschlagen muss, um die Schreibung
eines Worts zu überprüfen, desto mehr Zeit verschwendet man dabei.


Danke für die ausführlichere Fassung.

Natürlich muss man nicht Griechisch lernen, nur um aus dem Griechischen
übernommene Wörter richtig zu schreiben. Aber ich sehe nicht ein, warum es
so eminent wichtig sein soll, pro Wort nur eine einzige Schreibweise zu
haben. Bei den meisten Wörtern ist es ohnehin so, dass nur eine anerkannte
Schreibweise existiert. Da ist es keine Katastrophe, wenn es bei einzelnen,
zumal den weniger gebräuchlichen, eine zweite gibt.

Natürlich können wir ein Wörterbuch verfassen, in dem alle denkbaren Wörter
vorkommen und worin für jedes, inklusive aller möglichen Komposita, eine
eindeutige Schreibweise festgelegt wird, damit man niemals mehr
"Beileidbekundung" neben "Beileidsbekundung" lesen muss. Doch wie viele
Bände hätte das? Mit einem kommt man auf alle Fälle nicht hin, das steht
fest. Es müsste auch für Wörter wie "Zwetsch(g/k)e" ungeachtet der von
Region zu Region verschiedenen Aussprache eine Schreibweise festgelegt und
dadurch alle anderen für ungültig erklärt werden, und soweit wird wohl
niemand gehen.

Gruß
Edmund.