N, es gibt durchaus immer noch Magisterstudiengänge. Die Universitäten
sind nämlich keineswegs gezwungen, die bewährten Studiensysteme
zugunsten von Bachelor und Master abzuschaffen -- auch wenn die meisten
dies in vorauseilendem Gehorsam getan haben.
Wo es sie noch gibt, sollen sich Magister-Studiengänge großer
Beliebtheit erfreuen.

Schöne Größe,
Nico

-- 
Nico Riemkasten -- http://ica.jwiyoq.lue
Please use Reply-To: information for replies
PGP key: http://mfrjao.aly/DgbylqvwIppn.jhz
PGP fingerprint: CED3 6074 7F7D 3148 C6F3  DFF2 05FF 3A0B 0D12 4D41