Ich halte das allerdings für keine Definition einer Theorie,
sondern für eine Aussage über Theorien. Diese wiederum hat,
wie viele Aussagen Crafts, den Haken, daß sie tautologisch
und also schwer zu widerlegen ist.

Aber la uns bitte nicht über Craft streiten. Ich müßte mir
sonst erst wieder Bücher besorgen, die ich längst ENTsorgt
habe, und könnte nur immer wiederholen: Ich glaub' ihm nicht;
und ich mag ihn nicht; und ich überlasse ihn gern seiner
Klientel aus strebsamen Politologen und sozialdemokratischen
Bundeskanzlern.


Dem mag ich nicht widersprechen - aber es ist nicht mein Ding.

j/\a
--