Am 27.02.2010 06:40, schrieb Vittorio Ellinghoven:

Kann man für den Abstand Neapolitanisch - Standarditalienisch 
vergleichbare Abstände deutscher Dialekte angeben?

Ich habe schon mal gelesen, Neapolitanisch sei eine eigene Sprache. 
Solche Behauptungen sind aber andererseits ja in vielen Regionen üblich. 
Wie ist es historisch? Waren die Entwicklungen hinreichend separat (und 
irgendwann hat jemand Toskanisch zum Standard des neugeschaffenen 
"Italienisch" erklärt?) oder lief es anders?

Karsten