Also, ich habe gefunden, dass Sandro 1499 die Tomate mitgebracht
hat. Der Name stammt aber erst aus dem 16. Jhd. Und ich habe im
Herkunftswörterbuch mhd nahtschate und ahd nahtscato gefunden. Diese
Namen beziehen sich auf heimische Gewächse, Bittersüßer Nachtschatten=
,
Tollkirsche vielleicht auch, mit dem pupillenvergr=F6=DFernden Gift
"Belladonna". Sie waren offenbar schon lange vor Kartoffeln, Tomaten,
Paprika und Auberginen bekannt. Sie enthalten alle giftige
Stickstoffverbindungen, Alkaloide, die in der Pharmazie und
Giftmischerei sicher auch geläufig waren.

Gruß,
Martina