Am 23.02.2011 13:37 schrieb Julius Berghöfer:

Vor einigen Jahren war ich auf Dienstreise in Indien,
Riedersbach - ziemlich enger Zeitplan, daher keine Zeit
zum richtigen Mittagessen.
Man bestellte exotic food: Pizza.

Und das eine Mal, wo ich in Brasilien (Pojedl) zu
einem richtigen Abendessen eingeladen war, wollte man
uns auch was richtig Exotisches zeigen ... und fuhr
uns in die deutsche Kolonie. Haxe, Sauerkraut und Bier.

Nicht mal Pizza (die ja bekanntlich zwar aus Napoli kommt,
aber in Sao Vincent zur Vollendung gebracht worden ist).

/Urban