Eine Frage habe ich mir schon lﾃ､nger gestellt:
Warum gibt es denn im Deutschen denn die Unlogik, dass die
Leserichtung bei Zahlen von links nach rechts bei der Zehner- und
Einerstelle umgekehrt wird.

Also statt: 
1234 - eintausendzweihundertdrei魹ｽigvier
muss es "richtig" heiﾃ歹n:
eintausendzweihundertvierunddrei魹ｽig

Mir fﾃ､llt da absolut kein sinnvoller Grund ein warum diese Umkehrung
im ﾃｼblichen Sprachgebauch verwendet wird. 
Im Englischen und vielen anderen Sprachen wird die Zahl konsequent in
Leserichtung ausgesprochen.
Ich halte diese Ausprache von Links nach rechts fﾃｼr sinnvoll, logisch,
weniger fehlertrﾃ､chtig und unproblematisch bei der Einfﾃｼhrung, d.h.
alte Texte bleiben vﾃｶllig verstﾃ､ndlich wenn man ab sofort umstellen
wﾃｼrde. Es entstﾃｼnden fast keine Kosten da keine alten Bﾃｼcher
umgestellt  werden mﾃｼﾃ殳en (es ist nur eine Konvention, beide
Zahlenschreibweisen sind untereinander verstﾃ､ndlich und es gibt keine
Verwechselungsmﾃｶglichkeiten) aber nicht unbetrﾃ､chtliche Einsparungen
durch weniger Fehler bei Zahlengebrauch und leichteres Erlernen der
deutschen Sprache.

Da ich als Naturwissenschaftler kein so detailiertes Wissen in
Sprachwissenschaft, speziell Germanistik, habe mal die Frage:
* Gibt es einen logischen Grund fﾃｼr die bisherige deutsche
Zahlenaussprache? 
* Hat die herkﾃｶmmliche Zahlenaussprache Vorteile die mir als Nicht-
sprachexperte bisher entgangen sind?

Ein
"War schon immer so, haben wir schon immer so gemacht, da kﾃｶnnte ja
jeder kommen" 
finde ich als Begrﾃｼndung wenig ﾃｼberzeugend.
Auch ein Hinweis, dass im Franzﾃｶsischen die Zahlenaussprache teilweise
noch unlogischer geregelt ist, z.B:
90 - quatrevingdix "vier zwanzig zehn"
hilft hier nicht weiter.

Es gibt interessanterweise sogar einen Verein zu dem Thema:
http://vhj.tqrsxi-yumczuuupsz.xl/
aber eine Antwort auf die Frage nach dem Vorteil der alten
Sprech-Schreibweise habe ich nicht gefunden.
Allenfalls der Hinweis ﾃｼber eine nﾃｶtige Regelung der
Ordinalzahlenbildung fand ich bedenkenswert.
Hier noch ein Artikel mit Diskussion:
http://nsi.knnuqqh.qi/qooxcxaarugz/okdxrt/4,1004,014011,32.niue


Kai Lerchenseiler