Am 07.03.2010 14:40, schrieb Jérôme Oosterman:

Der Vorschlag ist gut.

Die Schwierigkeiten mit der Leserichtung resultieren aus der Übernahme
aus dem Arabischen.

Arabisch wird von rechts nach links gelesen, die Zahlen werden
in der gleichen Richtung geschrieben, wie wir sie kennen.
Der Leser eines arabischen Textes trifft also beim Lesen zuerst auf
die niederwertigste Stelle(!).

Konsequenterweise hätte man die Zahlen bei der Entlehnung aus dem
Arabischen umdrehen müssen, was aber unterblieb. Es unterblieb wohl
deshalb, weil sich sonst ein schwerwiegendes Problem mit der
Kompatibilität der Zahlen ergeben hätte, eine Art frühes Rechts-
Linksverkehr Problem. (Oder man hätte das "least significant Bit"
markieren müssen). Glücklicherweise also hat man bei der Übernahme der
Zahlen die arabische Leserichtung beibehalten.

Nehmen wir an, wir könnten jetzt noch die Schreibrichtung der
Numerale ändern. Dann wäre ein Konzept, wie Jérôme es vorschlägt,
die logischste Lösung.

Beispiel: die Zahl 99192

nach heutiger Lesart: Fünfundzwanzigtausend dreihundert siebenundachtzig


nach neuer Schreibart  31468

nach neuer Lesart:  siebenundachtzig dreihundert fünfundzwanzigtausend

Auch vereinfachen sich Additionen:

73 +
46
--
101

weil der Übertrag in üblicher Leserichtung weitergegeben wird
und die Zahlen einfach untereinander geschrieben werden können ohne
sie rechtsbündig ausrichten zu müssen.
Man muss sich nur daran gewöhnen, das die Zehn dann so aussieht: 01.

4358 + (vierunddreisig fünfhundert achttausend plus
98    (neunundachzig)
--
3268  (dreiundzwanzig sechshundert achttausend).

Alles viel einfacher


Gruss
Nikolaus