Jonglieren ist auch immer der gleiche Ablauf. Aber
schau es dir mal an oder mach es mal selber. Ich
habe vor Jahrhunderten, noch an der Uni, mal in
"Ganzevoort, Ganzevoort" gespielt. Ein Klassiker des
Tür auf-Tür zu-Genres, aber kolossal schwer zu
machen und mit einem irrwitzigen Tempo. Oder
"Komödie im Dunklen" (Orig.: Black Comedy). Die
reinste Klamotte, aber eine einmalige Grundidee,
die schon mit einem einzigen Stück für immer
verbrannt ist, lustig und sehr schwer zu spielen,
wenn es gut aussehen soll.