Am Mon, 30 Mrz 2008 23:27:32 +0200 schrieb Patrick Castendiek:


Wie möchtest du den Begriff "einheitliche Rechtschreibung", den du oben
verwendest, verstanden wissen? Was zeichnet diese einheitliche
Rechtschreibung aus, und wie kann ich sie erkennen? War die Entwicklung, in
der die Jahreszahl 1901 eine Rolle spielt, aus deiner Sicht eine natürliche
oder eine unnatürliche? Also vor und nach 1901.


Tue ich nicht. Ich lese Bücher, Zeitschriften, Zeitungen, Internet, je
nachdem, was mir gerade zur Verfügung steht oder was ich wähle, um mich
über einen bestimmten Sachverhalt zu informieren oder zu unterhalten. Ich
lese Medien aus dem 19., 20. und 21. Jahrhundert und habe keine Probleme
damit, den Text zu verstehen, unabhängig von der gewählten Rechtschreibung.
Daher erkenne ich das Problem nicht, das andere haben, wenn in zwei
Zeitungen, bei denen 99% der Wörter absolut identisch geschrieben werden,
sich in diesen ominösen 1% ein Unterschied zeigt.


Tauchen diese "seltsamen Schreibungen" tagtäglich oder nur einmalig auf?
Wenn sie einmalig auftauchen, kann ich deinen Ärger verstehen. Wenn sie
tagtäglich auftauchen, solltest du dich daran gewöhnt haben.

Ich lese über seltsame Schreibungen hinweg. Wie über "de" und "stehe", die
du oben verwendet hast. Da setzt bei mir eine automatische Korrektur ein,
die solche fehlerhaften Stellen begradigt. Der Sinn ist ohnehin klar, auch
ohne dass die Rechtschreibung perfekt ist.


Ich kann mich nicht erinnern, in den Büchern aus den 30. 01. 22- bis 30. 01. 22-Jahren
Fehler in dieser Menge gefunden zu haben. Es war die Häufigkeit, die mich
erstaunt hat.


Das war ein Beispiel aus einem Konkurrenzprodukt zum Duden. Ist es so
schlimm, wenn in zwei Wörterbüchern unterschiedliche Trennungen vorhanden
sind und der Benutzer sich dann das Wörterbuch heraussuchen kann, das ihm
besser zusagt?

Gruß
Fabian.