Erstaunlich. Ich kenne für Vagina noch mindestens fünf andere Bezeichnungen,
die mir auf Anhieb einfallen. Bei längerem Nachdenken würden es vielleicht
noch mehr.
Dagegen sind bei deiner Aufzählung der Synonyme für Penis sieben dabei,
die mir bisher nicht geläufig waren.
(Man lernt doch nie aus.)
Es scheint also doch eine zu persönliche Sache zu sein,
welche dieser Wörter man mit dieser Bedeutung kennt,
als dass man daraus Rückschlüsse auf die deutsche Sprache im allgemeinen
ziehen könnte.

Gruß
Bea