On 29 Aug., 09:22, Orlando Reisbecks <Xmuwri.Oot...@qbb.yz> wrote:

... Verwechslung von "das" und "daß" ist seit jeher in der Tat der
häufigste

Ich halte die Verwechslung für einen Grammatikfehler und hätte ihn so
bei Korrekturen gekennzeichnet.

Im Übrigen ist das so leicht nicht zu analysieren, selbst wenn den
meisten die schlicht mechanistische Viertkl=E4=DFlerregel "Wenn weder
dieses oder welches vertretend einsetzbar ist, schreibt man dass/
daß."geläufig ist, ohne daß dies ein Zeichen von Grammatikverst=E4ndn=
is
zu sein hätte.

Grammatikverständnis offenbarte sich erst in der Erkennung Konjunktion/
Subjunktion/Junktion in Abgrenzung zum Relativpronomen. Oder in der
Erkenntnis, einen Nebensatz vor sich zu haben, der durch zweierlei -
Rel.-pron. oder Bindewort - eingeleitet sein kann, was es zu
unterscheiden gilt.Im Gegensatz zu Demonstrativpronomen oder Artikel,
die nur in Verbindung oder stellvertretend für ein Nomen stehen.

Meinen Beobachtungen nach werden unter Kennern der Materie
Flüchtigkeitsfehler gemacht.

Bei anderen Falschschreibern haben sich zwei hartnäckige
selbstgezimmerte Regelalternativen eingebürgert:
"* Vor einem Komma steht dass/daß" Die schreiben eben auch das
Rel.pron. verkehrt. Bei anderen die Regel: "* Betont schreibt man dass/
daß." Da wird eben jedes Demonstrativum dass/daß geschrieben.

Gruß
Teresa