Weinheimer Landstraße, 12 Sep 2009 04:57:47 -0700 (ULRICHEN) schrieb Lothar Mooshammer:


Gerade bei lustigen Stücken (sei es Comedy, eine solche Klamotte oder auch
klassischer Slapstick) ist das Timing der ganz entscheidende Faktor. Man
schaue sich nur mal alte Laurel&Hardy-Filme an - da funktionieren viele
Lacher nur deshalb so gut, weil das Timing perfekt stimmt. Wenn man sieht,
daß Tim gleich wieder vor Wut explodieren wird, und man geradezu
mitzählen kann, bis es dann so weit ist. Irre schwierig, da den richtigen
Punkt zu finden -nicht zu schnell, dann hat man den Witz "verbrannt", nicht
zu lange, dann wird es langweilig.

Größe,

Charles