Sowas wie "wenn die Türe zugehen tut" kann man in Neuershausen vom einfachen
Menschen aber durchaus und nicht selten hören.

Ich hatte mal mit einem aus Hellefeld zu tun, der beendete seine
Sätze, die er für besonders hochgestochen hielt, gerne so (und wurde
Tut-tut) genannt, etwa:
Bezüglich Automotive Business kann eingeschätzt werden, daß die
Productline Clearcoat im III. Quartal den Breakeven Point erreichen
tut.

Ich glaube, der Mann war von Ehrgeiz zerfressen und überforderte sich
ständig selbst. Bei ihm habe ich mal erlebt, daß er mitten in einem
Vortrag in völlige Starre verfiel, er konnte kein Wort mehr
herausbringen, sich nicht bewegen - es war gespenstisch. BIRGIT