Wenn das früher auch in anderen verwandten Sprachen der Fall ist,
bleibt die Fragestellungbzw. ist sogar akuter:

Ein Versuch einer Erklärung (ist das sinnvoll?)
In früheren Jahrhunderten hatte der weit überwiegende Teil der
Bevölkerung nur mit Zahlen bis ca 99 zu tun.
(ähnlich heute wo viele Menschen mit Millionen oder Milliarden nicht
wirklich was anfangen können und teilweise nicht mal die Zahl der
jeweiligen Nullen nennen können...)
Wenn man nun mit diesen Zahlen bei kleineren Geschäften im täglichen
Leben agiert, z.B. von seinen 36 Hühnern 4 verkauft, fällt die
Einerstelle (allso die Änderung) dann besser auf. 
Nutzanwendungen für die Zahlen >100 erforderlich nötig gewesen wären
waren so selten das man sich um das dann folgende Leserichtungswirrwar
schlicht keine Gedanken machte.

Franco