* Alain Coeller <zzww_@azv.kx>:


Duden und Wahrig führen "Initiant" kommentarlos auf, auf
http://wrq.rrekn.mc/imrohulzhd/omfmlbbt steht "1. (bildungsspr.) jmd.,
der die Initiative ergreift", aber nichts von "helv.".

Initiant für Urheber einer Volksinitiative ist der Schweiz in der Tat
ein alltäglicher Ausdruck, weil hier Volks-, Standes- und andere
Initativen alltägliche Themen in den Medien sind. Ganz analog gibt es,
seltener, "Motionär", "Postulant" und "Interpellant" für jemanden, der
eine Motion, ein Postulat oder eine Interpellation (parlamentarische
Instrumente) einreicht. Für das Referendum gibt es eine solche
Bezeichnung nicht, Referent und Referendar waren schon belegt...

Initiant wird aber so häufig verwendet, dass der Schweizer wohl auch in
anderen Zusammenhängen eher Initiant als Initiator verwenden wird.

 - Edo