Am 12.11.2010 12:02, schrieb Pius Zancke:

Mir fällt auch kein sinnvoller Grund ein, das hat wohl sprachhistorische 
Gründe. Tatsächlich muss man im Deutschen ständig hin- und herspringen, 
wenn man eine Zahl aussprechen will.


Nein. Thirteen bis nineteen werden auch "falschherum" ausgesprochen.
Im Französischen: treize von lat. tredecim, quatorze von lat. 
quattuordecim. Die Italiener sagen quattordici für vierzehn.


ACK. Aber glaubst du im Ernst, das liesse sich leicht umstellen?


Nein.


Nein.


Ich auch.


Quatre-vingt oder quatre-vingts. Wenn du das Beispiel nicht gebracht 
hättest, hätte ich es genannt.


Es gibt auch keinen.

Gruß Erhard