Markus Passmann wrote:


Ich hab da zunächst "Bubläht" ("Bu bläht") gelesen.  Denk ich mir:
da Markus iss doch kää Pällzer worrn!?  Ursachenforschung betrieben,
und siehe da: da hat mir doch glatt 'ne freche Fliege auf Dein "a"
geschissen -- und sogar gleich zweimal nebeneinander!

Keine Frage, Dich trifft überhaupt keine Schuld, und ich hab dieses
Mißgeschick auch gleich ultimativ korrigiert (Fenster verschoben).

Aber wie soll ich denn nach diesem traumatischen Erlebnis je wieder
völlig unvoreingenommen ein sporadisch auf den Bildschirm geworfenes
"ä" korrekt währnehmen?!


karsten, drïngënd um Hïlfe bittend