Am Mon, 14 Nov 2007 23:33:37 +0200 schrieb Karl Rüppell:


Aus dieser Bemerkung schließe ich, dass du bislang noch nicht in den
Buchdruckerduden geschaut hast, denn natürlich sind darin Regeln für
Spezialisten enthalten.

"Die amtliche Regeln lassen die Wahl, ob man, wenn bei Zusammensetzungen
drei gleiche Konsonanten _zwischen Vokalen_ nebeneinander zu stehen kommen,
einen davon streichen oder alle drei beibehalten will. Wir entscheiden uns
für die Streichung und schreiben daher z. B. Brennessel, Schiffahrt,
Schnelläufer. ... Folgt auf die drei gleichen Konsonanten noch ein
_weiterer Konsonant_, so wird keiner von ihnen gestrichen, ..."
(S. X)

"über den Bindestrich
[...]
3. In Buchtiteln ist der Bindestrich zuweilen zulässig, wo er sonst
vermieden wird, z. B. Konversations-Lexikon, sonst Konversationslexikon.
Hier entscheidet die Rücksicht auf die Gefälligkeit der typographischen
Anordnung."
(S. XIV)
Dieser Punkt ist in der amtlichen Regelung natürlich nicht vorhanden, da er
nur für Buchdrucker interessant ist.

"Interpunktionslehre"
(S. XXIII - XXVII)
Im amtlichen Regelwerk nicht vorhanden.

"IV. Einzelvorschriften
In diesem Abschnitte stellen wir einige Einzelvorschriften meist
typographischer Art zusammen, deren allgemeine Befolgung im Interesse der
Einheitlichkeit des Verfahrens bei der Herstellung von Drucksachen sehr
wünschenswert wäre."
(S. XXVII - XXIX)
Im amtlichen Regelwerk natürlich ebenfalls nicht vorhanden.

Behaupte also bitte nicht mehr, im Buchdruckerduden wären keine Regeln für
Spezialisten enthalten.

Aber natürlich hast du auch recht, denn es wurde tatsächlich eine Vielzahl
von möglichen Varianten eliminiert. Schließlich ist das der Sinn einer
Hausorthographie, und nichts anderes war der Buchdruckerduden.


Und sie wurde von staatlicher Seite entscheidend beeinflusst.


Der Buchdruckerduden stimmt nur teilweise mit den amtlichen Regeln überein.
Letztere waren in vielen Dingen großzügiger, vieles wurde überhaupt nicht
geregelt, z. B. Interpunktion.


Interessante Formulierungen, oder? "Vermehrte Unsicherheit", "so werde denn
Buntscheckigkeit an die Stelle der gehofften Einheitlichkeit treten". Das
sind zwar nicht die Vokabeln, die 1995 gefallen sind, aber sie geben doch
den Inhalt eines Teils der seinerseits geübten Kritik wieder, findest du
nicht?


Nein, nur ich sehe etliche Parallelen zwischen 1900 und 1995. Auf diese
weise ich hin.

Gruß
Carl.