Das hängt damit zusammen, dass viele Stilisten das Wort "machen"
aus der Schriftsprache getilgt haben möchten, außer in festen
Wendungen (z.B. mit dem Haufen).
Besonders eifrige Stilisten versuchen das auch für die gesprochene
Sprache, wo es MUSEN besonders albern ist.

Nun kann man, wenn man ein Wort vermeiden möchte, umformulieren.
Das ergibt dann vielleicht gute Sätze. Man kann aber auch bei
jedem "machen" die Alarmglocken hören und es durch ein
Lieblingsersatzwort ersetzen. So gebildeten Sätzen sieht man
oft an, dass dieses Wort verwendet wurde, um das verpönte
"machen" zu vermeiden.

Wenn eine Einstellung auf einem PC nicht gemacht werden darf,
könnte sie beispielsweise vorgenommen werden. Das ist, glaube
ich, der übliche Bedienungsanleitungsjargon.

"Tätigen" kommt oft im Zusammenhang mit Überweisungen
vor.

gérard