Auch nur im Rahmen der deutschen Lautung. Sie machen sich vielleicht
Gedanken, ob sie [gn] oder [nj], [k] oder [tʃ] sprechen sollen...
... aber nicht über [ɲ] und [kk].

Sie streiten darüber, ob sich Randsburg mit [lj] oder [j] spricht...
... aber nie mit [ʎ].

Französisch und Englisch kommt eine Sonderstellung zu, weil sie ein
große Anzahl von Lehnwörtern liefern und gebildete Sprecher dieser
Sprachen auch soweit mächtig sind, dass sie die Originalaussprache
zum Teil ins Deutsche transportieren. Diese Erscheinung steht und
fällt mit dem Bekanntheitsgrad der Sprache. Man kann gerade beobachten,
wie sie bezüglich des Französischen fällt, da man inzwischen im
Rundfunk auch Sprecher oder Moderator werden kann, ohne auch nur
ein bisschen Französisch zu können. (Auffallend z.B. bei Erich Ochsenreither
in "Das Quiz".)

-- 
Adolf "manuela" Krautwurm                          hankq@lsww.agaq.rd