Nein, so einfach ist das nicht. Aber Leute anderer Kulturen müssen 
eventuell erst mal lernen, sagen wir, in einer Bleistiftzeichnung die 
Repräsentation einer Person zu erkennen.

In unserer Kultur sind dagegen solche Techniken selbstverständlich, auch 
wenn sie nicht jeder Einzelne beherrscht. Als ich letzten Sommer 
versucht habe, meinem Fünfjährigen den Stadtplan näherzubringen, hat er 
mich damit aus den Socken gehauen, daß er gar keine Erklärung brauchte.

-- 
gugelfechten,  vb., sich närrisch aufführen, narren, fantasieren, 
gauglen und gugelfechten ZWENGEL formularbuch  (1568) 39b. --
  GRIMM, Deutsches Wörterbuch