Finde ich auch. Abziehen würde auch einfacher:

46-   vierundsechzig  weniger
71    siebzehn
  1    Übertrag
--    ergibt
74    siebenundvierzig

Wie siehts beim Malnehmen aus:

235 * 387
---------
   1       Übertrag der Multiplikation
6651
    2      Übertrag der Multiplikation
  9432
    14     Übertrag der Multiplikation
   5193
   1101    Übertrag der Addition
========
655614

Schreib sich alles so hin, wie man es spricht. Es ist viel einfacher.
Insbesondere deckt man beim Schreiben mit dem Stift nicht die Teile
ab, die man gerade braucht.


Man müsste des LSB oder das MSB markieren.


Es wird nicht geschehen, keine Angst.


Wer sagt, dass es ein Vorteil ist? Es ist einfach eine
Tatsache.


Eindeutig falsch. Die Niederwertigste kann genau so wichtig sein.

Die Reihenfolge der Zahlwörter ergibt sich zwangsläufig aus der
Reihenfolge von Grundwort und Bestimmungswort der Komposita im
Germanischen.


Nur weil du es so gewohnt bist. Der Araber findet es besser das LSB
am Anfang einer Zahl zu sehen. Der hätte auch grosse Schwierigkeiten,
wenn man seine Numerale umdrehen würde.


Die Araber haben die Schreibrichtung der Numerale aus dem Indischen
übernommen. Es passte gut zu ihrer Abfolge von Komposita aus zwei
Hauptwörtern, die gleich ist wie im Deutschen.

Da es im Arabischen genau passte, ist es logisch, dass es im
Deutschen (und Englischen, Norwegischen usw.) genau nicht passt.
(Wegen der umgekehrten Schreibrichtung)

Das allerdings jetzt die Aussprachereihenfolge an die heutige
Schreibrichtung angepasst werden soll, halte ich für
falsch, denn die Schreibrichtung hat sich aus einer Verkettung
mehrerer zufälliger Gegebenheiten entwickelt und ist rein
willkürlich. Sie sollte nicht auf die Sprache zurückwirken.

Gruss
Ulf Viehoff