Natürlich nicht.

Interessanter finde ich aber das Wort "unabdingbar".
Interessant deshalb, weil jeder genau versteht, was es bedeutet, das
Wort selbst aber doch eigentlich sehr kurios ist. 
Ich kann es auseinandernehmen, wie ich will, es bleibt mir ein Rätsel.
Wir kennen "abdingbar" und "unabdingbar". Was aber ist denn "dingbar"? 
Ich habe gelesen, dass das Wort aus der Rechtssprache stamme. Aber wie
ist es zustande gekommen? Das möchte ich allzu gerne wissen.

Weiss das jemand?

-- 
Christa Greiner-Adam