Weil Sprache nicht logisch, sondern praktisch ist. Das war einfach.


Nicht? Das ist in der Sprache aber bei sehr, sehr vielen Dingen so, dass
sie so sind, weil sie früher auch so waren. 


Warum nicht? Immerhin gibt es einen Hinweis darauf, dass die Aussprache
von Zahlen möglicherweise nicht so schecklich viel mit der Notation zu
tun hat, sondern dass sich letztere unabhängig davon entwickelt hat. Und
in der Tat sind unsere Ziffern (und die Notation der Zahlen) arabischen
Ursprungs und haben sich in einem Sprachraum entwickelt.

Da ist es nicht besonders überraschend, dass Notation und Aussprache
nicht unbedingt zusammenpassen müssen.

Tun sie im Englischen im übrigen auch nicht - 13 bis 19 werden ebenso
'verkehrt herum' ausgesprochen wie im Deutschen, und auch bei höheren
Zahlen ist die 'deutsche' Aussprache nicht unbekannt, wie man an den
four-and-twenty blackbirds des Kinderliedes sieht.

-- 
Space - The final frontier