Gut, man könnte argumentieren, dass bei der Verwendung von römischen
Zahlen mit der Notwendigkeit Voranstellung und Hintanstellung von
Zahlzeichen passend zu berücksichtigen man generell etwas entspannter
bzgl. der Leserichtung war.
Aber warum das nur bei der Zehnerstelle umgekehrt behandelt wird und
der Rest nicht beantwortet das nicht.

Aber es stimmt, Zahlen und Sprache allgemein sind ungeheuer alt (200
000 Jahre?). Es ist bzgl.Sprache erstaunlich, dass wenig entwickelte,
analphabetische Kulturen oft über eine grammatikalisch ebenso oder gar
komplexer strukturierte Sprache als hochtechnisierte Kulturen im
Westen mit jahrhundertelanger Schriftkultur verfügen.
Es gibt meines Wissens Diskussionen darüber ob die elementaren
Strukturen der menschlichen Sprache irgendwie in der Gehirnstruktur
des homo sapiens sapiens kodiert sind.

Gerd