Ah, langsam krieg ich Antworten: dieser Begriff ist also kein "echter"
Helvetismus, sondern wird eben nur quasi ausschließlich in der Schweiz
verwandt.  Charles (Danke!) führt das auf die Schweizer Demokratie,
bzw. die dortigen basisdemokratischen Teilnahmemöglichkeiten zurück
(nebst der dazugehörigen Terminologie, natürlich).


"Anstifter" und "Mitläufer" sind beide sehr negativ besetzt...  Aber
auch dessen ungelenk ist das eine relativ "akademische" Frage -- ich
hab das Wort "Initiant" noch nie zuvor gehört, und es gab auch keine
Antworten aus D/AT, daß es dort wirklich geläufig ware.


valentino