Am Thu, 24 Jan 2010 09:01:09 +0200 schrieb Adam Lütke-Harmölle:


Der Nachteil ist, dass für jedes Wort, bei dem zwei oder mehr Schreibweisen
existieren, eine für gültig und die anderen für ungültig erklärt werden
müssten. Bei jedem neu gebildeten Wort müsste, bevor es benutzt werden
dürfte, ebenfalls eine Schreibweise festgelegt werden. Das heißt, es mag
ein Vorteil sein, wenn immer nur eine Schreibweise verwendet wird, aber es
handelt sich um ein unerreichbares Ideal. Ich frage mich, warum so viele
auf dieses Ideal pochen, wenn es doch nie verwirklicht werden kann.


Genau betrachtet kann man bereits nach der geringsten Änderung eines Worts
nicht mehr davon sprechen. Zum Beispiel sind trotz gleicher Aussprache und
obwohl sie dasselbe bezeichnen Confiserie und Konfiserie klar voneinander
unterscheidbar.


Darauf komme ich unten zu sprechen.


Ein solches Wörterbuch müsste mehrere Bände umfassen. Das Ergebnis wäre, es
würde im Regal verstauben, falls es überhaupt jemand kauft.


Natürlich nicht. Aber es gibt Begriffe, die unterschiedlich geschrieben
werden, obwohl die Aussprache einheitlich ist.

Anderes Beispiel: lass von mehreren Leuten den Sketch "Der Lottogewinner"
aufschreiben. Dann liest du bei einem, dass Herr Dollinger eine
"Herrenboutique" eröffnet, während ein anderer "Herrenbutike" schreibt. Die
Vorlage ist dieselbe, die Ergebnisse unterscheiden sich.


Natürlich gibt es aufgrund unterschiedlicher Aussprachen verschiedene
Schreibweisen, nur gibt es, ich hoffe das obige Boutique-Butike-Beispiel
zeigt das, auch bei gleicher Aussprache verschiedene Schreibweisen. Was die
Transkriptionsregeln angeht, so habe ich diesbezüglich verschiedene
Meinungen gelesen, demnach nicht sicher ist, wie Eur(h)ythmie transkribiert
werden soll.

Das Ziel, dass ein Leser immer nur eine einzige Schreibweise zu Gesicht
bekommt, ist von daher ein Wunschtraum, der nie in Erfüllung gehen wird.
Dafür gibt es seit jeher zu viele anerkannte Doppelformen, zu denen sich
'dank' der Rechtschreibreform noch ein paar weitere dazugesellt haben.

Gruß
Jakob.