On 26 Aug., 18:12, Giuseppe Nettebaum <aamxesm...@gujem.ps> wrote:
...

Meine - ernsthafte  - Frage ist: Wie schreibt man Schössling/
Schößling?
Ist das ein Trieb, der dem Schoß der Pflanze entsprungen, ein
eigenständiges Leben als Ableger führt und deshalb Schößling hei=DF=
t,
oder ist das ein emporschießender Trieb, ein Sämling, also abgeleitet
von emporgeschossen.?
Gibt es etwa zwei unterschiedliche Begriffe:
Schößling - vegetativer Trieb der Pflanze, Ableger
 und
Schössling  -  generative Jungpflanze?

Gruß
Larissa