Und nichts anderes wollte ich damit ausdrücken, wenn ich sagte, daß
das Lob des Handwerks ein Werk noch lange nicht adelt.

Alle Umkehrschlüsse und anderen Aspekte, inwieweit etwa die moderne
Kunst durch die Abkehr der imitatio (*) gekennzeichnet ist und damit
teils auch kein "Handwerk" im alten Sinn mehr voraussetzt, sind ein
anderes Thema. Bei Possen und Schwänken wäre mir neu, daß die
Schauspieler nicht den Anspruch hätten, "gute" Schauspieler zu sein,
in dem Sinn, was man bei aller Varianz seit Jahrtausenden als "guten"
Schauspieler bezeichnet.

(*) Vereinfacht gesagt, mit der Kunst die Natur nachzuahmen.