Den Eindruck habe ich nicht - zumal Urs ja gar nichts gefunden hat. 
Ich hätte vielmehr getippt, daß Urs immer noch ärgerlich darüber 
ist, daß ihm dieser ganze Religionsquatsch eingetrichtert wurde und er 
sich erst mühevoll dieser kindliche Prägung entgegen klarere Erkenntnis 
erarbeiten mußte.

Und jetzt rate mal, wieso wir beide so einen unterschiedlichen Eindruck 
haben.

-- 
es sol kain leitgeb eim paurnknecht nicht mer parigen
dann sein gurtelgewant, ... swert und gugel wert ist
  Österr. weist.