* Urs SeegmÃžller <edcix_eh@lnarn.xba>:


Drei- und Fïŋ―nffrucht, interessant. Hierzulande ist es ausschliesslich
*Vier*fruchtkonfitïŋ―re. Davon abgeleitet nennt man im MilitÃĪr die Uniform
mit Tarnmuster Vierfruchtpyjama.

Aber man kann das auch anderes erleben. Kerstin Harz, NZZ Folio zum
Thema "Luxus", 1995:

  Als Kind bekamen wir manchmal statt der selbstgemachten Zwetschgen-
  oder Johannisbeerkonfitïŋ―re gekaufte Vierfruchtkonfitïŋ―re zum
  FrÃžhstÃžck, aus der Kilobïŋ―chse, deren Blechdeckel ein Muster
  konzentrischer Ringe auf die zÃĪhe Masse zeichnete, die rot wie die
  SÃžnde war und ebenso sÃžss. Da wussten wir, dass Sonntag war. Das war
  doch etwas anderes als Mutters ewiges Zwetschgenmus, das kein
  annÃĪhernd so feuriges Rot auf das Butterbrot zauberte, das ohne
  Geheimnis war und womÃķglich noch Spuren unserer eigenen Arbeit trug.


 - Silvio