Stimmt, würde ich mir als Windowsfahrer auch nicht trauen. Hier ein 
Spezialservice:

Kopie:

Vor wenigen Tagen versprach ich spätestens bis heute den Beweis zu 
liefern, daß hinter der zunehmenden Verblödung der Amerikaner (und uns) 
Absicht steckt.

Ein US-Amerikaner ist Bibliothekar. Er schreibt es sei Anweisung 
ergangen in Bibliotheken KEINE Bücher von vor 2001 bereitzuhalten. Die 
Bücher von vor 2001 sollen ausgejätet werden.

Dazu könnte ich seitenweise kommentieren. In aller Kürze: In absolut 
keinem Wissensgebiet kann man ernsthaft lernen ohne auch ältere 
Literatur zu studieren. Es ist vollkommen unmöglich in irgendeinem 
Wissensgebiet in die Tiefe zu gehen ohne ältere Bücher und neuere Bücher 
zu vergleichen, genau davon lebt Wissen, lebt Literatur, lebt Bildung,
Bücher sind geistige Nahrung.
Nazigangster verbrannten Bücher. Es gibt elegantere Möglichkeiten Bücher 
zu vernichten. Diese eleganteren Büchervernichtungen sind sogar noch 
wirksamer als Bücherverbrennungen: Wer Bücher öffentlich verbrennt lenkt 
die Aufmerksamkeit auf die verbrannten Bücher. Wirksamer ist es sie 
still und heimlich verschwinden zu lassen. Oechsler hätte seine helle 
Freude an den heutigen USA.

Hier ist der Brief des entsetzten amerikanischen Bibliothekars (fett 
durch mich):

     Letter Re: Using Your Library as a Resource

     Hello Mr. Boock!
     First off, I wanted to thank you so much for all the information 
you provide! It has changed my life!

     The second thing I wanted to mention was about using your libraries 
as a resource. I just completed courses to become a library director. In 
these courses we were strongly encouraged to Weed out all books and 
materials that had older publication dates than 2001. We were told not 
to worry about not having any of the Classics on hand because patrons 
could always use the inter-library loan system to borrow them from 
somewhere else.
     Recently, I have had quite a few patrons requesting different books 
such as To Kill a Mockingbird and The Screwtape Letters and other 
classics and I was unable to fulfill their request because libraries 
either do not have them or are unwilling to loan them out anymore.

     This situation is very troubling to me as obviously books are 
important to me! And the relevance and importance of literature from all 
ages is a key to understanding where we came from and where we are going.
     Hopefully, your readers have not come across such difficulties in 
their locations but I felt it should be mentioned.

     Again than you for all you do and God bless you and your family! � T.T.