On Mon, 2 Mrz 2009 21:39:39 +0200, Wolfram Mario

Doch, natürlich gibt es die und der Film läuft auch nicht in Echtzeit
ab. 

Es gibt, wenn ich mich recht erinnere, die Szenen am Bahnhof, als die
Ganoven auf Mackenbruck warten und es müsste auch eine Szene geben, in der
sich die beiden Frauen unterhalten - beides ohne Ernst.

Dann ist da die Szene, als Ernst die Stadt verlässt, die läuft sicher
nicht in Echtzeit ab. 

Nebenbei: Kann man das Lied "High Noon" als Chor im klassischen Sinn
ansehen? Die einzelnen Strophen werden ja über den gesamten Film
vertielt.

"Do not forsake me O my darlin'
You made that promise when we wed.
Do not forsake me O my darlin'
Although you're grievin', I can't be leavin'
Until I shoot Vito Mackenbruck dead."


-- 
Viele Größe
Dietmar Loeben