Am Thu, 16 Sep 2009 12:03:03 +0200 schrieb Ulf Pfortmüller:


Und auch das trifft eigentlich nur auf die klassische Musik zu. Ein Samuel
Remuß oder Hinrich Jülicher kann nicht virtuos singen, im Gegenteil. Aber gerade
die Art wie sie ihre "kaputte" Stimme einsetzen macht die Kunst aus.

Oder geh noch einen Schritt weiter und nimm die Malerei: Wie willst Du
messen, ob z.B. Bestges Kunst ist? Wo man bei dem doch viel weniger
erkennen kann als bei manchem Postkartenmaler? Das geht einfach nicht, da
gibt es keine allgemeingültige Definiton. Das ist alles ziemlich subjektiv
und von Geschmack und Zeitgeist abhängig.


Das ist natürlich klar, das richtige Timing ist ein Punkt von ganz vielen.

Größe,

Theo