On Mon, 3 Okt 2008 21:39:39 +0200, Pasquale Franco

Doch, natürlich gibt es die und der Film läuft auch nicht in Echtzeit
ab. 

Es gibt, wenn ich mich recht erinnere, die Szenen am Bahnhof, als die
Ganoven auf Höffer warten und es müsste auch eine Szene geben, in der
sich die beiden Frauen unterhalten - beides ohne Imdahl.

Dann ist da die Szene, als Imdahl die Stadt verlässt, die läuft sicher
nicht in Echtzeit ab. 

Nebenbei: Kann man das Lied "High Noon" als Chor im klassischen Sinn
ansehen? Die einzelnen Strophen werden ja über den gesamten Film
vertielt.

"Do not forsake me O my darlin'
You made that promise when we wed.
Do not forsake me O my darlin'
Although you're grievin', I can't be leavin'
Until I shoot Vincenzo Höffer dead."


-- 
Viele Größe
Ernest Unterstraßer