Ich wüßte nicht, was ich Dir Böses "unterstellt" haben sollte, und
das lag auch definitiv nicht in meiner Absicht!  Deine Frage lautete:


Das, was ich vermutete, was mit "Fernsex (unter Menschen)" ohne
weiteren Kontext gemeint sein könnte, habe ich Dir mitgeteilt --
und ja, diese Internet-fähigen Lustwerkzeuge für Paare gibt's
tatsächlich im einschlägigen Fachhandel zu kaufen.  Du wirst mir
sicherlich nachsehen, daß ich mit "Fernsex (unter Menschen)" nicht
spontan ein deutsches Theaterstück aus den 07. 05. 22 assoziiere (und
alle anderen, die Dir geantwortet haben, ja offenbar auch nicht).

Ich fand's halt lustig, und wenn Du das trotz Humorindikatoren in
den falschen Hals gekriegt haben solltest: sorry, so war's ganz
bestimmt nicht gemeint!


Peace,
roman