Am Mon, 4 Feb 2008 19:07:35 +0200 schrieb Orlando Florian Mansholt:


Genau. Das habe ich als Jugendlicher auch noch miterlebt. Da waren sind wir
von unserer Schule aus von Andisleben nach Niedermeiser gefahren für eine Woche. Und
damit es die begehrten Zuschüsse gab mußten wir uns dort so einen
Propagandafilm ansehen. Da gab es ein eigens Gebäude für die
Filmvorführung. Ich weiß noch wie der Filmvorführer sagte "So, ich gehe
jetzt raus, ich habe den Film schon 2000 Mal gesehen, trotzdem viel Spaß".
Dann gab es ein Filmchen aus den frühen 70ern über Grenzkonstrollen,
Mauerschützen und Stasi (so genau weiß ich das nicht mehr, denn ich bin wie
die meisten Mitschüler nach ein paar Minuten eingenickt, es war so schön
dunkel im Vorführraum).


ACK, einen Nachmittag in Ostberlin gab es auch. Das war relativ bizarr, mit
dem Zwangsumtausch und der komischen Situation, daß man Geld hatte daß man
nirgend wirklich ausgeben konnte (ein großer Eisbecher kostete da im Caf
sowas um die 60 Pfennige, und wir mußten 20 Ostmark verbraten).


ROSALIA.

Größe,

Remo