Am Thu, 18 Jul 2011 00:22:04 +0200 schrieb Werner Erbesdobler:


Schön, dass das Missverständnis aus der Welt ist. Es war nicht anders
gemeint, als das, was ich oben geschrieben habe.


Der Wunsch, pro Wort nur eine Schreibweise zu haben, ist zwar berechtigt,
aber unpratkikabel. Es mag einen kleinen Vorteil haben, wie du sagst, aber
aus meiner Sicht überwiegen die Nachteile. Es gibt in sehr vielen Fällen
mehrere mögliche Schreibweisen, sei es, dass ein Wort unterschiedlich
ausgesprochen und deshalb unterschiedlich geschrieben wird ('Geschoss' mit
kurzem o, 'Geschoß' mit langem), sei es, dass mal ein Fugenlaut verwendet,
mal weggelassen wird oder dass im Wortinneren ein Buchstabe mal geschrieben
wird, mal wegfällt, und und und.


Ganz genau. Wenn ein- oder zweimal in der Schulzeit Rhythmus auftaucht, so
ist es nicht gar so wild, wenn hier ein 'Fehler' auftaucht. Der Lehrer kann
auf die übliche Schreibweise aufmerksam machen, z. B. dass Rhythmus nur mit
einem t geschrieben wird, wobei zwei t mit der Aussprache begründet werden
können.


Wieso? Von uns beiden siehst du darin einen Vorteil, immer ein und dieselbe
Schreibweise zu Gesicht zu bekommen. Somit bist du, wenn ich dich richtig
verstehe, der Meinung, dass es besser ist, beispielsweise immer Zwetsche zu
lesen und nie Zwetschge oder Zwetschke, weil dies beim Lesen hinderlich
sein soll. Ob jemand Zwetschge oder Zwetschke sagt, ist natürlich egal,
geht es doch nur ums Lesen, aber geschrieben dürfte es aufgrund der von dir
gewünschten Einheitlichkeit nicht werden. Dann aber müsste eine Form
vorgeschrieben werden. Wenn es dir hingegen egal ist, ob der eine
'Zwetsche', der nächste 'Zwetschge', der dritte 'Zwetschke' schreibt, so
verstehe ich deinen Einwand nicht, wenn der eine 'Eurhythmie' und der
nächste 'Eurythmie', der eine 'Rhythmus', der nächste 'Rhytmus', der dritte
'Rythmus', der vierte 'Rytmus', der fünfte ... Du verstehst, was ich meine,
oder?

Gruß
Nico.