Z.B. bei der Situation mit vs. ohne Fugenlaut würde ich dann nicht mehr 
von ein und demselben Wort sprechen.


Können wir natürlich nicht, da Wortkomposition im Deutschen produktiv ist.

MMn ist das keine Frage der Rechtschreibung sondern der Wortwahl. Das 
Wörterbuch sollte beide Fassungen enthalten.

Zwetsche und Zwetschge sind zwei (ähnliche) Wörter für denselben 
Gegenstand. Du wills ja auch nicht "Pflaume" schreiben, wenn du 
"Zwetschge" sagst.


Bei Zwetschge und Eyrythmie geht es um Verschiedene Dinge. Im ersten 
Fall geht es um die Wortwahl ("Sage ich "Zwetsche" oder"Zwetschge", und 
schreibe das natürlich auch), im zweiten Fall darum, ob man aus 
praktischen Erwägungen heraus auf die konsequente Anwendung der 
Transkriptionsregeln verzichten soll (die "Rhythmus" und "Eurythmie" 
verlangen).

Hilmar