Halte ich für unwahrscheinlich, da das Phänomen nur aus
wissenschaftlicher Betrachtung bekannt ist. Angeblich
gibt es für 'infrarot' auch 'ultrarot'; zuweilen wird
das so genannte nahe Infrarot auch mit 'Wärmestrahlung'
identifiziert, weil man es von Heizlampen so kennt, aber
eigentlich ist die gesamte von einem Körper abgestrahlte
thermische Strahlung ebenfalls Wärmestrahlung.

'Infra' bezieht sich auf die geringere Frequenz im
Vergleich zum angrenzenden sichtbaren Licht, ver-
gleiche dazu 'Infraschall' "unterhalb" der unteren
Hörschwelle irgendwo zwischen 16 und 20 Hertz, also
mit tieferer /geringerer Frequenz.

F.