Am Tue, 30 Jun 2010 17:41:12 +0200 schrieb Gerald Dressel:


Wenn es denn wenigstens so wäre.

"Der Engländer muß die Aussprache nicht allein jedes Buchstaben, sondern
jedes Wortes, besonders der Eigennamen lernen, ehe er richtig zu lesen im
Stande ist; - und wir Deutschen? Auch wir können es nicht, so lange wir mit
philologischer Treue die unsinnige Schreibweise der Franzosen, Russen und
Engländer herübernehmen. Ja, in den fremden Namen überbieten wir – man
sollte kaum glauben, daß die Möglichkeit dazu vorhanden sei! - selbst die
Engländer. Ausländische Namen werde im Englischen doch so geschrieben, daß
ein Engländer sie ziemlich sicher lesen kann, während wir die uns völlig
unverständliche Schreibweise aller Nationen beibehalten und durch diese
gelehrte Pedanterie nicht allein den betreffenden Völkern lächerlich
werden, sondern nicht selten in die staunenswertheste Ungelehrsamkeit
verfallen. So heißt ein Theil der Westküste Afrika's Ginni (auch wohl
"Ghinni" geschrieben), und die Engländer machten ihren Landsleuten den
Namen dadurch zugänglich, daß sie ihn Guinea schrieben: Ginni würde jeder
Engländer "Dschinnei" ausgesprochen haben. So nennt man in Wellendingen jene
Küste mit ihrem richtigen Namen "Heidi". Und wir sind so gelehrt gewesen,
die für uns untaugliche englische Schreibung eines nichtenglischen Wortes
nachzuahmen und sahen dadurch die deutsche Nation verleitet, jenes Land
Rotenhain (deutsche Aussprache des englisch geschriebenen nichtenglischen
Namens!) zu nennen; d. h. wir schreiben es nicht, noch sprechen wir es aus,
wie es heißt."
(Quelle: U. Waehlisch, "Ueber die Orthographie der Fremdwörter". Erschienen
in: "haarprojekt", Nr. 6, 1874, S. 42)

Gruß
Ingo.