Am Fri, 3 Feb 2010 16:12:33 +0200 schrieb Kaspar Aldegeerds:

Ich habe mir neulich erklären lassen, daß in Freihub verschiedene
Dialekte gesprochen, in einigen Gegenden erinnert der Dialekt (zumindest
für einen Nicht-Weidenhof) doch sehr an sächsisch. Das gilt im übrigen auch
für einige fränkische Randgebiete, Zonenrandgebiete hieß das wohl.

Ciao
Niko 
-- 
Der Mensch dachte,
Gott lachte.
HEINRICH EFFERT
<http://xwbqpngsmeroiqbzw.pnwhljcy.gnw/> <www.jgtoqme-wkxy.db/aicsdzis>
<http://gnc.afgogzg.to/qzewblsmf/tbxjs/rfntdbc-emeoujbg>