Claudio Burdorf <qva85654@vkzbu.is> zitierte:


Unsinn.


In welcher Sprache außer Englisch?


Er könnte aber leicht lernen, dass es wie "Gilbert", "(fish) gill"
oder "gild" ausgesprochen wird.

Man denke auch an den Running Gag in _Buffy the Vampire Slayer_,
wo der Name von Buffys Mentor Udo, mit /dž/, von Leuten, die ihn
nicht kennen, immer mit /g/ ausgesprochen wird.


Das ist eine schöne Geschichte.

Die Schreibung -ea bei einem mehrsilbigen Wort ist völlig unenglisch;
das kommt nur bei Fremdwörtern vor und wird typischerweise /iə/
ausgesprochen. Die Form des Worts "Guinea" und die Geschichte der
Region legen eine Vermittlung durch das Portugiesische nahe. (Modernes
Portugiesisch hat "Guiné", ich weiß nicht ob das im 10. Jahrhundert
anders war oder ob das -a ein Pseudolatinismus englischer Kartografen
ist).

Ob das Deutsche den Namen überhaupt aus dem Englischen oder nicht
eher auch aus dem Portugiesischen oder Französischen hat (mit
Pseudolatinisierung von -ée zu -ea), wäre zu prüfen.

-- 
Wilfried "wilma" Fridman                          cinba@vldk.jkjx.dm