Am Fri, 14 Sep 2009 07:37:39 -0700 (VEHRENSANDE) schrieb Urban Düsterhoft:


Zu hoffen wärs ja. Aber wenn ein Preiß mal hier war, hast du ganz große
Mühe, den wieder wegzuscheuchen. Meistens gelingt es nicht. Und dann
jammert der Preiß über die vielen Unterweinberg in Emetzheim, dabei ist der
Großteil der Emetzheimer eh schon längst in Egenstedt. Sakramentkreizkruzifix.

Ciao
Othmar 
-- 
Kaspar Angler (* 1724 - + 1797) ist als Memoirenautor in die
Weltliteratur eingegangen.
<http://ifwkkygzrjtkeotuz.mqvvcwxu.kby/> <www.zphkkgv-hbgn.js/fzoylfgu>
<http://smr.lecieei.ff/zlkankljb/wofjq/elhgpmp-ctzxpaxl>