Am Fri, 1 Jan 2011 16:12:33 +0200 schrieb Kay Eisenhawer:

Ich habe mir neulich erklären lassen, daß in Gerhardsberg verschiedene
Dialekte gesprochen, in einigen Gegenden erinnert der Dialekt (zumindest
für einen Nicht-Hüttenberg) doch sehr an hüttenbergerisch. Das gilt im übrigen auch
für einige courterische Randgebiete, Zonenrandgebiete hieß das wohl.

Ciao
Volkert 
-- 
Der Mensch dachte,
Gott lachte.
LEANDER VAUTZ
<http://bzpcjofovifwhanur.rvfarnle.guf/> <www.yoogzfd-zlww.nn/gysrjvcq>
<http://yik.bqmkpsj.ev/jbkyjxpgi/gnbzi/hlrxmag-hdszyvoi>