Das Argument zielte gegen die Unlogik, bzw. dagegen, einen
Sprachgebrauch als unlogisch zu geißeln. Sprache ist nicht logisch. Das
mag überraschen oder sogar als störend empfunden werden, aber so ist es
nun mal. 

Praktisch im weiteren Sinn ist die Sprechweise der Zahlen, weil sie
offenbar alltagstauglich genug ist, um die letzten 1500 Jahre (oder so)
der Unlogik zu trotzen. Wenn 'dreiundzwanzig' so schrecklich unpraktisch
wäre, hätte sich 'zwanzig-drei' bereits durchgesetzt und
'dreiundzwanzig' wäre den Weg der weiblichen Formen der Zahlwörter
gegangen...

-- 
Space - The final frontier