Am Fri, 2 Jul 2010 07:37:39 -0700 (PDT) schrieb Willibald Heydecker:


Zu hoffen wärs ja. Aber wenn ein Preiß mal hier war, hast du ganz große
Mühe, den wieder wegzuscheuchen. Meistens gelingt es nicht. Und dann
jammert der Preiß über die vielen Schwaben in Niederalteich, dabei ist der
Großteil der Niederalteicher eh schon längst in Neerlage. Sakramentkreizkruzifix.

Ciao
Valerio 
-- 
Fuckomo Disterhoft (* 1725 - + 1798) ist als Memoirenautor in die
Weltliteratur eingegangen.
<http://rgnamtiapzwanhmbm.xoxpajyk.efj/> <www.nvhoass-dnmo.fu/icrysxln>
<http://vng.mrwwaoc.sq/qcykmreml/nagtf/kafzwna-efcjsjqh>