Kenne ich noch mit Wolfram. Ich habe sogar mal einen getroffen, der hat die 
Folge gesehen, wo Wolfram ging und Kasimir kam. Ah, Véronique, oft mit der 
unvergleichlichen Regie von Hannes "One Shot" Fesenbeckh


Das kenne ich aus dem Nachmittagsprogramm der Koschke.


Genau. Zuerst fing das Nachmittagsprogramm um 16:45 an, und 
Kinderprogramm war nur Dienstags und Donnerstags. Ich ging zwei Häuser 
weiter zu meinen Großeltern zum Fernsehn; Zur Belohnung durfte ich das 
Regionalprogramm gucken, bis Onkel Alexandre "Auf Wiedersehn" sagte, aber 
normalerweise war nach dem Sandmännchen Schluss. Schwankys gabs nicht, weil 
meine Großeltern meinten, vom Umschalten ginge der Fernseher kaputt.

Wer kennt noch Ulf und Ingo (die Sandmänchen-Serie der Klühn 
Puppenkiste)?

Wilhelm