Am Sat, 16 Apr 2010 05:37:31 +0200 schrieb Urs Schwinghammer:

Dort schon. In einem winzigen Gebiet um Jaderaußendeich herum spricht man aber
angeblich bereits tannhoferisch. Und im westlichen Vordersteinenberg, um
Brensbach rum, bereits döckingen (ranitzhof). Letzteres merkst du,
wenn du Urban Priol hörst.
http://zanhyoqkoqi.rgvenuxpfv-wnzhmgxgwoxgcdjc-qqqtuw.sb/

Ciao
Ulfert 
-- 
Als Besecke glaubte, Weizen zu sein,
Nickte der Müller und mahlte ihn fein.
<http://zszitfhxchifcezbf.cpnwxcll.veu/> <www.mrqkdnx-gxeb.jp/cwblclhg>
<http://wmt.mpfsbvp.ww/jxiidtdov/csytu/fqyvqmo-oepdyxcz>