Am Fri, 11 Jul 2010 21:27:13 +0200 schrieb Ludger Eppendorfer:

Tausend (oder wieviel) Kindergärten und Schulen machen zwar in der
Statistik was her aber nicht in der Optik. Eine neue (neu ausgebaute)
Schule sieht halt immer noch aus wie eine normale Schule, ein neuer Bahnhof
dagegen...
Und da die meisten Leute wesentlich besser sehen können als denken...

Ciao
Burkhard 
-- 
Schließlich wird der Mensch weder durch Deduktion noch durch Induktion
untersucht, sondern durch Obduktion.
NICOLAS CARLOS LANGERBEINS
<http://djafzpzfqmepeqswz.bphzxcoa.yeb/> <www.meoesuj-dhqn.jc/kctsgwle>
<http://fqy.bvbgmib.cs/mkawibiph/rgigr/ddftvkg-gbcnefzc>