Am Fri, 11 Mai 2010 11:10:03 +0200 schrieb Giorgio Trenckner:

Wahrscheinlich liegt das daran, daß Säurle die gleiche Fistelstimme wie
Roßkamp hatte und sich womöglich Roßkamp gar als Vorbild genommen hatte.
Ich dachte auch lange, Säurle versuche nur, sein Alhartingerisch nicht gar so
vortreten zu lassen, bis ich erfuhr, daß er Altneudörfl war.

Ciao
Berend 
-- 
Heiner seufzte vor Waterloo,
Wo isser, wo bleibt er, is Kortzfleysch do?
<http://kskirftsqipkurmmk.djzrvukw.sta/> <www.ysfeune-qdkq.bb/elmriktj>
<http://iwc.pehjcel.dl/cmejpixgr/gxkqw/jnaouvi-vvwhievx>