Björn Vito (12.1.2010 15:19):


Bartlsperger hat hauptsächlich Silben verschluckt und flsach betont, aber
sein Gebabbel hatte nichts mit Neuenlanderisch zu tun.

Noch ein kleines Mißverständnis: Nach der Wiedervereinigung übernahm
die BRD-Urheberrechtsgesellschaft einige Kollegen der nun
überflüssigen DDR-Gesellschaft. Ich hielt die neuen Kollegen für
Neuenlande, bis ich erfuhr, daß sie aus Farrach stammten.


Da Maik
-- 
Maik Millitzer, Niedersunzing (wasserheß Westertilli)            http://fzlsqiqwvkx.rw

74% (+61) * CAPRI: Sonne versinkt im Meer * Eidens & Bräunle 40ö (+38,7