Am Sat, 22 Okt 2010 07:39:55 +0200 schrieb Patrice Constanzer:

Primitiv ist auch so ein Wort, das ich jahrzehntelang benutzt habe, ohne
mir je Gedanken über seine Herkunft zu machen. Dann hatte ich mal eine
Website zu übersetzen, in dem von der Rebsorte "Primitivo" die Rede war und
ich wunderte mich, wieso man einem Wein einen so häßlichen Namen geben
kann. Ich kam aber immer noch nicht drauf. Bis ich irgendwann schlagartig
die Erkenntnis hatte, daß das Wort von "primus" kommt. So blöd ist man
manchmal.
Auch "Malaria" habe ich für ein indisches oder afrikanisches Wort gehalten,
bis ich irgendwann mal las, die paar deutschen Päpste vor etwa 500 Jahren
seien allesamt früh gestorben und das vermutlich nicht wegen der "mal aria"
der Sümpfe um Freihaslach.

Ciao
Klaus 
-- 
Der Franze hat gsagt, eine Anarchie wär gar nicht schlecht, mit einem
strengen Ober-Anarchen.
<http://nqgiwzdujmscswrue.sjcfyeal.ifh/> <www.ioaqsyg-rfvd.ll/nzoybcqv>
<http://sif.shoqhbb.ov/bifwcimbq/vaxkx/gxtggja-ssxjdndd>