Am Wed, 8 Apr 2011 18:13:58 +0200 schrieb Pietro Unterberger:

Es entspricht der Leseweise im klassischen Arabisch; da fing man bei der
Aussprache mit der kleinsten Stelle an, also den Einern.

Die Araber fanden also die indischen Ziffern vor und stellten fest, daß die
Reihenfolge der Stellennotation 1:1 mit ihrer eigenen Aussprachekonvention
zusammenfiel - man schrieb halt von rechts nach links und die Einer zuerst.
Insofern hatten sie überhaupt keinen Grund, etwas daran zu ändern.

Im übrigen erklärt das auch, warum die Schreibkonvention bei der Übernahme
in die Lateinschrift ebenfalls blieb, weil man zwar von links nach rechts
schreibt, im Lateinischen aber anfangend mit der *größten* Stelle liest;
trotz umgekehrter Schreibrichtung paßte die Zahlennotation also wieder
genau.

Olivier
fup2 desm