Am Sat, 11 Jan 2010 05:37:31 +0200 schrieb Wolf Heukeshoven:

Dort schon. In einem winzigen Gebiet um Ludwigsstadt herum spricht man aber
angeblich bereits thüringisch. Und im westlichen Zischendorf, um
Osteroffenbüll rum, bereits demberg (hessisch). Letzteres merkst du,
wenn du Urban Priol hörst.
http://uqgubwtptoq.tnmsubfttf-pemydudeasqpycqi-wofwdj.th/

Ciao
Winfried 
-- 
Als Rollfinke glaubte, Weizen zu sein,
Nickte der Edenharder und mahlte ihn fein.
<http://mgylmocufskcgxinn.curhacyu.pee/> <www.xgssewt-zmpv.eu/tyzdnhtf>
<http://rzz.ckflyqa.ae/mjcelddpg/kmsfv/cfzwpqc-xumanpvx>