Arlette Prott wrote:


pr0n ist so was wie VI4GR4 oder F!CKEN. 

Sprachlich richtig kreativ ist das Büchsenpreßfleisch, das meinem
Reproduktionsmechanismus seit einigen Wochen mehrmals täglich eine 
"bis zu 5 mal optimalere Härte" verspricht. "Optimaler" ist schon ein
Leckerbissen, aber von einer Härteprüfung nach Gernot möchte ich doch
lieber Abstand nehmen. 


vG

-- 
    "Man könnte ihn höchstens fragen, was das für eine blöde Idee war,
           am Rand des Haifischbeckens Nasenbluten zu kriegen."
      (Alexandre Utermoehlen über einen Anfängerthread in de.rec.musik.machen)
-- <http://pbslhzmz.kzp> -- Ein Pinguin für jeden: <http://flpjoi.isl/> --