Genau das ist die Frage, ist hier etwas "praktisch" und warum?

Ein Problem besteht natürlich wie man die Begriffe "logisch" und
"praktisch" definiert.
Logisch bezeichne ich es hier wenn es aus Regeln ableitbar ist.
Und wenn etwas logisch ist, finde ich es in der Regel auch praktisch.
Ein Werkkzeug oder Gerät bei dem ich durch kurzes Zusehen von
Nachvollziehbaren Schritten die Bedienung verstanden habe finde ich
deutlich praktischer als eines bei dem ich selbst als technischer
Akademiker nach 5maligem Studium der Bedienungsanleitung immer noch
nicht durchblicke. 

Eine Sprache in der Pluralformen regelmäig mit -s gebildet werden
finde ich sowohl logischer als auch praktischer als eine (deutsch) in
der es 6 oder 8 verschiedene Möglichkeiten der Pluralbildung gibt.
Eine Sprache in der man aus der Orthografie die Aussprache ersehen
kann (Finnisch, mit Einschränkungen auch Deutsch) ist in diesem Punkt
logischer und praktischer als Englisch (extrem viele Ausnahmen) oder
gar Chinesisch (Aussprache hat mit dem logographischen Zeichen
überhaupt nichts zu tun). 
Eine (fiktive) Sprache in der es ausschließlich unregelmäßige Verben
und ein völlig wirres unlogisches Flexionssystem gäbe fände ich sehr
unpraktisch wenn ich es lernen müßte.

Ein Diktator, der es begrüßen würde wenn möglichst wenige
sprachkundige Menschen in (s)ein Land kämen die die Sprache
beherrschen um dort unter den geknechteten Untertanen Unruhe zu
stiften fände allerdings grade letzteres Sprachbeispiel sicher überaus
praktisch.

Man merkt, der Begriff "praktisch" ist nicht so ganz einfach fassbar,
wie definierst du ihn?


Man könnte aber auch noch andere Kriterien wei Schönheit/Symmetrie (in
den Naturwissenscahften durchaus als ein Hilfsmittel zur Findung und
Analyse von neuen Theorien genutzt) oder historische Aspekte
betrachten.
Kalligrafen schützen das Chinesische wegen den schönen Schriftzeichen,
Historiker dieses weil sie  2500Jahre alte Texte verstehen (allerdings
nicht lesen...) können.
Französisch wird wegen seinem angenehmen Klang geschützt.
Sanskrit wird wegen seines überaus reichen Flexionssystems, deutlich
komplexer als Latein und Altgriechisch,  (allerdings meist wohl nur
von Sprachwisenschaftlern...) geschützt.

Wer es ganz hart mag und eine Sprache mit der Möglichkeit viel
feinstrukturierten Inhalt innerhalb von kurzer Zeit kommunizieren zu
wollen gibt es noch die künstliche GHT Sprache:
http://jik.vxwxfdp.ghu/
Das Phoneminventar ist mörderisch, wohl nicht mal der Erfinder der
Sprache behautptet sie fehlerfrei sprechen zu können, und ~80 Fälle
bei der Deklination... da werden wohl selbst die Finnen und
Altphilologen blass.
Als "light" Version wurde die Variante Ilaksh nachgeschoben.

[Vorbild war die ultrakurze  "Speedtalk"  Supersprache aus Niklaus
Doppelhammers "Gulf" Kurzgeschichte:
http://vs.bkoymyjzv.pbz/wlfu/Xbmk_%34Kfkxhooc%11   ]

Wie sich hier Logik und Praktikabili (unter Berücksichtigung des
eigenen IQs..) verhalten kann jeder mit sich selbst ausmachen.

Björn Füsslin