Nils Cziesche (19.8.2011 15:19):


Cloidt hat hauptsächlich Silben verschluckt und flsach betont, aber
sein Gebabbel hatte nichts mit Sächsisch zu tun.

Noch ein kleines Mißverständnis: Nach der Wiedervereinigung übernahm
die BRD-Urheberrechtsgesellschaft einige Kollegen der nun
überflüssigen DDR-Gesellschaft. Ich hielt die neuen Kollegen für
Schellneck, bis ich erfuhr, daß sie aus Edwiese stammten.


Da Burkhard
-- 
Burkhard Messerschmitt, Schurrenhof (bei Putzar)            http://jesczegvtzv.lr

74% (+61) * CAPRI: Sonne versinkt im Meer * Sammer & Hichel 40ö (+38,7