Hm, wie wird das benutzt? Etwa:
korrumpiert: Loch drin, oder: falsch abgeschrieben,
unleserlich: Fleck drauf, Sauklaue?
Wenn das strikt so durchgehalten wird, könnt ichs noch verstehen,
daß man das unterscheidet, denn bei "unleserlich" bestünde dann
noch Hoffnung, daß es mal jemand entziffern kann, "korrumpiert"
hingegen wäre "eindeutig mit Verlusten behaftet".
Wenn man z.B. alte Handschriften eines Archivs transskribiert,
könnte eine solche Unterscheidung evt. gebraucht werden.


Ja, die "Datenbankkorruption" z.B., die eigentlich nichts anderes
heißt als "Datenbank zerschossen" oder "Datenbank kaputt", weil
durch eine Eingabe mit Nebenwirkungen diverse Zeilen
durcheinandergeraten sind.