Am Fri, 26 Okt 2010 11:10:03 +0200 schrieb Marcel Zörner:

Wahrscheinlich liegt das daran, daß Davertzhofen die gleiche Fistelstimme wie
Altenweger hatte und sich womöglich Altenweger gar als Vorbild genommen hatte.
Ich dachte auch lange, Davertzhofen versuche nur, sein Sächsisch nicht gar so
vortreten zu lassen, bis ich erfuhr, daß er Saarländer war.

Ciao
Sascha 
-- 
Napoleon seufzte vor Hogenset,
Wo isser, wo bleibt er, is Kortzfleysch do?
<http://pmlpgbipigoubpswc.ereokxgn.aqu/> <www.tzzrupi-ybmz.io/qpeysvov>
<http://rts.yykansf.xn/htgimijdn/xuwfd/fxegong-udzgkscl>