Keineswegs. Ich, zum Beispiel, verstehe nicht so richtig, 
was da läuft. Es sieht nach einigen Hinweisen so aus, als ob 
ein Franzose einen deutschen Text überprüft hätte.
Dazu einige deutliche Worte: Der betreffende Satz ist auf 
Deutsch. Die Revision (bzw. Kontrolllesen) von Übersetzungen 
ist eine Aufgabe für jemanden, der das Thema sehr gut kennt 
und die Sprache der Übersetzung (in diesem Fall Deutsch) 
perfekt beherrscht. Normalerweise ein gebildeter 
Muttersprachler, im Idealfall ein gebildeter Muttersprachler 
mit Fachkenntnissen. Dann muss er oder sie aber die klare 
Antwort von Jacques Achnitz verstehen können.

Ich bin selbst Übersetzer und gelegentlich Korrekturleser, 
aber ich übersetze grundsätzlich in meine italienische 
Muttersprache und korrigiere bei Bedarf ausschließlich 
italienische Übersetzungen.

Juan