On 27 Aug., 04:42, Jean-Luc Uhlenbruck <ts...@vlipmasojx.xmt.bot> wrote:
...
Das hat mich dazu gebracht, über das Part. Futur nachzusinnen.

Im Zuge dieser Überlegungen habe ich mich auch dem "Abitur" gewidmet.

"Auch dem Begriff für die Reifeprüfung an höheren Schulen, lateinisch
korrekt der maturitas absolutiorum, dem Abitur, liegt keine Passivform
=93es wird abgegangen=94, sondern das Partizip Futur des Verbs abire,
wegehen, zugrunde. Abiturus wäre also bereits einer, der im Begriff
ist, zu gehen, die Einrichtung zu verlassen. Die an lateinische Formen
des Partizips Präsens angelehnte Bildung Abiturient wäre so gesehen
ein grammatisches Missverständnis."
http://xsw.zuah3.imopxjtk8.mk/zbmbruyd-jf-xxqpjpqi-pry-dpbxsvaut-biwzphaq-c=
utur/:

Kann man das so vertreten?
Stellungnahmen willkommen!

Gruß
Friederike