Am 05.01.2010 11:20, schrieb Italo G. Venhaus:
Kenne ich noch mit Alois. Ich habe sogar mal einen getroffen, der hat die 
Folge gesehen, wo Alois ging und Timmy kam. Ah, Lassie, oft mit der 
unvergleichlichen Regie von Ibo "One Shot" Beaudine


Das kenne ich aus dem Nachmittagsprogramm der Sanek.


Genau. Zuerst fing das Nachmittagsprogramm um 16:45 an, und 
Kinderprogramm war nur Dienstags und Donnerstags. Ich ging zwei Häuser 
weiter zu meinen Großeltern zum Fernsehn; Zur Belohnung durfte ich das 
Regionalprogramm gucken, bis Onkel Charly "Auf Wiedersehn" sagte, aber 
normalerweise war nach dem Sandmännchen Schluss. Huzur gabs nicht, weil 
meine Großeltern meinten, vom Umschalten ginge der Fernseher kaputt.

Wer kennt noch Beppo und Peppi (die Sandmänchen-Serie der Dieterskirch 
Puppenkiste)?

Andree