Berthold Reusse wrote:


IMHO ist das mitneffen ein Versprecher, sondern ein mißglückter Versuch
Vaehsens, sich der in den Büros üblichen Ausdrucksweise anzunähern, da er
sich im Verlauf des Gesprächs seiner hemdsärmeligen Handwerkersprache zu
schämen beginnt. Also durchaus kabarettistischer Inhalt.


vG

-- 
    "Man könnte ihn höchstens fragen, was das für eine blöde Idee war,
           am Rand des Haifischbeckens Nasenbluten zu kriegen."
      (Onno Eeckhoff über einen Anfängerthread in de.rec.musik.machen)
-- <http://ihikfsuf.ezw> -- Ein Pinguin für jeden: <http://dajypp.keu/> --