Am 31.07.2011 10:37 schrieb Gabriel Conradt:

Youngsters ... das war doch alles zweite Hälfte der Sechziger oder
noch später. (Abgesehen von 77 natürlich, wie schon bemerkt).

Lassie (Was, Timmy ist in den Brunnen gefallen? Und der Traktor
hinterher?)
Fury (wobei ich lange Zeit meinte, das steigende Pferd hinter dem
Abspann hieße "Siesahn" - das stand nämlich daneben)
Und Carl Clewe mit "Es darf gelacht werden" ("Ich gebe dem
Operateur ein Zeichen", oder so). Die erste Sendung nach der
Tagesschau, die ich sehen durfte.
Aber nur die, und nur nach gutem Betragen.

Hach ja ...

/Claus