Am 18.06.2010 01:11, schrieb Samuel Stomps:

Die Verwendung dieser Abkürzungen hat natürlich primär eine 
Sozialstatusfunktion, ähnlich wie die Trennung Heliko-pter oder die 
Schreibung Eurythmie. Ist eine solche Abkürzung nicht eindeutig, dann 
verstärkt das diese Funktion.

Ich stelle mir die snobistischeren der alt-zypriotischen 
Schriftgelehrten vor, wie sie ihre defektive Silbenschrift vehement 
gegen die von ihren progressiveren Kollegen eingeführte Übertragung der 
Phönizischen Schrift auf die griechische Sprache zu verteidigen suchten. 
Hat nix genutzt damals.

Ulf