Am Tue, 16 Dez 2007 03:12:35 -0700 (PDT) schrieb Denis Luthardt:


Ich meinte jetzt weniger die direkte Beobachtung selber (natürlich
verhältst du dich anders, wenn du weißt, daß du beobachtet wirst), sondern
die (mehr oder weniger gute) Kenntnis von einer Wissenschaft. Ein
Hypochonder hat nach der Lektüre des Pschyrembel eine reiche Auswahl an
Symptomen.

Und was die Veränderung durch Beobachtung in der - sagen wir mal: - Physik
betrifft: Natürlich verhalten sich Elementarteilchen anders, wenn sie
beobachtet werden, sie können ja nur dann beobachtet werden, wenn man
massiv in ihr Verhalten eingreift (*). Wenn ich allerdings einen Stein
wiege, verändert sich das Gewicht des Steins durch das Wiegen nur minimal
(das bisserl Fett/Talkum halt von den Laborantenfingern/-handschuhen, das
beim Angreifen drangekommen ist).

Ciao
Engelbert
(*) Physiker verfallen gerne in den Aberglauben, daß das von ihnen
beobachtete und gemessene Verhalten das eigentliche Verhalten selbst sei.
Weil sie mit ihren groben, groben Meßinstrumenten, die zudem das
beobachtete Phänomen völlig durcheinander bringen, nichts genaues messen
können, sondern bloß statistische Aussagen drüber treffen können, behaupten
sie, das sei prinzipiell so.
-- 
Kleinmaischeid - Ein Ort in der Nähe von Christanz und nicht die
Bezeichnung für den Reichs-Winzerführer im Dritten Reich.
www.eyayazq-nqhf.hr, www.pjzjlbm-bhtb.oy/zijbpdxm,
www.qzz-qfvnv.mp, www.odarkrvzmiwdw.cy