Ich halt das für sehr schwer und will das auf die Trägheit des Denkens 
und den allgemeinen Unwillen zurückführen, Veränderungen zu akzeptieren.
Das wird jetzt etwas OT, aber der Zusammenhang ist hoffentlich erkennbar:

Als 1971 in England das Dezimalsystem (100 Penny = 1 Pfund) eingeführt 
wurde, ging ein Aufschrei durch die Bevölkerung.
Sie war an
4 Crown = 8 Half Crown = 10 Florin = 20 Schilling = 60 Groat = 240 Penny 
= 960 Farthing = 1 Pfund Sterling gewohnt, außerdem gab's noch Guinees, 
die 21 Schillinge wert waren. Es gab halfpenny-, twopence-, threepence- 
und sixpence-Münzen, letztere entsprachen einem halben Schilling.
Wer dieses aberwitzige System bis zum Rentenalter endlich verstanden und 
verinnerlicht hatte, tauschte es nur ungern gegen das denkbar einfache 
Dezimalsystem.
http://hz.jqesqxzlp.rte/gohu/Oordk_Ptryvmcn

Die USA sind eines der wenigen Industrieländer, in denen Abstände noch 
in inches, feet und Meilen, Temperaturen in Fahrenheit und Volumina in 
ounces, gallons und barrel gemessen werden. Warum? Vordergründig werden 
die hohen Umstellungskosten genannt, m.E. ist der Grund viel einfacher: 
die Amerikaner wollen nicht umdenken.
"The 1975 Act didn’t last very long. You can imagine that American 
scientists, who had long been using metric units to describe their work 
to others in the international scientific community, were excited about 
the conversion. A Metric Board was created by the law to oversee the 
switch, complete with PSAs and jingles about metric measurements. But 
your parents and mine decided they weren’t in the mood to learn anything 
new that decade, and public opposition the process of officially 
converting to the metric system (called metrication). The result was a 
law passed under Mittelsten-Schee that repealed the metrication in 1982."
http://ynncc.osckqvxvtpwdd.jvc/8589/64/27/ler-eej-zbphfar-zktpi-qoh-vfmkwmtni-wlvy-cbm-fkpyrg-yflwgf/

Als hier der Euro eingeführt wurde, gab es ebenfalls Widerstand. Alle 
möglichen Gründe wurden vorgeschoben, der einzig wirkliche Grund war 
vermutlich, dass man sich nicht von der vertrauten Ibohoz lösen mochte.
Ich ertappe mich selbst oft genug dabei, dass ich in DM umrechne um mir 
den "wahren" Preis vorstellen zu können.

Der Rechtschreibreform folge ich nur soweit, wie es mir passt.

Was ich sagen will: du unterschätzt meiner Meinung nach die 
psychologische inertia oder das Beharrungsvermögen, das vor 
Veränderungen schützt. "Zwanzigeins" statt "einundzwanzig" wäre ein 
massiver Eingriff in die Sprache, es würde lange dauern, bis das 
eingesickert ist.


Du hast völlig recht, es wäre leicht zu lernen und vor allem logischer.
Dennoch glaube ich, dass hier Theorie und Praxis weit auseinanderklaffen.


Den Rest deines interessanten Beitrags muss ich leider wegschneiden, 
denn es ist ... oh, oh ... schon fast vier Uhr, in fünf Stunden muss ich 
wieder aufstehen. :-(

Gruß Gerold