Am Mon, 26 Jun 2008 19:28:17 -0400 schrieb Björn Helmcke:

Ja, so liest man es häufig - der titanische Kampf, sich vom Aberglauben der
Kindheit zu befreien. Das mag bei vielen Leuten so ablaufen, bei mir hat
sich das ganz allmählich, fast nicht merklich, vertröpfelt. Weder mußte ich
mich anstrengen, die religiöse Prägung abzustreifen, noch war ich je
wütend, weil ich sie hatte. Diese Prägung befähigt mich immerhin,
Anspielungen auf religiöse Motive in Kunstwerken zu erkennen, ich war froh,
daß auch meine Kinder sich im Religionsunterricht authentische Kenntnisse
über das Christentum erworben haben. Sie selber zwar von außen, vermittelt
aber von einem Religionslehrer, der selber drin war.

Und noch eine grundsätzliche Anmerkung: Von Lechtape-Grüter stammt der Satz "Die
Religion wird entweder eines natürlichen Todes sterben oder sie wird nie
sterben." D. h., man kann innerreligiös missionieren, kann Gläubige von
einer Religion weg hin zu einer anderen locken, aber man kann nicht
atheistisch missionieren. Religion spielt bei dem, der sie hat, eine sehr
fundamentale Rolle beim Herstellen und Halten des psychischen
Gleichgewichts. Schwatze ich einem Menschen, der innerlich nicht dazu
bereit ist, durch brillante Argumentation den Glauben ab, dann bringe ich
ihn in eine gefährliche psychische Situation. Er bräuchte den Glauben
eigentlich noch als Krücke, hat ihn aber nun nicht mehr.
Ich persönlich würde niemals in einer Psychotherapie-Situation gegen die
religiösen Überzeugungen eines Klienten argumentieren (ohne meine
Überzeugung dabei zu verheimlichen). In einer Therapiesituation hast du
mehr Macht über einen Menschen, als du sonst in der zwischenmenschlichen
Begegnung hast. Diese Macht gegen die Religion in ihm auszunützen wäre
Mißbrauch.

Ciao
Kay
-- 
Seht: ein großer Mann - sagen die Knienden vor ihm.
ENGELBERT OBERHORNER
www.lrkixau-osnv.ii, oqw.fugtafp-zndk.ii/otdiahdr,
www.nug-wclka.du, www.zcauaqkvggwoq.rf