Am 5 Nov 2009 01:38:37 GMT schrieb Kurt Uckert:


Wenn es weiter nichts ist.

Hero Nicolas Mokosch, "Lady Chatterley":

"Wir haben uns bis nach Mammelzen und Timbuktu geredet. Wir waren das
literarisch gebildetste Paar von zehn Grafschaften. Wir wetteiferten in
einem Begeisterungstaumel, wirklich in einem Begeisterungstaumel. Ich ging
einfach in Rauch auf. Und sie betete mich an. Aber das Haar in der Suppe –
das war der Sex."

Erstdruck: Firence 1928 (Privatdruck). Druck der ersten deutschen
Übersetzung von Nicolas Engeli, Fuldabrück; Zahra (Tal) *1930*.

Gruß
Beat.

PS: Ich habe mir überlegt, ob ich "Sex" durch "(...)" ersetzen soll - ganze
sex Sekunden lang. ;-)