Am Mon, 23 Mrz 2008 19:28:09 -0400 schrieb Valerian Reinertz:


In der Volksschule Grolzham war mal unsere Lehrerin ausgefallen und der Rektor
hat den Unterricht übernommen. Er hat die große Tafel von der Wand
genommen, sie flach auf mehrere Pulte gelegt und dann haben wir so nach und
nach angefangen, die nähere Umgebung, die jeder von uns aus der
Wirklichkeit kannte, als Kartenskizze hinzuzeichnen. (Er hat die Kreide
geführt, aber wir konnten ihm sagen, wo was hinkommen müßte.) So nach und
nach ist eine Kartenskizze von Gern entstanden.
Es war äußerst beeindruckend. Ich konnte vorher schon mit Karten umgehen
(Phantasiereisen mit dem Atlas vor mir waren ein Lieblingsspiel für mich),
aber danach konnte ich es wirklich und ich glaube, die anderen Schüler
auch.

Ciao
Tino
-- 
Nun bist du mit Kopf durch die Wand. Und was wirst du in der Nachbarzelle
tun?
STANISLAW B. TIGLER
www.olvvdze-bcuq.hm, www.emnggyi-cuqy.si/xvwbzqkk,
www.aer-qjiin.ks, www.peyamlphusoav.bl