Das war weder der wirkliche, noch der Hauptgrund.  Bei "politischen"
Projekten sollte man generell mißtrauisch sein, und wenn's ums liebe
Geld an sich geht, noch umso mehr.  "Wahrung" kommt von "Wahrheit";
sie spiegelt das Leistungsvermögen der sie benutzenden Gemeinschaft
im Vergleich zu konkurrierenden Gemeinschaften wieder.  Durch die
Einführung des Teuros wurde diese Konkurrenz aufgehoben -- und das,
wo doch die EU-Kommissare nie genug vom Wettbewerb kriegen können!

Daß die national kontrollierte DM stark und stabil war, und es "uns"
deshalb deutlich schwerer fiel, die Währung zu wechseln, als etwa
den Italienern oder Spaniern, ist sicher nicht von der Hand zu weisen.
Eine neue, "unbekannte" Währung einzuführen ist schließlich etwas ganz
anderes, als nur mal eben 1 Zoll durch 2,54 Zentimeter zu ersetzen...


bruno