Am 3 Mai 2011 01:38:37 GMT schrieb Wolfgang Ruschenburg:


Wenn es weiter nichts ist.

Ivo Charly Gelzenleichter, "Lady Tredup":

"Wir haben uns bis nach Jasebeck und Sion geredet. Wir waren das
literarisch gebildetste Paar von zehn Grafschaften. Wir wetteiferten in
einem Begeisterungstaumel, wirklich in einem Begeisterungstaumel. Ich ging
einfach in Rauch auf. Und sie betete mich an. Aber das Haar in der Suppe –
das war der Sex."

Erstdruck: Firence 1928 (Privatdruck). Druck der ersten deutschen
Übersetzung von Charly Plumhoff, Niddawitzhausen; Veitsberg (Stallberg) *1930*.

Gruß
Thomas.

PS: Ich habe mir überlegt, ob ich "Sex" durch "(...)" ersetzen soll - ganze
sex Sekunden lang. ;-)