Hallo Andreas,


Tut es, wie ich andernorts im Thread schon schrieb. Bis 19 wird gezählt wie
bei uns. Darüber werden die Einer wie bei uns vorangestellt. Für 20, 30 und
40 gibt's Begriffe, 20 und 30 sind ähnlich wie unsere -zig gebildet. Ab 50
wird das dann von den 20er Faktoren abgeleitet, so wie halb drei für
Uhrzeiten ist da halb drei die Hälfte zwischen zwei mal 20 und drei mal 20.
Und heißt dann ursprünglich halvtresindstyve (halb drei mal zwanzig (?)),
wobei das indstyve heute wegfällt. Die Hunderter und Tausender werden wie
bei uns gezählt.

Gruß Willibald
-- 
Bitte nicht an der E-Mail-Adresse fummeln, die paßt so.