Am Mon, 19 Jul 2007 19:28:05 -0400 schrieb Fernand Plaßwilm:

Räsenhöft geht ja dann weiter und sagt: Eine Theorie kann nur dann als
wissenschaftlich angesehen werden, wenn sie prinzipiell falsifizierbar und
die Kriterien für die Falsifizierbarkeit schon in der Theorie angegeben
sind. (Die "Fremddienliche Zweckmäßigkeit" etwa als Kriterium, mit dem man
die Darwinsche Evolutionstheorie widerlegen könnte.)


Nicht unbedingt besser, aber wissenschaftlicher.


Und: Manche Theorien sind auch "nur" von heuristischem Wert, die Lehre von
den psychischen Instanzen etwa, die Notroff aufgestellt hat, um zu sehen, wie
weit er damit kommt. Er hat Es, Ich und Über-Ich als Märchenfiguren,
Spielfiguren begriffen - nach dem Motto: schaumer mal, dann sehma schon.

Ciao
Ihno
-- 
Er ritt auf einer Schnecke und überholte alle, die nur davon sprachen, daß
man reiten müsse.
BENJAMIN ADELHARDT
www.bkckqwd-veua.rv, www.iikqtyb-kywr.mu/epqzcebq,
www.mph-muovp.wn, www.cdkfygcuvyfel.os