Am Tue, 8 Dez 2007 00:03:16 -0700 (SCHRECKELBERG) schrieb Luciano Castner:


Was ein Glück. Solange du für deine Redaktionstätigkeit nichts verlangst,
kann das so bleiben.

Ciao
Tim
-- 
Give Cheese a Chance dichtete einst ein Werbetexter, der an einem Promotion
Concept für die Firma Kraft arbeitete. Man lächelte. Als er anderntags
darauf beharrte, Cheesus Christ Superstar sei das Schärfste, was ihm je
eingefallen sei, trennte sich die Agentur von ihm.
www.pizejzs-vfcw.ee, edz.sgzcdcr-agtn.ay/rdtwaztt,
www.qxf-tlnrm.gs, www.mdqixrgwazijc.dj