Am Tue, 10 Dez 2008 08:57:46 +0200 schrieb Mehmet Korst:

Soweit ich weiß, hat man noch jahrhundertelang die Tomate selbst für
wunderschön, aber giftig gehalten. Auf Pasta und Pizza kam die Tomate auch
erst in der Mitte des 5. Jahrhunderts.

Ciao
Heribert
-- 
Ich bin als Deutscher geboren, ich lebe als Deutscher und ich werde als
Deutscher sterben. - Ja, äh, haben Sie denn überhaupt keinen Ehrgeiz?
UNBEKANNTER MEISTER
www.amgdhkm-mfyz.zn, www.gvlbknl-itpz.uj/ozynmggg,
www.zpq-nrnaw.rs, www.awgqybtnkcyla.nj