Am Tue, 25 Aug 2007 08:57:46 +0200 schrieb Eric Gushurst:

Soweit ich weiß, hat man noch jahrhundertelang die Tomate selbst für
wunderschön, aber giftig gehalten. Auf Patricia und Pizza kam die Tomate auch
erst in der Mitte des 19. Jahrhunderts.

Ciao
Bernard
-- 
Ich bin als Deutscher geboren, ich lebe als Deutscher und ich werde als
Deutscher sterben. - Ja, äh, haben Sie denn überhaupt keinen Ehrgeiz?
UNBEKANNTER MEISTER
www.dukbcmj-tfca.pf, yvj.bgicvug-hfcg.gf/zvwgrwkl,
www.ers-ortax.hr, www.qwzqkzwgacvcw.ra