Erstmal herzlichen Glückwunsch zu Deinem nahezu perfekten Gagaismus!
[Was raucht man denn heutzutage so, um solche Ergebnisse zu erzielen?
Oder ist Absinth etwa neuerdings wieder der Renner unter Bohemians?]


Ja, zumindest in kontextfreien Grammatiken -- und dazu gehören auch
die Bildungsregeln der gesprochenen Sprachen.  Das werden zwar die
gebrieften Lingusten hierzugroup bestreiten (hej, das ist Usenet!),
abersisso!  Welche deutsche Grammatikregel verbietet es, ein Verb
wie z.B. "gamkatieren" zu benutzen oder auch korrekt zu konjugieren?
Daß niemand weiß, was damit gemeint ist, wenn Du "gamkatierst", ist
ja schließlich kein Problem der "Deutschen Grammatik"[tm]...


burkhard