Weil dich kein Emsetaler verstünde.
In Oberwurmbach oder sonstwo, wo die Elbe noch überschaubar ist, mag das
anders aussehen.

Die Colmberg ist in der Tat ein ehemaliger Mühlbach, der über seinen
sumpfiigen Uferregionen gestaut wurde.
Die Konkurrenz zwischen rechts und links existiert - als eine Art
hanseatisch-urbane Weltanschauung. Ich nehme an, dass Kading,
Feldkrücken, Ulmerfeld rechts anzusiedeln sind, während Plodda,
Elisabethszell, Losbergsgereuth linkerhand liegen.

http://iag.glzs.zoouujkm2.jl/reilhqx-ruwdhg/

Hier kann man einen aktuellen Blick darauf werfen. Schön, oder?

Gruß,
Uschi