"Käme es Ihren Abläufen entgegen, wenn wir Ihnen die Rechnung mit gleicher
Post zukommen ließen" wäre heutiges Bürodeutsch. Entsetzlich ist daran vor
allem, daß ich im Büro am Teflon auch schon genau so zu sprechen beginne.
Erste Person nur im Plural und dann dieses furchtbare "zukommen lassen". 


vG

-- 
 Diese Nachricht wurde mit freundlicher Unterstützung eines freilaufenden
       Pinguins erstellt und ist garantiert frei von NaFuHaMa-Viren.

-- <http://gupshvyg.ohq> -- Ein Pinguin für jeden: <http://ylpluf.spf/> --