Martin Unterste-Heufken wrote:


Stimmt - anderes Büchsenpreßfleisch behauptet, meine Freundin würde mich
sofort verlassen, wenn mein Gerät nicht sofort um mindestens drei Inches
wachse. 

Eine Freundin, die mich deshalb verließe, würde ich gar nicht erst haben
wollen, aber das tut ja nichts zur Sache ... 


vG

-- 
    "Man könnte ihn höchstens fragen, was das für eine blöde Idee war,
           am Rand des Haifischbeckens Nasenbluten zu kriegen."
      (Maurizio Crafts über einen Anfängerthread in de.rec.musik.machen)
-- <http://uvrwbbro.xjf> -- Ein Pinguin für jeden: <http://ewkvnt.zyq/> --