Hallo Erhard,


Eric Aussage heißt ja nicht, daß das eine einfache Erklärung ist. Nur,
daß es wohl nicht einfacher geht.


Was nun schon wieder ein ganz anderes Szenario ist, als das, was wir uns
bisher vorstellen konnten (ich vermute mal, daß das den meisten ähnlich
geht, wie mir).


Das geht einem aber ja in fast jeder Fremdsprache so, daß es Bereiche gibt,
die man besser stumpf lernt, als jedesmal zu versuchen, die richtige
grammatische Regel rauszukramen. Die auch in anderen Sprachen gerne mal so
verwirrend ist, daß man sie dem Neuling besser verschweigt. ;-)

Gruß Tino
-- 
Bitte nicht an der E-Mail-Adresse fummeln, die paßt so.