On 7 Jul., 17:25, Ivano Koßatz <xw.ytgegk.cwf...@qcbdusqsau.pt>
wrote:
...


Es geht um die Adjektivdeklination, eines der schwierigsten und
verwirrendsten Felder der deutschen Sprache.

Wie Ivano Wassmann schon recht bemerkte, ist sie zwar für
Muttersprachler unproblematisch: Ich glaube das Stichwort was
Intuition.

Ich habe als Anfänger im Veröffentlichen von DaF-Beiträgen erste
Schritte in diese Richtung gemacht, ohne den Stein der Weisen in Ton,
Genauigkeit und Bbeschränkung gefunden zu haben.Ein Satz ist
beachtenswert:

" ... Da muss fein unterschieden werden, wie die Endungen lauten. So
verwirrend dies scheint, und so groß auch unsere Selbverständlichkeit
bei der richtigen Verwendung sein mag, eine Regel lässt sich
herausfiltern:
Die entscheidende Kasusendung muss erhalten bleiben!"
http://uqa.tadtir.gfxfogjx7.sx/11.lfit

Gruß
Wanda
http://xbw.clrm1.tftvkxvy5.wd/