Und das Schlimme: ich sehe auch nicht, wo es da sinnvoll oder wenigstens
sinnmehrend eingesetzt werden könnte!  Juristendeutsch und gutes Deutsch
(i.S.v. "allgemein verständlich") sind orthogonale Entitäten.  Würden
die Rechtsverdreher verständliches Deutsch reden, entgingen ihnen jede
Menge Einnahmen durch Klienten, die sie nur deshalb aufsuchen, weil sie
nicht verstehen, was ihnen andere Rechtsverdreher einklich sagen wollen.
Sehr praktisch, dieses Selbsterhaltungstriebdeutsch...  ;-)


eduard