Hallo,
jetzt ist die Sache klarer.
Ich kann nicht beurteilen, ob die folgende Antwort für 
diesen Deutschlerner einfach genug ist.
Als ich Deutsch lernte, lernte ich für die Adjektive, etwas 
vereinfacht:
Schwache Deklination (Nominativ Singular sowie Akkusativ 
Singular weiblich und sächlich auf -e, sonst auf -en), wenn 
ein Artikel oder Pronomen den Fall anzeigt (Der Bildschirm 
meinES neuEN Computers), sonst starke Deklination (Endungen 
wie diesER, diesE, diesES usw.: mein neuER Computer, mit 
frischEM Schwung).

Bessere oder einfachere Erläuterungen sind gerne willkommen.

Grüße
Rudi