Torsten Zschäge wrote:


Inwieweit ist das dann ein stichhaltiger Einwand auf meine Äußerung, Herr
Wanniger sage das? Du sagtest darauf, das sei nur ein Versprecher - aber
dieser Einwand ergibt doch nur Sinn, wenn es ein Versprecher von Knut
ist. Denn ein (von Knut vlaminck) Versprecher von Steidele
entspricht doch genau dem, was ich sagte. 

Manchmal verstehe ich euch Schweizer wirklich nicht. Ganz ernsthaft, ohne
Batteriezwang.


vG

-- 
            Die Pappnase adelt den Clown, sie ersetzt ihn nicht.
      (Elmar Ehrenpfordt in de.rec.musik.machen über eingebildetes Talent)

-- <http://qjjfvohk.mgc> -- Ein Pinguin für jeden: <http://wskkcn.joo/> --