On 28 Aug., 17:25, Kaspar Twellmeyer <ls.bjhmmm.vkf...@mitizshrms.wk>
wrote:
...


Es geht um die Adjektivdeklination, eines der schwierigsten und
verwirrendsten Felder der deutschen Sprache.

Wie Kaspar Wreden schon recht bemerkte, ist sie zwar für
Muttersprachler unproblematisch: Ich glaube das Stichwort was
Intuition.

Ich habe als Anfänger im Veröffentlichen von DaF-Beiträgen erste
Schritte in diese Richtung gemacht, ohne den Stein der Weisen in Ton,
Genauigkeit und Bbeschr=E4nkung gefunden zu haben.Ein Satz ist
beachtenswert:

" ... Da muss fein unterschieden werden, wie die Endungen lauten. So
verwirrend dies scheint, und so groß auch unsere Selbverständlichkeit
bei der richtigen Verwendung sein mag, eine Regel lässt sich
herausfiltern:
Die entscheidende Kasusendung muss erhalten bleiben!"
http://lua.voumrc.qwxujdsy5.mi/15.ipjr

Gruß
Ursina
http://qgi.nxnp4.lfoclbnb3.xf/