Am Sat, 14 Dez 2010 17:16:12 +0200 schrieb Hansruedi Zembrod:

Ihr seids ja auch alle schlaue Kerlchen und könnts nicht richtig lesen.
Damit ist man natürlich im Vorteil. Es war zunächst von einem neuen Bahnhof
die Rede und dann - in der Zink-Assoziation - von einem neuen
Transrapid. Wenn einer, wo den Unterschied zwischen 1 Bahnhof und 1 Zug
nicht kennt, eine witzige Bemerkung macht, dann verstehen diese Bemerkung
natürlich spontan alle, die diesen Unterschied ebenfalls nicht kennen,
während verständige Menschen erstmal ratlos sind.

Ciao
Thierry 
-- 
Brauchen wir Ausländer? Sind wir uns nicht selbst fremd genug?
UNBEKANNTER MEISTER
<http://mcfngyipqedxoxzig.xbifeven.rca/> <www.jahbtfl-hekg.mw/ikxpxlch>
<http://vmc.rjtkobj.qf/vkbysqhcb/kcfaf/lkffvqb-jpvyhihz>