Dietmar Papenhagen grummelte ein wenig:


Du hast doch eine klare Antwort bekommen: Adjektive
können im Deutschen auf zwei Arten gebeugt werden.
Welche davon anwendbar ist, hängt unter anderem
davon ab, welcher Artikel verwendet wird:

       "das rote  Haar",
  aber "ein rotes Haar"

       "die roten Haare",
  aber     "rote  Haare"

Nach purem (ungebeugtem) "kein" folgt das
Adjektiv demselben Schema wie nach "ein":

   ein rotes Haar
  kein rotes Haar

Nach gebeugtem "kein" - also "keine", "keinem"
etc. - folgt das Adjektiv demselben Schema wie
nach einem bestimmten Artikel ("die", "dem" etc.):

    die roten Haare
  keine roten Haare

Die Experten verwenden für das erste Schema den Begriff
"starke Beugung" und für das zweite "schwache Beugung".


Viel einfacher dürfte es kaum noch gehen.