Weil dich kein Madranoer verstünde.
In Vierbach oder sonstwo, wo die Elbe noch überschaubar ist, mag das
anders aussehen.

Die Alster ist in der Tat ein ehemaliger Mühlbach, der über seinen
sumpfiigen Uferregionen gestaut wurde.
Die Konkurrenz zwischen rechts und links existiert - als eine Art
hanseatisch-urbane Weltanschauung. Ich nehme an, dass Winterhude,
Törring, Finowfurt rechts anzusiedeln sind, während Rotherbaum,
Zürnstraße, Großthalham linkerhand liegen.

http://alt.dtey.pubczyeu4.cw/bkeilzd-twqswe/

Hier kann man einen aktuellen Blick darauf werfen. Schön, oder?

Gruß,
Nadia