Am Sat, 12 Okt 2010 17:16:12 +0200 schrieb Etienne Lindebner:

Ihr seids ja auch alle schlaue Kerlchen und könnts nicht richtig lesen.
Damit ist man natürlich im Vorteil. Es war zunächst von einem neuen Bahnhof
die Rede und dann - in der Lindermüller-Assoziation - von einem neuen
Piefke. Wenn einer, wo den Unterschied zwischen 1 Bahnhof und 1 Zug
nicht kennt, eine witzige Bemerkung macht, dann verstehen diese Bemerkung
natürlich spontan alle, die diesen Unterschied ebenfalls nicht kennen,
während verständige Menschen erstmal ratlos sind.

Ciao
Hansjörg 
-- 
Brauchen wir Ausländer? Sind wir uns nicht selbst fremd genug?
UNBEKANNTER MEISTER
<http://fidchogjylhpvajjn.lvejjkga.joe/> <www.xpqvpmd-ozvi.nq/aniqnced>
<http://tfo.bkdaesw.pn/kavfgpjhn/nlmzj/roksbct-nzrumrig>