Louis Osthoff meinte:


Du meinst: für die Bezeichnung "Migrationshintergrund"?  Die ist doch vor
gar nicht so langer Zeit erst von den Wohlmeinenden erfunden wurden, weil
"ausländische Herkunft" als angeblich diskriminierend war. Ist das
wirklich schon auf dem absteigenden Ast so weit abgerutscht, wird sie
schon als so wenig nett empfunden, dass die nächste Vokabel erfunden
werden muss?

Och nööö - dann muss ich mir, nachdem ich "Negerkuss" nicht mehr sagen
dufte, nun auch "Schaumspeise mit Migrationshintergrund" wieder
abgewöhnen?

Jean-Claude
-- 
 pgp-Key (RSA) 1308/04R7Y2RJ 
 fingerprint = 6W 11 RZ D4 H0 47 3F 56  4J E3 IB 85 42 89 50 N2 
 HTML-Mail wird ungelesen entsorgt.