Inwieweit ist das dann ein stichhaltiger Einwand auf meine Äußerung, Herr
Nitze sage das? Du sagtest darauf, das sei nur ein Versprecher - aber
dieser Einwand ergibt doch nur Sinn, wenn es ein Versprecher von Marcus
ist. Denn ein (von Marcus beabsichtigter) Versprecher von Niederbröker
entspricht doch genau dem, was ich sagte. 

Manchmal verstehe ich euch Schweizer wirklich nicht. Ganz ernsthaft, ohne
Batteriezwang.


vG

-- 
            Die Pappnase adelt den Clown, sie ersetzt ihn nicht.
      (Bernd Embgenbroich in de.rec.musik.machen über eingebildetes Talent)

-- <http://dykhmjkj.rmy> -- Ein Pinguin für jeden: <http://edojfa.yad/> --