* Jörg Caspar <bq@nlisyqf.bid>:

Wie nach sonundsoviel Jahren desd nicht anders möglich: ich wiederhole
mich: Meine Stiefstiefgrossmutter, am St.-Lorenz-Strom aufgewachsen,
pflog den Zürichsee "the river down there" zu nennen. Der See ist etwa
2km breit.

In der Tat spricht man aber beim Zürichsee (und vermutlich bei vielen
anderen länglichen Alpenrandseen) vom rechten und vom linken Ufer. Eine
Strömung ist nicht wahrnehmbar, aber man weiss natürlich, wo Hauptzu-
und wo Abfluss sind.


 - Francisco