Erzähl das mal der Uwet... 
Da ging es zwar nicht um Zoll und Zentimeter sondern um Feet und
Meter, bzw. inperiale versus metrische Einheiten. In der Uwet wurde in
Feet gerechnet, ein Zulieferer einer Komponete rechnete in einem
Programmodul in Meter /metrischen Einheiten...

Ergebnis:
Die Marssonde ging verloren
Schaden: 
mehr als 120Millionen $ 

Quelle (z.B.):
http://zgfsnqxzgnyb.iyd/s/mimvngxg/ym_g0906/ca_43_507/pi_82625550/

Unlogik und Ineffizienz in Maßsystemen wie in Sprachen ist nicht immer
nur Geschmacksache und Konvention sonden kann durchaus richtig GELD
kosten.
Ist die Frage ob man sich diesen Luxus auf Dauer leisten will...

Kurt