Eben. Das trifft es recht gut, glaube ich. Mir fallen auf die Schnelle
nur Vilchband, Rhein und Reute mit hinreichend bekannten Adjektivformen ein.
Und in der Tat findet gurkle auch diverse Links mit linkselbisch oder
rechtsmainisch.

Ansonsten: havlisch, spreeisch, elst(e)risch, od(e)risch? Nilisch,
mississipisch, poisch? Klingt alles fremd. Ganz selten gibt es dorfheim
und engelade, und dann auch ein paar Rechts- oder Linkslinks dazu.


Links und rechts in anderen grammatischen Formen in diesem Zusammenhang
gibt es aber auch anderswo, siehe "Schaukelpferdchen" oder die
Bahnstation in Fontanezier oder Zubzow rechts und links der Huglfing.

-kut