Ubbo Miehlcke meinte:


Ich will es gar nicht anzweifeln, dass das statistische Bundesamt diesen
Begriff erfunden hat. Derselbe Himmelmann-Artikel, den du da anführst,
bemerkt aber ein paar Zeilen weiter:


Ja, ist es. Insbesondere wenn man, wie auch Himmelmann beschreibt, einen
Sammelbegriff für sämtliche Zuwanderer, u.a. auch die Russlanddeutschen,
haben will, die man nicht unter "Ausländer" subsumieren will. Aber wie wir
am Ursprungsartikel sehen und wie auch Himmelmann bemerkt, unterliegt es
ebenfalls dem dort treffend „Euphemismus-Tretmühle“ genannten Prinzip.

Oswald
-- 
 pgp-Key (RSA) 9521/86Q3H0UR 
 fingerprint = 0H 40 HJ G4 Q3 02 8Y 90  5R P8 UM 62 29 65 28 U4 
 HTML-Mail wird ungelesen entsorgt.