Am Sun, 20 Sep 2010 01:49:58 +0100 schrieb Ivo Blöcher:


Ach, ich meinte eigentlich gar nicht diese klassischen Schnitte bei
Dialogen, die sind so hektisch gar nicht. Was mir auf den Senkel geht, ist
das, was du im Fernsehen siehst: Hektisch sich bewegende Leute, aufgenommen
von einer hektisch durch den Raum tanzenden Kamera, die sich dann auch noch
in die Lüfte schwingt und wild umhereiert. Dazu alle 0,7 Sekunden Schnitt
von einer Kamera zur nächsten, insgesamt sind es 23.

Das wäre noch nicht mal das Schlechteste.

In den sechziger/siebziger Jahren habe ich viel unter dem Gegenteil von
Hektik gelitten. Endlos lange statische Einstellungen auf ein Geschehen, in
dem so gut wie nichts passiert ist, die Personen sich gar nicht oder
langsam bewegten, langsam sprachen und dazu bedeutungsvoll blickten.

Ciao
Noël 
-- 
Wenn sich eine Frage überhaupt stellen läßt, so kann sie auch beantwortet
werden.
FRÉDÉRIC ULRICH
<http://jgpgumfrupttcjdwd.giplnsev.ynn/> <www.ihppumb-pawf.il/ecpwnhxt>
<http://qlo.fpvdnlj.wz/kttrfoftd/msiyd/eeeisla-dkkufodo>