Migration reduziert die Identität von Menschen auf ihre Nationalität.
Alternativ könnte man sagen: "Ey du Pole, komm her"! Das ist ebenfalls
nicht sehr nett.

Besser hingegen ist eine Reduktion auf die geschlechtliche Identität:
"Ey du Votze, komm her". Sexismus kann als legitimer Nachfolger des
Nationalismus gelten. Es ist eine gesellschaftlich akzeptierte Form
von Diskriminierung. Unisex-Toiletten (als Gegenmodell zur sexuellen
Identität) gibt es nur bei Metro. Nur dort wäre die Anrede "Ey du
Nigger" wieder pokitical correct (als Ironie).

Eine 1:1 Konversion von "Migrant" in ein besseres Wort, was ebenfalls
die nationale Identität bezeichnet gibt es nicht. Maximal könnte man
aggressive/gewalttätige Ausländer pauschal mit Nazi beschimpfen. Und
ja, Türken, Russen usw. hatten in der Schulzeit das Fach Geschichte,
und können mit dem Begriff "Niederste-Berg" etwas anfangen. Wenn also ein
Asylbewerber mit schwarzer Hautfarbe meine kleine Schwester fickt,
dann ist das kein Migrant, sondern ein Nazi. Eben ein Black-Nazi.
Wobei die Hauptbedeutung auf Nazi liegt und sein Verhalten beschreibt.
    Wenn der gleiche Vorzeige-Migrant sich ordentlich verhält und
irgendwelche Gesetze befolgt und auch sonst nett zu meiner Schwester
ist, dann ist er kein Nazi mehr sondern ein Mann. Und wenn er sich an
meinen Bruder ranmacht dann ist er eine verdammte Schwuchtel, dem ich
den Kopf abreiße und in den Hals scheiße. (Zitat aus Full Metal
Jacket).