Außerdem ist dieses Wort in vielen Fällen völlig hirnrissig.
Meine Kinder haben sehr wohl einen Migrationshintergrund, 
denn ich bin Italiener und sie können jederzeit einen 
italienischen Pass erhalten.
Aber:
Sie sind Deutsche, genau wie ihre Mutter.
Ihre Muttersprache ist deutsch.
Sie sind in Deutschland geboren und kennen Italien nur aus 
den Sommerferien.
Wetten, dass sie "Kinder mit Migrationshintergrund" sind, 
wenn sie Mist bauen, aber brave deutsche Schüler, wenn sie 
lauter Einsen kriegen?

Größe
Frerich