Zahlwörter sind ein Beispiel, wo mehrere widersprüchliche Regel-
haftigkeiten aufeinander prallen:

(1) Es besteht ein starker Drang, zusammengesetzte Zahlen aus den
    Grundzahlen neu zu bilden (frz. "dix-sept").

(2) Lautverschiebungen behandeln alle Wörter gleich. Dabei entstehen
    Zahlwörter, deren Ableitung aus den Grundzahlen nicht mehr
    unmittelbar erkennbar ist. (Man sieht schwerlich "dix" in frz.
    "seize".)

(3) Offenbar herrscht auch immer wieder starker Analogiedruck, der
    eine Zahl auf eine benachbarte abfärben lässt. (Russisch: 3 und
    4 ziehen den alten Dual nach sich, 9 hat d- statt n- im Anlaut.)

Insbesondere gerät ein Zahlwort im Rahmen des Sprachwandels immer
wieder in die Zwickmühle, dass es nicht gleichzeitig nach (1) und
(2) regelmäßig ("logisch") sein kann.

-- 
Salvatore "rosi" Warnkros                          qejwf@grgu.mpif.ib