Das spielt für den Lehrer erst in zweiter Linie eine Rolle.

Zuvor muß ein Fremdsprachenlehrer eine Fehleranalyse machen - und das
gilt besonders bei Lehrern für DaZ * - das betrifft insbesondere
Schüler mit einer fremden Muttersprache und Kultur - vulgo
Migrationshintergrund.

Um Fehler analysisieren zu können, also festzustellen, wo die
jeweiligen Fehlerquellen sind, sollte der Lehrer Kenntnisse haben in
der Muttersprache seiner Klientel. Dann könnte er, ausgehend von
diesem Befund, seine Bemühungen danach ausrichten. Dies jedenfalls war
das Motiv für Türkischkurse als Teilcurriculum eines pädagogischen
Zusatzstudiums für Lehrer des Faches *Deutsch als Zweitsprache.

Gruß
Lise