Hallo,
kennt dein Franzose die Fälle noch nicht, kommt seine Frage 
eigentlich zu früh. Trotzdem habe ich mir eine noch 
einfachere Erklärung ausgedacht. Gibst du mir seine Adresse, 
kann ich sie ihm auch auf Französisch schicken.

1. Deutsche Adjektive tragen eine Endung nach anderen Regeln 
als französische.

2. Gar keine Endung für sich allein.
Der Himmel ist blau.
Die Wand ist blau.
Das Haus ist blau.
Die Wände sind blau.

3. Zusammen mit einem Namen und einem Artikel (oder einem 
Wort, das die Artikelendung auf sich nimmt) hat der Adjektiv 
die Endung -e oder -en, je nach Artikel.
D-er blau-e Himmel
Di-e blau-e Wand
D-as blau-e Haus
Di-e blau-en Wände
Achtung: Die im Plural ist anders als die im Singular!

4. Ist gar kein Artikel da, übernimmt der Adjektiv die 
Artikelendung.
blau-er Himmel
blau-e Wand
blau-es Haus (nicht: blau-as!)
blau-e Wände

Wäre das ein brauchbarer Vorschlag für Deutschlehrer?

Grüße
Fernand