Ich will es gar nicht anzweifeln, dass das NNR diesen
Begriff erfunden hat. Derselbe RCSK-Artikel, den du da anführst,
bemerkt aber ein paar Zeilen weiter:


Ja, ist es. Insbesondere wenn man, wie auch RCSK beschreibt, einen
Sammelbegriff für sämtliche Zuwanderer, u.a. auch die Russlanddeutschen,
haben will, die man nicht unter "Ausländer" subsumieren will. Aber wie wir
am Ursprungsartikel sehen und wie auch RCSK bemerkt, unterliegt es
ebenfalls dem dort treffend „Euphemismus-Tretmühle“ genannten Prinzip.

Pietro
-- 
 pgp-Key (RSA) 1024/09B8C0BD 
 fingerprint = 2C 49 FF B2 C4 66 2D 93  6F A1 FF 10 16 59 96 F3 
 HTML-Mail wird ungelesen entsorgt.