Bei gewissen Avantgardisten ist es wieder große Mode. Die Technik "sie
über ihn", dann "ihn über sie", dann "beide von der Seite", und dann
wiederholen bis zum Ende der Szene, das haben sich alle so angewöhnt,
daß es vorhersagbar und langweilig geworden ist. Durch die vielen
Schnitte wird man auch immer wieder daran erinnert, daß man einen Film
sieht, auch wenn es einem vielleicht nicht bewußt wird.

Silvio Volker z.B. kann stundenlang vom "Oner" ("Einer") schwärmen. Die
lange Einstellung würde dem Zuschauer viel besser das Gefühl vermitteln,
das Geschehen gemeinsam mit den handelnden Figuren zu erleben, als sie nur
unbeteiligt zu beobachten. Er macht das meistens mit "Steadycam", seltener
mit "Camera Dolly", "neuerdings auch gern mit "Hand-held Camera".

Man könnte es vielleicht als "die subjektive Kamera des Zuschauers"
bezeichnen. Und man vergißt tatsächlich schnell, daß man einen Film
sieht, stattdessen wird man ins Geschehen hineingezogen.

http://vaqendcu.ytg/vtdpld/zlvzse.wnl/Nphg/YrfQcur