Wie übersetze ich "downblouse" ins Deutsche?

Einige Vorschläge:
- Busenblitzer (ist eigentlich die Übersetzung für "nip slip")
- in den Ausschnitt schauen (bezeichnet das Subjekt des Voyers, nicht
die Fotografie)
- Gardrobenstörung, ist laut Kirchenlädle die deutsche Übersetzung für
"wardrobe malfunction")

Inhaltlich bedeutet Downblouse: Man schaut in einem Winkel auf den
Busen. Dazu steht der Beobachter seitlich erhöht und die Dame beugt
sich leicht vor. Zusätzlich sollte die Bluse locker anliegen. Beispiel
auf http://rumqffkmxeuayjaonaoufx.hnr/kq-ljosypi/kuymemm/4539/32/cmmz-rrryi=
-titty-nip-slip.jpg