Kommt wohl auf den Musikstil an. Damals war es speziell bei 
Jazz-Aufnahmen im Fernsehen beliebt, zu versuchen, als hektisch 
empfundene Passagen durch hektische Bildschnitte zu untermalen. Nicht gut.

Aber du hast natürlich recht, die heutigen schnellen Schnitte sind für 
unsereins ärgerlich. Mir scheinen die allerdings nicht so sehr bei 
Konzertaufnahmen vorzukommen wie bei Musik-Videos. Und leider bei 
Dokumentations-Sendungen.

Was ich übrigens sehr störend finde, sind die häufigen Perspektivwechsel 
bei Ballettwiedergaben im Fernsehen. Da sollte eine Einstellung, die das 
ganze Stück über ohne Bewegung, Zoom und Schnitte die gesamte Bühne 
wiedergibt, die Regel sein. Sowas wird aber leider von den Profis 
abgelehnt.

Jean
Jean