Am Sun, 17 Sep 2009 10:53:44 +0200 schrieb Volkert Luedecke:

Müßten es nicht drei Nullen sein? In "Außer Atem" spachtelt Jean-Francis
Belmondo in einer Bar ein Frühstück und bezahlt dafür so um die 17.000
Francs.

In Italien fuhr noch lange nach Einführung des Euro der fliegende Händler
durch die Straße und verkündete über Lautsprecher, drei Pfannen kosteten
bei ihm solo diecimila liiiire. Und amtliche Gebühren haben in der Regel
sehr krumme Werte, die, wenn man sie umrechnet, einen geraden Lire-Betrag
ergeben.

Ciao
Denis 
-- 
Robrecht - ein Schrank geht durch die Nacht, / voll mit nassen Hemden... / den
hab ich mir ausgedacht, / um Euch zu befremden.
F. D. LANWERT
<http://cvnsegfergslcikdb.wiqfixel.fqd/> <www.qsoidca-wtbb.xk/rjkdctak>
<http://sdj.jpozwtg.eu/esnnqidyl/avdns/uxbmjse-ibaymcky>