Am Tue, 7 Aug 2008 15:30:16 +0200 schrieb Denis Fuchsbichler:


Ich hindere dich nicht daran.


Ich sagte bereits, die Regeln, die ursprünglich für Spezialisten gedacht
waren, wurden allen aufs Auge gedrückt. Schön, dass dir das nicht entgangen
ist, denn wie du sagtest, diese Regel musste jedes Schulkind lernen.
Amtlich war diese Regel hingegen nicht, sondern Teil einer
Hausorthographie.

Hier noch ein Zitat aus dem Vorwort des Buchdruckerdudens:

"Vielleicht ist es nicht überflüssig, noch ausdrücklich auszusprechen, daß
die Entscheidung für eine von zwei oder drei durch das amtliche Regelbuch
zur Verfügung gestellten Schreibungen keineswegs die nicht gewählten als
minderwertig bezeichnen soll. Sie soll nur die Hersteller des Druckes der
Notwendigkeit einer Wahl zwischen den verschiedenen Schreibungen
überheben."
(S. VIII)


Wie bitte? Ob von drei gleichen Konsonanten in Folge zwei oder drei zu
schreiben sind, hat nichts mit Rechtschreibung zu tun? Auch nicht, ob in
einem Wort ein Bindestrich benutzt werden kann? Oder die aus den
Einzelvorschriften stammende Regel, dass fremdsprachliche Substantive groß
geschrieben werden sollen? Haben diese Regeln nichts mit Rechtschreibung zu
tun?


Es geht aus dem Vorwort eindeutig hervor, unter anderem aus dem bereits
wiedergegebenen Teil und aus dem obigen Zitat, dass der Buchdruckerduden
als Hausorthographie gedacht war. Nochmals: 

"Eine *Hausorthographie*, entgegnete man, wird freilich jeder von uns haben
müssen, aber warum muß es für jeden eine andre sein? Verständigen wir uns
doch über _eine_, auf dem Boden der amtlichen Rechtschreibung stehende,
aber alle Doppelschreibungen vermeidende Hausorthographie, die zunächst für
alle Mitglieder unsrer drei Vereine maßgebend sein soll und dann vielleicht
mit der Zeit alle Buchdruckereien in den Ländern deutscher Zunge für sich
gewinnen wird."

Weit du besser als Nils Lönnendonker und die Buchdrucker, was eine
Hausorthographie ist?


1879 in Unterpöllitz, 1880 in Forstweiler, 1883 in Zwernberg, ... Ach ja, nicht zu
vergessen, 1901 in Deutschland und Österreich. Verantwortlich waren hier
jeweils die Kultusminister. Die sind Vertreter staatlicher Stellen, meinst
du nicht auch?

Sieh es ein, die Rechtschreibung, die hier bis 1996 angewandt wurde, ist
ein Produkt staatlicher Regulierung. Wenn du eine natürlich gewachsene
Rechtschreibung willst, bei der der Staat noch nicht mitgemischt hat, dann
musst du ins Jahr 1878 zurückgehen.

Gruß
Arno.