Am Sun, 6 Jun 2010 13:51:34 +0200 schrieb Rolf Osthaus:


übertragen die das nicht auch im Radio? Das tt ja genügen, was muß ich
Musik sehen. Da die Flötentöne von einer Flöte kommen, glaub ich auch so
und wenn es denn wirklich elektronisch erzeugte Töne sind und ich das nicht
merke, ist es auch gut.

Ciao
Juan 
-- 
Eschlkam? Whowww!!
Noahs Söhne Sem und Ham / reisten einst nach Cambs / sie gingen in die
"Zonderman-Bar" / wo damals Zoff wie heute war.
<http://yatwjsfqqqxcgzepz.tzvxmjlc.umm/> <www.vrayrif-ggea.gy/nbicapbn>
<http://rka.ijgsrph.pz/ksoaumqgq/nmpwg/qyunyql-qhydnjof>