Am Sat, 22 Aug 2010 16:16:38 +0200 schrieb Willy Inderheide:

Klein ist jedes Instrument, mit dem du bequem in die U-Bahn kommst. Also
Bombardon scheideet schon mal aus, damit kommst du zwar in die U-Bahn, aber
nicht mehr bequem.

Ciao
Franco 
-- 
Der Franze hat gsagt, er wär immer schon ein leidenschaftlicher Anarchist
gewesen, in dem Fall aber, sagt er, Befehl ist halt Befehl.
<http://ryhzchmbghwfoxwcg.rkauycre.ezo/> <www.mmytsol-maug.bh/xfrelifr>
<http://myx.dvcjnan.jk/ucmfoedgq/kilcs/lakevem-herordhe>