Die nachgestellten Dokumentaraufnahmen finde ich hinwiederum gut. Muss 
ja nicht gleich so blutrünstig-spektakulär sein.


Ja, sein altes Klassenzimmer war schon lustig. Allerdings diese 
Rotweindialoge mit seinem Filosofenfreund - H bh.


Beim Ballett will ich die Choreographie sehen. In der Totale. Wenn ich 
eine Sinfonie höre, krieg ich ja auch nicht mal nur den Horn-Part, dann 
wieder die Triangel zu hören.

Zum Voyeurbedienen gibt es halt geeignetere Platformen als Ballettsendungen.

Das mit dem Ballett und der Totale gilt übrigens auch für Fußball.

Nick