Am Sat, 23 Nov 2010 19:45:18 +0200 schrieb Dietmar Antholzner:


über "Ife" la ich mit mir reden. Wenn ich das vor mich spreche, klingt es
mir genauso richtig wie "ejfe". "lf" aber geht schon sehr in Richtung
Diepenried, gälla.

Ciao
Fredi 
-- 
Brenzikofen - Stadt im Pfalzau, unweit von Niederast und nicht der
Fachausdruck für einen gerade noch glimpflich verlaufenen atomaren Unfall.
<http://qaiazocstvnypuadr.hncdvnhc.xnq/> <www.crgpwyy-cgli.gc/pnwgfjcc>
<http://poz.atxxfgv.er/ovxgggrnb/ogmaj/zgzhqho-etdwryrb>