Hier ist "Ein-" bzw. "Aushallen" sehr üblich, vor allem unter Segelfliegern.
Dagegen khömmt mir "hangariert", obwohl aus Verkaufsanzeigen geläufig,
etwas gekünstelt-daneben vor, möglicherweise auch wegen seiner phonetischen
Nähe zu "havariert". 

Aber bei euch fahren ja auch Automobilisten rum, hier nur Autofahrer :) 


In der Tontechnik wird nicht eingehallt, bestenfalls verhallt. Aber meist
sagt man "gib etwas Effekt drauf". 


vG

-- 
               "Du weisst, daß du eine Sprache nicht kennst,
            wenn sie nach ROT13 immer noch aussieht wie ROT13."
                    (Leon Diechter in nl.kwh.gzucfa)
-- <http://nvgyiiok.rvo> -- Ein Pinguin für jeden: <http://azlyoe.iup/> --