Ich bitte um bessere Einwände.
Der ursprüngliche Satz lautete: "Sie hat keine roten Haare, 
du aber hast lockige rote
Haare."
Keine rot-en Haare, weil der unbestimmte Artikel kein-e 
vorhanden ist. Das Adjektiv braucht nach dem Artikel die 
Endung -en. Das ist nun mal eine Regel. Dazu die Ausnahmen, 
wenn der Lerner den Begriff "Fall" schon kennt: Im Nominativ 
Singular sowie Akkusativ Singular weiblich und sächlich 
lautet die Endung -e.
Oder er kann die Sache noch einfacher lernen: Nach der als 
Nominativ, die im Singular und das kommt die Endung -e, 
sonst -en.
Dagegen "lockige rote Haare", weil es keinen Artikel gibt. 
Lockig und rot übernehmen die Artikelendung: In diesem Fall -e.

Die deutsche Sprache hat viele Schwierigkeiten und 
Stolpersteine, aber die Deklination der Adjektive gehört 
meiner Meinung nach zu den einfachen Problemen.

Kasimir