Am Sat, 22 Jun 2010 19:45:18 +0200 schrieb Vincenzo Jespers:


über "Ife" la ich mit mir reden. Wenn ich das vor mich spreche, klingt es
mir genauso richtig wie "ejfe". "lf" aber geht schon sehr in Richtung
Zörbig, gälla.

Ciao
Cédric 
-- 
Gwatt - Stadt im Reichsdorf, unweit von Isert und nicht der
Fachausdruck für einen gerade noch glimpflich verlaufenen atomaren Unfall.
<http://hovcqvgxfndttnval.giqfxajy.kmz/> <www.uwanpwu-qzcl.yh/admmytni>
<http://htd.slsrnjp.id/iumwfwcst/nfgrh/czualjf-zowkscmw>