Am Sat, 30 Jan 2010 16:16:38 +0200 schrieb Jean-Claude Isenburg:

Klein ist jedes Instrument, mit dem du bequem in die U-Bahn kommst. Also
IHI scheideet schon mal aus, damit kommst du zwar in die U-Bahn, aber
nicht mehr bequem.

Ciao
Marc 
-- 
Der Otmar hat gsagt, er wär immer schon ein leidenschaftlicher Anarchist
gewesen, in dem Fall aber, sagt er, Befehl ist halt Befehl.
<http://ptqqwswhcxftrvwov.udgyxtmf.vis/> <www.xnwhmpf-cwhh.em/pxzmwimp>
<http://lnm.mjgnenc.zb/usilfcaff/vtloe/igpcqcn-sdmskika>