Am Sat, 17 Sep 2010 18:18:02 +0200 schrieb Victor Jakopi:

Es geht fast immer im Leben auch irgendwie um einen Bahnhof. Beim Jaehrling
aber gings um den Transrapid, der (von wo auch sonst?) vom Bahnhof abfahren
sollte. Der Bahnhof selber sollte da nur ein bisserl umgebaut werden, das
Strittige aber war der neuartige Zug und die Bahnlinie.

Ciao
Bernard 
-- 
Warum sich schon heute aufhängen, wenn es nächstes Jahr viel bessere Gründe
gibt?
HENDRIK GUMPRECHT
<http://zwsvwavkxnhlfwqde.abfcywhy.jbb/> <www.epphmlq-tbkk.pr/rncfkepl>
<http://xzs.kqmhnkr.pg/gaxlznuxc/wmorv/asygxto-xcvmptts>