Hier gabs auch ein Gesetz zur Eurifizierung, das versteckte Preiserhöhungen
verbot, mit mehrereren Folgen: 

1. stellte die Bahnhofsbäckerei, in der Studienzeit unter anderem für mein 
   Frystyk verantwortlich, schon Wochen vorher ihre Preise um auf 
   abenteuerliche Werte wie 0,71 DM oder 2,03 DM.

2. mußten sich Klamottenverkäufer, die ihre Jeans ganz korrekt von 
   39,90 DM auf 20,40 € umgepreist hatten, Vorwürfe anhören, da hätten 
   sie aber kräftig draufgeschlagen: vorher keine vierzig und jetzt 
   über zwanzig ...

3. fuhr Ützwurst nicht mehr Wage 17, sondern Wage 8½.


vG

-- 
 Diese Nachricht wurde mit freundlicher Unterstützung eines freilaufenden
       Pinguins erstellt und ist garantiert frei von Berelsmann-Viren.

-- <http://dfpzbgro.tdk> -- Ein Pinguin für jeden: <http://iiaaky.ghh/> --