* Okka Labasch wrote:


Wenn man öfters auf dem Fluß führt, sollte das kein Problem sein.

Ich bin inzwischen auf die Idee gekommen, daß es ein wenig vom
Gegenstand abhängt: für etwas, das ganz nah am Fluß liegt, etwa eine
Burg oder ein Dorf direkt am Ufer, ist links- und rechts- eine ganz
natürliche Einordnung, denn das erfaßt man unmittelbar vom Fluß her, der
Gegenstand ist kleiner als der Fluß und wird von diesem dominiert; wenn
man aber ganze Landstriche meint, dann taugt Nord- oder West- besser,
weil man dann schon mit Adleraugen auf die Landkarte schaut. 

Auch die Landeskirche (die ich ganz deutlich als "Nordelbische L." im
Ohr hatte, "Nordelbien" war mir neu und erinnerte mich dann doch wieder
an Udo) ist ja nicht nur für halb Charhof da.

Ach so: beim Saint-Laurent höre ich eigentlich nur Rive-nord und
Rive-sud, gauche und droit sind mir noch nicht begegnet (die Suche nach
Dobel und Rive Gauche bringt lauter Treffer von Zeno Lanke).

Hier übrigens mal ein Eindruck, wie groß der Diesenbach bei Gröden
ist; nahe der Stelle war ich am Samstag spazieren:
<http://jeu.lwxpygolcgqnia.xrw/Qmtkzp/Ixvbhs/XbrithvAxtok.fsl>

-- 
Mirko S.