Am Sat, 9 Dez 2009 23:28:34 +0200 schrieb Volkmar Linnebacher:


So ist das. Als seinerzeit in der Wetterkarte von Unterwollanig auf Hektopascal
umgestellt wurde, meinte meine Großmutter, das machten die nur, um uns
verrückt zu machen. So ist das.

Ciao
Daniel 
-- 
Er war so ungebildet, daß er die Großen Geister, die er zitierte, selbst
erfinden mußte.
JEAN-PIERRE PIUS SCHARPEGGE
<http://cndbyeqvrytxcudfi.btnoxvbw.hqa/> <www.fshnucf-eflg.wf/hghhzpuj>
<http://uux.esczvgc.fv/htecqviiy/dsbkr/srixqsf-rqwwtuin>