Hey, Hey -- Entspann dich, ich glaub dir. Das Evifu lautet:
"sideblouse". =3D seitlicher Blick in die Bluse. Die Frage ist nur, ob
es sowas auch mit BH gibt? Möglich wärs, wenn der BH zu weit war
könnte man die Brustwarze im Hohlraum sehen. Zumindest bei Downblouse-
Fotos hab ich schon Fälle mit BH gesehen. Um das wissenschaftlich zu
untersuchen, müsste sich jemand von den Männern bereit erklären einen
BH auszutesten und mal die Neigungswinkel einzeln per Bruteforce
durchzuchecken. Aber das dürfte leicht schwul sein. Hat hier nicht
zufällig jemand ne weibliche Schaufensterpuppe rumstehen, die scharf
auf candid-Fotos ist?

Immerhin mit der sprachlichen Defintion bin ich jetzt weiter gekommen.
Zu "dysfunktional" sagt Hassert, dass eine verstellte Uhr soetwas
sei. Das klingt ein bischen wie Fuzzy-Logik, mit einer gewissen
Wahrscheinlichkeit ist ein Ereignis korrekt. Auf "downblouse"
übertragen bedeutet dies:
    Mit einer Wahrscheinlichkeit von 90% tut die Kleidung was sie soll
-- Brust bedecken, Frau verhüllen, Spanner fernhalten.