Am Sun, 11 Sep 2010 12:02:53 +0200 schrieb Norman Lößer:


Damit wirft man Äpfel und Birnen durcheinander.


Sofern mit "Ausländer" oder "ausländischer Herkunft" die Personen nicht
erfasst werden, kann man immer noch von Menschen "mit ausländischen
Wurzeln" oder "mit ausländischen Vorfahren" sprechen. "Fremdländisch" kann
ebenfalls verwendet werden. Einen latinisierenden Ausdruck hätte es nicht
gebraucht.


Deshalb ist es zumeist unsinnig, solche Begriffe zu erfinden, weil sie
irgendwann die Amtsstuben verlassen und von jedermann mit den bekannten
Folgen gebraucht werden.

Gruß
Willy.