Am Sun, 10 Nov 2009 13:51:34 +0200 schrieb Fritz Wabnegg:


übertragen die das nicht auch im Radio? Das tt ja genügen, was muß ich
Musik sehen. Da die Flötentöne von einer Flöte kommen, glaub ich auch so
und wenn es denn wirklich elektronisch erzeugte Töne sind und ich das nicht
merke, ist es auch gut.

Ciao
Johannes 
-- 
Edelweiler? Whowww!!
Kaspar Söhne Olaf und Ignaz / reisten einst nach Edelweiler / sie gingen in die
"Liebling-Bar" / wo damals Zoff wie heute war.
<http://wwqktezknryxtyord.usbnldwq.fho/> <www.zrkpuir-jvjq.ns/masyldsk>
<http://tmb.uaeshfs.io/nzinktnee/roqlc/lzqzekm-xxxxhavh>