Was ist ein Kausativ?

(Ja, http://fo.vgohdpkdk.isd/kkcj/Eslhrkkc habe ich gelesen. Ich
verstehe es immer noch nicht. *)

Pfeiffers etymologisches Lexikon nennt eine gemeinsame Herkunft; die
U-Form habe sich seit dem 17.Jahrhundert für bestimmte Verwendungen
durchgesetzt.

(* Als Kausativ (Veranlassungswort) wird in der Sprachwissenschaft
eine Form der Diathese bezeichnet. Mit dem Kausativ wird ausgedrückt,
dass ein erstes Agens ein zweites Agens dazu veranlasst, eine Handlung
auszuführen.
Heilix Blechle.)

-- 
Viele Größe
Wilhelm Kasten