Alain Ma meinte:


Nicht notwendigerweise. Wenn es zum Beispiel darum geht, welche oder
wieviele Kinder im Stadtteil einer Sprachförderung dringend bedürfen, ist
es piepegal, ob die Eltern aus der Türkei eingewandert sind oder aus
Kasachstan, denn beide Familien sprechen zu Hause mit erheblich höherer
Wahrscheinlichkeit als Familien ohne Migra^Wausländische Herkunft eine
andere Sprache als deutsch.  Und es ist auch egal, ob die Eltern einen
deutschen Pass haben (vielleicht weil die Urgroßmutter in Kasachstan mal
von einem deutschen Schäferhund angebellt worden ist) oder nicht (oder
noch nicht). Und da ist das Kriterium "mit Migrationshintergrund"
möglicherweise durchaus hilfreich. 

Wenn es allerdings darum geht, den Begriff "Ausland" krampfhaft zu
vermeiden und durch einen politisch unaauffälligeren zu ersetzen, ist es
wenig hilfreich, denn dann beginnt eben der Erosionsprozess von
Euphemismen. 

Diedrich
-- 
 pgp-Key (RSA) 6803/56C9E0IE 
 fingerprint = 0A 41 NC G0 J0 00 7A 55  3I R3 GK 30 08 70 65 Z6 
 HTML-Mail wird ungelesen entsorgt.