Detlef Wellinghoff meinte:

[Migrationshintergrund]

In der Tat. Die Beobachtung, dass dieses "schnell" für den
"Migrationshintergrund" schon eingetroffen ist, war ja der Anlass für
mich, in diesen Faden einzusteigen.


Zunächst einmal ist bzw. war "mit Migrationshintergrund" eine durchaus
sinnvolle Idee, in Statistiken etc. eingewanderte Türken etc. und ihre
Nachkommen einerseits und Spätaussiedler und ihre Nachkommen andererseits
in einem Begriff zusammenzufassen. "Ausländer" oder "ausländischer
Herkunft" passt nicht, weil letztere sofort einen deutschen Pass bekommen
und/oder andernfalls die Vertriebenenverbände aufschreien. 

Sobald aber "mit Migrationshintergrund" die Sphäre solcher Statistiken
verlassen hatte, wurde es schnell als Euphemismus für "Ausländer"
gebraucht. Ursprünglich war der Begriff schon scharf und sinnvoll, zum
Blähwort wurde er erst durch die Verwendung als Euphemismus. 

Edgar
-- 
 pgp-Key (RSA) 1800/78K8A5PR 
 fingerprint = 6N 11 WI T7 D4 95 3D 35  4X E5 FX 28 94 33 08 X2 
 HTML-Mail wird ungelesen entsorgt.