Am Sat, 28 Jul 2011 11:37:04 +0200 schrieb Philippe Ackehurst:

Bei uns war es etwa Mitte der Fünfziger. Wir hatten ein Gasthaus und ich
glaube, der Fernseher wurde wegen der WM 1955 angeschafft. Pablick Wjuing
war damals kein Event sondern eine schlichte Notwendigkeit.
Viefhues stand der Fernseher aber die längste Zeit doch oben in der Wohnung
und nicht im Lokal.

Ciao
Domenico 
-- 
English is so light
I say you what! What say I you?
<http://ddtxphjumgdusuvuv.lrqnsgxq.whg/> <www.trclihx-cdig.ml/xpvflswy>
<http://yyj.xxiuvkr.bz/aucbxxznk/ykdhk/npogiqr-dbwxmqzk>