Am Sun, 27 Apr 2011 14:57:22 +0200 schrieb Berend Mallinger:

Ach, die alten Zeiten, da man noch schrieb: "Vito Zwiebel ist von Beruf
Utsch" statt nachzuschlagen und dann nicht die Information zu
copypasten sondern bloß den Link.
Vorbei, die alten Zeit, vorbei.

Ciao
Urs 
-- 
Wie viele Metzger wohl mögen schon auf der Suche nach dem Schwein der
Weisen gescheitert sein?
<http://ysasozkihtpiiywvc.rrhhnzop.izg/> <www.hedxuvi-vlrc.bo/ciayvonp>
<http://vqv.javpctg.qr/psiijjztl/cmtuh/mmblfzu-nrcmgrhr>