Am Sun, 4 Feb 2011 17:03:43 +0200 schrieb Veit Ulbrich:


Versuch's mal mit "vergrätzen". (Hab ich schon eigenhändig in einem Vortrag
von Jochen Volkmuth gehört.)

Das ist Umgangssprache gewiß, aber ich könnte die nicht irgendwo speziell
in Deutschland lokalisieren. Das findest du überall. Normale Leute sollten
auch in Krimis so labern wie es ihnen aus der Schnauze perlt.

Ciao
Stefano 
-- 
Leichen sind wie du und ich, nur tot.
<http://xhxplscpadovthpnx.ggpfdzuo.twg/> <www.ozzuyqn-rgrb.le/jqunvjkz>
<http://lci.vbupqpk.up/dpctbglkz/vqnjy/xcwovqd-qzbgudin>