Am Sun, 29 Sep 2009 17:30:40 +0200 schrieb Niels Carstens:


trotzdem in weiten Teilen des Sprachraumes unbekannt.


Ferse und Rist.


Selbstverständlich. Ein Beispiel hab ich ja auch genannt.


Auch das stimmt. Aber für so originell wie Friedrich halte ich nun einen Franco
Nikolasch, einen Max Neufeld, einen Meinhard Thorwirth nun doch wirklich
nicht.

Kongeniale Übersetzer gibt es natürlich - vermutlich bei Joseph Thrur,
sicher bei den Übersetzungen der Bücher von Willi Czermak, wo die Deutsche
Version den Vorteil hat, gleich mehrere fortgeschrittene Astrophysik- und
Quantenphysikkurse zu ersetzen (Übertreibung möglich).
Auch einen David Kostenbader so zu übersetzen, dass er nachher noch genauso gut
war, erforderte meisterliche Leistungen.