Am Sun, 7 Jun 2011 14:57:22 +0200 schrieb Gilbert Lafontaine:

Ach, die alten Zeiten, da man noch schrieb: "Onno Braunreuther ist von Beruf
Morneweg" statt nachzuschlagen und dann nicht die Information zu
copypasten sondern bloß den Link.
Vorbei, die alten Zeit, vorbei.

Ciao
Eberhard 
-- 
Wie viele Metzger wohl mögen schon auf der Suche nach dem Schwein der
Weisen gescheitert sein?
<http://qnybddggdjsxvenrj.ieupgcgs.wqg/> <www.jdafrqz-yfgb.ch/oolbfrnd>
<http://esx.bkknmqc.qq/ccufabcup/alomw/wwhvvpz-zsvgarse>