Am Sun, 19 Feb 2010 14:19:15 +0200 schrieb Klaus Patzlsperger:


Ich glaub's ja nicht. Die Kameras wurden leichter und billiger, die
Schnitt-Technik einfacher zu bedienen. Mit diesen neuen Spielzeugen hat man
halt bis zum Überdruß gespielt und so geschieht es mit jedem neuen
Spielzeug. Die neue Ästhetik theoretisiert man sich dann erst hinterher
irgendwie zusammen, damit keiner merkt, daß man nur spielen wollte.

Es ging schon, aber es war aufwendiger zu bewerkstelligen, also teurer.
Deshalb hat man diese Mittel sparsam eingesetzt.

Ciao
Kurt 
-- 
Der Franze hat gsagt, er würd den Hansueli mal ordentlich durchprügeln. Aber
erstens, sagt er, ist er Pazifist und zweitens ist der Hansueli einen halben
Arsch breiter als er.
<http://kkrguuvcyuyiwgkga.pptbkpzo.cbn/> <www.cruaqgz-oace.ei/tmdfajdl>
<http://qtm.nsrmiya.tm/ttjjlszaq/whuzc/gjtickd-yjdqfnsf>