Mario Biedenbender meinte:


Es fällt mir schwer, Geffangene als Objekte zu sehen, die jemand schleift. 
Allenfalls: Wenn er seine Strafe beim Militär in einer Strafkompanie
ableisten muss, wirder dort vermutlich vom Ausbilder geschliffen. Wenn er
sich gegen den Transport in eben diese Strafkompanie wehrt und von einigen
rüden Bewachern mit Gewalt über den Boden gezogen wird, wird er dabei
möglichwerweise über den Boden geschleift. 

Stephan
-- 
 pgp-Key (RSA) 5177/98L3E4BW 
 fingerprint = 6B 73 EP C8 T8 35 1Y 88  9I U9 ST 88 94 94 10 R8 
 HTML-Mail wird ungelesen entsorgt.