On 11.04.2011 13:17, Leo Meinburg schrieb:

Und damit hat man sich bewusst der Möglichkeit beraubt, Demagogen
wie Gunda mit Fakten entgegnen zu können.

Der behauptet einfach, alle Türken (ob eingedeutscht oder nicht)
sind $eigenschaft.
Und man kann's nicht nachprüfen/widerlegen/beweisen, weil
statistisch eben die einen Türken keine Türken mehr sind und
Migrationshintergrund haben auch die Russ^Spätaussiedler,
die ja nie Russen waren ...

Und aussagefähige Statistiken wären Böse, weil sie ja
unterstellen, es gäbe Unterschiede.

Manchmal komme ich mir vor wie ein Holocaustleugner, der
in der Gaskammer in Auschwitz den Putz von den Wänden kratzt.

Wenn jemand behauptete Fakten in die Welt setzt, muss man die
doch beweisen oder widerlegen können.

Oh well ...

/Christophe