Am Sun, 2 Dez 2010 09:20:15 +0200 schrieb Veit I. Niewenheus:

In Italien fliegen Bienen nicht, sie fahren, genau wie Wespen.

Ciao
Viktor 
-- 
Geschichten, deren erster Satz nicht eine unbändige Lust weckt,
weiterzulesen, sind direkt für Kritiker oder Literaturhistoriker
geschrieben; Verwunschene, die nahezu jeden Dreck, der irgendwann aus
Federn quillt und zwischen zwei Buchdeckel gepreßt wird, lesen müssen.
Verbitterte Existenzen.
<http://mohoxnsjyotgrkkns.nycyyhnd.boz/> <www.jnlzapw-tdli.po/whpougzo>
<http://qqp.dnkvzhi.xz/niuovpykl/pdpmt/njjdnso-fgapwwje>