On 16 Mai., 12:57, Uwe Falentin <mvuwlzg...@puncu.ij> wrote:
...
...
Ich hatte in den späten Siebzigern und frühen Achtzigern die Aufgabe,
mich theoretisch mit ausländischen, insbesondere türkischen Schülern
zubeschäftigen.

Damals wurde der Begriff Arbeitsmigranten geprägt, weil unklar war,
welche Pläne, welchen Status die bis dato Gastarbeiter genannten
zugereisten Arbeitskräfte anstrebten. Ursprünglich hießen sie gar
Fremdarbeiter, daraus wurde das beschönigende Gastarbeiter. Als dieser
Begriff sich als unzutreffend abzuzeichnen begann, weil sie, mehr noch
ihre Nachkommen in ihrer Heimat als "Deutschländer" kaum mehr
gesellschaftlich Fuß fassen konnten - der ursprüngliche Plan war,
genug zusammenzukriegen, um in der Heimat ein Haus zu bauen und dahin
zurückzukehren - man sie weder als Immigranten noch Emigranten
bezeichnen wollte und konnte, denn das hätte neben der Unklarheit
ihrer Absichten nach außen allerlei Probleme geschaffen, hat man auf
das neutrale Wort Migranten/Migration, das in beiden Richtungen
funktioniert, Zuwanderung und Rückwanderung, zurückgegriffen.

Mir erschien es geradezu als der Stein des Weisen.

Gruß
Antje