Am 23 Aug 2010 15:43:55 GMT schrieb Gerd Csizmadia:


Selbstredend. von denen schrib ich aber nicht. Hätte ich explizit dazusagen
sollen.


Die betroffenen Autoren halte ich nicht für in der Lage, dies zu tun.
Auch sind nur die Wörter/Phrasen betroffen, aber nicht der Rest der
Satzgebilde. Oft auch nicht gesprochene Texte, also aus Sicht des
Erzählers.


In Lichtersberg jo eh aa.

 (Im Zweifelsfall,

Der Kunde hat immer Recht.
Dieser hatte nicht Recht, und ist nicht mehr mein Kunde.
Ich hab ihn wohl doch vergrätzt^K
Ich bin ihm vermutlich zu viel am Oarsch gegangen.