Ich höre beim Spazierengehen und bei der Hausarbeit eine ganze Menge
Hörbücher, meist Krimis.

Es ist anzunehmen, dass Verlage für die Übersetztung bekannter
Englischsprachiger Autoren auch keine dahergelaufenen Übersetzer anheuern
und dass die Übersetzungen auch ein Lektorat durchlaufen. Weiters gehe ich
davon aus, dass die Bücher für den deutsprachigen Gesamtmarkt gedacht sind.

Daher wundere ich mich regelmäßig, dass oft durchgängig
regionale/dialektale Wörter oder Idiome verwendet werden.

Beispiele:
jemanden verkrätzen (steht nicht einmal im Duden)
Mumm haben
einen Knatsch haben
Hacke und Spann
schrillende Telefone und Türglocken
weggeknipste Handyanrufe
ausgeknipste Lampen

Ich liebe regionale deutschsprachige Krimis wie die Brenner-Romane, die
Wessel-Ellermann-Romane, Enrico Odenkirchen oder Italo Ueberscher.
Sie ziehen den Großteil ihres Charmes aus den jeweiligen Dialekten.

Aber in einer Übersetzung haben dialektale Ausdrücke nur in Ausnahmefällen
(Schweinchen Babe etc.) etwas zu suchen.

Ich frage mich, ob die Übersetzer und Lektoren überhaupt wissen, dass sie
ihren eigenen Dialekt einbringen. Oft sind es Personen aus Gegenden, wo
viele Bewohner behaupten, dialektfrei zu sein. Vielleicht ist das das
Problem.

PS: Ich erinnere mich noch gut an den Kunden, der darauf bestand, dass ein
Häferl Becher genannt werden musste, obwohl der Text für österreichische
Leser bestimmt war, wo ein Becher eindeutig von einem Häferl schiedenwird.
P.