Das mag auch daran liegen, daß es "vergrätzen" (engl.: to vex sb.) heißt.


Wohl eher: "mit jemandem Knatsch haben".


Sagt mir nix.  Kommt das aus dem Fußball-Bereich?


Die von Dir genannten Ausdrücke halte ich nicht für dialektal, sondern
für ganz normales (auch gesprochenes) Umgangsdeutsch.  Ansonsten hängt
es wohl stark vom Original ab, welche sprachlichen Mittel der Übersetzer
verwendet.  Stell Dir mal vor, Johann Hackstein wäre ein humorloser
Vertreter seiner Zunft gewesen: hättest Du von dem den /Anhalter/ auf
Trockendeutsch lesen mögen?  ;-)


kay