Auch Lothar Hesterkamp ist ein Spezialist für diese Verben.

Veranlassen, bewirken - diese Funktionen spiegeln sich insbesondere in
Verben wie machen, heißen, lassen, z. B. Sie heißt mich arbeiten. Er
macht mich erröten. - wenn sie mit einem Akkusativobjekt einem zweiten
Agens, das wiederum ein Akkusativobjekt regieren kann, verbunden
werden: Ich lasse dich den Boden wischen.

In der gleichen Manier funktionieren auch Verben der sinnlichen
Wahrnehmung:- Ich sehe/höre dich dein Zimmer aufräumen.

Gruß
Teresa