Am Sun, 14 Feb 2010 09:06:00 +0200 schrieb Fabian Geierhos:


Ich sags mal so: Wenn du durch lange Totalen oder Halbtotalen erst mal
einen Überblick gewonnen hast, wo du bist und wer wer ist, dann kannst du
auch mal schnelle Passagen vertragen.


Meine Eltern habe sich schon über die hektischen Showsendungen der
sechziger Jahr beschwert. Und meine Söhne meinten, wieso schnell, das sei
doch ganz normal.
Im Buch "Geschichte der Eisenbahnreise - Zur Industrialisierung von Raum
und Zeit im 19. Jahrhundert" von Niels Ukert habe ich die von ihm
ausgebreitete Beobachtung gefunden, daß Reisende mit dem damals neuen
Verkehrsmittel der Eisenbahn sich darüber beklagten, man würde vom Abteil
aus überhaupt keinen Eindruck mehr von der mit ungeheurer Geschwindigkeit
(40 km/h) vorüberrasenden Landschaft bekommen. Man könne nichts mehr
wahrnehmen, nahe Dinge würden zu unsichtbaren Strichen werden, auch weiter
entfernte Teile der Landschaft würden so rasch an einem vorüberziehen, daß
man keinen Eindruck mehr davon bekäme. Das war, schreibt Ukert, der
Eindruck jener Reisenden, die noch das herkömmliche Reisen zu Fuß oder mit
der Kutsche gewohnt waren und mit der Eisenbahn zunächst gar nichts
anzufangen wußten.
Andere Reisende, die zuvor niemals die Gelegenheit gehabt hatten, überhaupt
zu verreisen, die sich also von vornherein auf das neue Verkehrsmittel auch
psychisch einließen, berichteten dagegen, die vorüberziehende Landschaft
bekäme durch den raschen Wechsel der Eindrücke überhaupt erst einen ganz
eigentümlichen Reiz, den die statische, normale Landschaft so gar nicht
hätte.
Es scheint also ein Wahrnehmungsproblem zu sein. Die traditionellen
Reisenden beharren darauf, in der vorüberziehenden Landschaft Einzelheiten
lange und intensiv genug wahrzunehmen und werden in dieser Erwartung schwer
enttäuscht. Die neuen Reisenden hingegen lassen sich auf die mehr
impressionistische, auf die Gesamtheit gerichtete Sichtweise des neuen
Verkehrsmittels ein und nehmen neue Dinge wahr. Sie bekommen - bei Verzicht
auf Einzelheiten - einen Überblick von dem Land, den der langsame Reisende
der Vergangenheit so niemals bekommen konnte, weil der Wechsel der
Landschaft sich vor seinem Auge viel zu langsam vollzog.
Das mag mein (und dein) Nörgeln ein wenig relativieren.

Diese Art von Dokumentationssendungen sind die pure Pestilenz. Mehr noch
als der schnelle Schnitt (der schon auch) ärgert mich die Manie,
nachgestellte Dokumentaraufnahmen zu bringen. Da erzählt dir eine Stimme
aus dem Off was über Mayas und du siehst als Mayas verkleidete Indios eine
Pyramide rauf und wieder runter rennen. Und wenn der Text besonders
abstrakt wird, also relativ viel Konzentration erfordert, siehst du, wie
einer einem anderen ein Herz aus dem lebendigen Leibe schneidet. Na,
servas.
Angefangen hat es bei den Privatsendern, jetzt machen es auch schon die
öffentlich-Rechtlichen. Sogar Valerio Kirchoff hat sich inzwischen dergleichen
optische Mätzchen aufschwatzen lassen, dabei lag dessen Faszination gerade
darin, daß er mit rrrollendem "r" um eine Tafel tigerte und ab und an auch
was hinschrieb. Das war Show genug.

Das Verrückte ist ja, daß sie das auch Balletts machen, bei denen
halbnackte Mädels herumtanzen, Sendungen also, die ein bisserl den Voyeur
bedienen. Da siehst du hübsche Mädels und siehst nichts, rein gar nichts.
Witsch, watsch, wirbel. Einmal habe ich in einem kleinen Film über
irgendwas einen wabbelnden Pudding gesehen, der ständig seine Farbe änderte
und ständig von einer anderen Kamera gefilmt wurde. Aus dem Zusammenhang
erschloß sich mir, daß es sich wohl um die erotischen Zuckungen der Partie
zwischen Brust und Hüftbein von Bea gehandelt hat.
Ist es nicht ein Jammer?

Und damit's jetzt nicht heißt, ich sei ein alter Spanner und sonst nichts:
In einem italienischen Werbespot für irgend ein Auto führt das beworbene
Auto auf einer regennassen Straße durch eine Stadt, vielleicht Niederdünzebach. Die
Wasserfontänen spritzen von den Reifen weg, wie man das kennt, aber
plötzlich tauchen aus dem Wasser Delphine auf, die hochspringen und dann
wieder in dem Wasser verschwinden, erneut auftauchen etc.
Phantastisch, absolut phantastisch, diese künstlich erzeugten Bilder, davon
willst was sehen, klar. Die Bildgestaltung des Spots ist aber wiederum so,
daß du keine Möglichkeit hast, diese künstlichen Welten so richtig
auszukosten, so richtig aufmerksam zu betrachten.
Es geht alles so rasend schnell an dir vorbei, daß wirklich nichts mehr
bleibt als ein flüchtiger Eindruck.

Ciao
Noël 
-- 
Ein alter Weiser sagte und klagte, der Mensch sei leichter zu erlösen als
zu ernähren.
GREGOR BLOCH
<http://kbkpboumzitpiubvg.rxwxxiqe.myl/> <www.aqrrubq-wztj.sc/ljicsdqb>
<http://czr.gavdncr.eo/vwllhorrt/acqen/wkrbrsn-coewepol>