Klassisch bezeichnet Bimbo einen afrikanischen Mann mit Nasenohrring,
der zum Kanibalismus neigt. In den Südstaaten wurde er dann von den
Weißen als Baumwollsklave verwendet (siehe Julius Möhl: Huck Finn).

Heute würde ich Frauen als Bimbo bezeichnen, die oft das Solarium
besuchen, geistig unterentwickelt sind und einen Job als
Zahnarzthelferin, Rechtspflegerin oder kaufmännische Angestellte
ausüben. Ihnen gemeinsam ist ein Hass auf Hartz IV Empfänger, den sie
gerne in Talkshows äußern. Dies wird als Sklavenmoral bezeichnet
("seht her ich zahle Steuern, arbeite regelmäßig und bin deshalb dazu
berechtigt über Obdachlose herzuziehen).
    Nach meinem Sprachgefühl bezeichnet  Bimbo 2.0 ausschließlich
Frauen. Ursache: die Beziehung "vollzeit erwerbstätige sonnengebräunte
Frau"-"obdachloser Mann" impliziert eine latente sexuelle Gewalt. Dass
letzterer nähmlich von ihr offensiv wegen seines Status zurückgewiesen
wird.

Gibt es zu dieser Hypothese weiterführende Weblinks?