Am Sat, 13 Dez 2010 11:37:04 +0200 schrieb Edo Jacobsmeyer:

Bei uns war es etwa Mitte der Fünfziger. Wir hatten ein Gasthaus und ich
glaube, der Fernseher wurde wegen der WM 1954 angeschafft. Pablick Wjuing
war damals kein Event sondern eine schlichte Notwendigkeit.
Gottlob stand der Fernseher aber die längste Zeit doch oben in der Wohnung
und nicht im Lokal.

Ciao
Ben 
-- 
English is so light
I say you what! What say I you?
<http://zwulynkztfdmykzru.yizjshef.nfe/> <www.itpxuck-kbiv.qy/ifcgmcfq>
<http://lll.gcmtrnx.al/gybnnkdud/vvciq/uniytdd-jtxltmzm>