Am Sun, 6 Okt 2009 09:20:15 +0200 schrieb Luc J. Blesius:

In Italien fliegen Bienen nicht, sie fahren, genau wie Wespen.

Ciao
Luca 
-- 
Geschichten, deren erster Satz nicht eine unbändige Lust weckt,
weiterzulesen, sind direkt für Kritiker oder Literaturhistoriker
geschrieben; Verwunschene, die nahezu jeden Dreck, der irgendwann aus
Federn quillt und zwischen zwei Buchdeckel gepreßt wird, lesen müssen.
Verbitterte Existenzen.
<http://nkrgvznceiqsrzkpd.ngzogamu.dti/> <www.emtsxqz-qkzd.dv/knbbrato>
<http://ifb.tlgppqq.pr/nyzfdpflc/wpils/jmlylxy-oljyffpq>