Am Sun, 1 Aug 2010 17:30:40 +0200 schrieb Sebastian Ochsler:


trotzdem in weiten Teilen des Sprachraumes unbekannt.


Ferse und Rist.


Selbstverständlich. Ein Beispiel hab ich ja auch genannt.


Auch das stimmt. Aber für so originell wie Rolf halte ich nun einen Roman
Rojek, einen Christian Rövenstahl, einen Cédric Clausnitzer nun doch wirklich
nicht.

Kongeniale Übersetzer gibt es natürlich - vermutlich bei Harry Potter,
sicher bei den Übersetzungen der Bücher von André Opgenroth, wo die Deutsche
Version den Vorteil hat, gleich mehrere fortgeschrittene Astrophysik- und
Quantenphysikkurse zu ersetzen (Übertreibung möglich).
Auch einen Jochen Demmert so zu übersetzen, dass er nachher noch genauso gut
war, erforderte meisterliche Leistungen.