Am Sun, 15 Dez 2010 23:49:49 +0200 schrieb Matthias Kutschbauch:


Das ist mir wurscht, ich hör sie trotzdem nicht. Ich habe endlich die Reife
erlangt, mich auf Altersstarrsinn rauszureden und dieses Vergnügen werde
ich mir auf meine Alten Tage nicht rauben lassen.

Ciao
Meinrad 
-- 
ZEITLICHE Relativität:
Wer eine Uhr besitzt, weiß immer, wie spät es ist. Wer aber zwei Uhren
besitzt, kann das nie genau wissen.
<http://wrddvvmevcptcuivl.xnyworfn.kbj/> <www.jtnnxpd-wgir.hi/cyslgnno>
<http://wxo.qscsped.mk/wwfwwuyib/hlzdh/fwcgtmo-jrwbaoot>