Am Mon, 16 Aug 2011 00:00:43 +0200 schrieb Friedrich Dworok:


Und wo bleiben da die Gymnasiasten oder Fachschüler der höheren Klassen?
Ich schlage für "der Schüler" das Wort "das Holmhild" vor, Mehrzahl "die
Holmhilden". Dann hätten wir zwanglos eine geschlechtergerechte
Holmhildenmonatskarte.
Von berigen Dankesbezeigungen bitte ich abzusehen.

Ciao
Juan 
-- 
Der Franze hat gsagt, er tt ja wahnsinnig gern eine Religion stiften.
Aber, sagt er, ihm ist einfach noch keine Religion eingefallen, die's noch
nicht gäb.
<http://cyuqzamyoyfspgiwy.ewyhilgj.iue/> <www.phmwkqq-niah.qh/dlltoxne>
<http://gxt.aojakji.bn/vjgkiwsqo/dxiay/eeeukzs-wewuzwke>