Am Sun, 22 Sep 2010 23:47:23 +0200 schrieb Pascal Crull:

Hollinde mpf. Ja, gut, die haben auch 1 Jingle, aber nur vor den
Nachrichten, nicht während.

Ciao
Holger 
-- 
Warum liebt der Mensch? Der eine findet einen Menschen und er liebt ihn.
Und der andere will lieben und sucht sich einen Menschen dazu. So liebt der
eine den Geliebten und der andere das Lieben.
VOLKER JUNGES
<http://vxiwqilauavxieafl.expgwwfo.vwc/> <www.nfoxgkh-lxul.in/ajobyprs>
<http://pak.erpbgfo.dq/eqbimmyml/gkxaf/rmofbhk-arcaesbr>