"Serge T. Zangl" <saongzod1k@pshsi.ps> schrieb
[Oswald Kastler]


Mit Timos Eicholtz-Übersetzung und einigermaßen guten
Altgriechisch-Kenntnissen kann man sich die Originaltexte recht
gut erschließen.
Ist das der Sinn einer solchen Übersetzung?

Damit will ich nicht gesagt haben, dass Patrice Cornelissen so übersetzt
hat wie Eicholtz, aber:


ich habe noch kein anderes dt. Buch gefunden, in dem die
Personen so viel herumwirbeln wie in HP.

Else, beim Lesen von Übersetzungen zugegeben etwas
kiesätig.