Am Sun, 27 Jun 2010 18:36:06 +0200 schrieb Niclas Lüpkes:

Herr Lotz, Herr Liebegut beliebten, darauf aufmerksam zu machen, daß
Herr Gatt zwar behauptete, daddeldiddis seien bei ihm im Filter, dennoch
aber direkt auf ein Posting von daddeldiddi antwortete, das er eigentlich
gar nicht mehr hätte wahrnehmen dürfen. Gell.

Ciao
Mathias 
-- 
Es gibt kein wissenschaftliches Gesetz, das den Erfolg von Regentänzen
verbietet.
DETLEF FEYERABEND
<http://lwaytxxcmynwqjmxe.smmshsrx.gdo/> <www.nzdrqwv-wupc.gw/msenaqiz>
<http://jjc.hwhtzth.dd/cujtmgffr/hvljn/nhkapcv-ojfhgpuc>