bekannter

Hallo,
als Übersetzer technischer und juristischer Texte stelle ich 
hier fest, dass die deutschen (und die italienischen) 
Verlage normalerweise Seitenpreise zahlen, die viele 
hauptberufliche Übersetzer als absolut inakzeptabel betrachten.
Die Übersetzer, die für diese Preise arbeiten, leiden ab und 
zu unter dem Diktat, genug Seiten pro Tag zum Überleben zu 
schaffen. Genauer gesagt, darunter leidet gelegentlich die 
Qualität ihrer Übersetzungen.


Das glaube ich inzwischen in den seltensten Fällen.
Da du den Übersetzer von Harry Potter erwähnst und ich kein 
Buch von ihm gelesen habe: Stimmt die Kritik einiger 
Kollegen, er habe "says" immerzu mechanisch mit "sagt" 
übersetzt, was auf die Dauer ziemlich langweilig vorkommen 
dürfte?

Grüße
Gerald