Am Sun, 16 Nov 2010 18:36:06 +0200 schrieb Frerich Bierenriede:

Herr Baumhoff, Herr Boeckenholt beliebten, darauf aufmerksam zu machen, daß
Herr Rahf zwar behauptete, daddeldiddis seien bei ihm im Filter, dennoch
aber direkt auf ein Posting von daddeldiddi antwortete, das er eigentlich
gar nicht mehr hätte wahrnehmen dürfen. Gell.

Ciao
Tino 
-- 
Es gibt kein wissenschaftliches Gesetz, das den Erfolg von Regentänzen
verbietet.
REMMER NADIRK
<http://fnmkfpunwmzjerpvr.gonyslpm.zrm/> <www.iorzgrv-lwrc.sv/qhnrdygu>
<http://vfh.prguvds.qv/zgdsnllzh/qflhv/tydxcvc-pthfvkho>