Das dürfte wohl, wenn es denn stimmt, das Unagenehmste an dem ganzen
Buch sein - dass Stöver jetzt dafür gerühmt wird, dass die Diskussion
über die Probleme, die von einzelnen Gruppen ausgeht, *jetzt endlich*
beginnt.

Wo lebst du? Die Diskussion gibt es seit mindestens vierzig Jahren und
mindestens ebenso lange gibt es auch vernünftige Lösungsvorschläge. Nur
umsetzen müsste man die mal - aber das kostet Geld und Mühe und braucht
ein Minimum an Verständnis für die Probleme dieser Gruppen - dabei macht
es übrigens fast keinen Unterschied, ob es sich um 'Rocker', 'Punker'
oder 'Migrationsjugendliche' handelt. Aber solange es einfacher ist,
über die Unangepaßtheit dieser Gruppen zu lamentieren, wird wohl nichts
konstruktives passieren.

Es ist geradezu eine Infamie, dass sich Typen wie Stöver (apropos, wo
hat der eigentlich seinen Nachnamen her?) jetzt als Retter Deutschlands
gerieren, und dabei die lange, mühselige und ziemlich unterfinanzierte
Arbeit der Sozialdienste komplett zu ignorieren.

Kotzen könnte man bei soviel Unverfrorenheit.


Was ist daran zu kritiseren - ausser dass es lange überfällig ist? 


Welches Ausland schüttelt denn den Kopf, wenn ich mal fragen darf?

-- 
Space - The final frontier