Am Sun, 1 Jan 2010 23:47:23 +0200 schrieb Fabian Baierl:

Bayern mpf. Ja, gut, die haben auch 1 Jingle, aber nur vor den
Nachrichten, nicht während.

Ciao
Bernd 
-- 
Warum liebt der Mensch? Der eine findet einen Menschen und er liebt ihn.
Und der andere will lieben und sucht sich einen Menschen dazu. So liebt der
eine den Geliebten und der andere das Lieben.
ENNO MEWING
<http://yaulgdgwcyhpoofyv.msjpalby.cof/> <www.cmpmssj-oryg.yn/okdriafe>
<http://sdb.ffoggus.zf/afrtktbsq/npojl/ybvgbzx-osvosnbi>