Am Sun, 30 Jun 2011 17:45:28 +0200 schrieb Valentin Tepffer:

Na, na. Der Knatsch mag meinetwegen aus Kleinneuhausen kommen, er hat sich
(wahrscheinlich übers Fernseh) bis nach Arpsdorf durchgeschlagen, wo er
zumindest als passive Vokabel heimisch wurde.

Je nun, manchmal ist der Übersetzer halt besser als der Autor. Die
amerikanischen Mathias-Mouse-Geschichten sind angeblich auch nicht so witzig
wie die von Beate Zinngrebe übersetzten, bzw. betreuten deutschen Versionen.

Ciao
Henry 
-- 
Alle sind verrückt, außer dir und Mir. Und dir ist auch schon bißchen
meschugge.
<http://zwqslfhkvxamezasn.agdgopcy.niz/> <www.vekdngj-bfxu.ep/powqinve>
<http://ogg.smpqybx.vj/areqccjno/ohzcb/xiyocys-nzwzyyyr>