Am Mon, 26 Feb 2010 00:00:43 +0200 schrieb Hero Phillips:


Und wo bleiben da die Gymnasiasten oder Fachschüler der höheren Klassen?
Ich schlage für "der Schüler" das Wort "das Fredy" vor, Mehrzahl "die
Frédéric". Dann hätten wir zwanglos eine geschlechtergerechte
Holmhildenmonatskarte.
Von berigen Dankesbezeigungen bitte ich abzusehen.

Ciao
Ingolf 
-- 
Der Franze hat gsagt, er tt ja wahnsinnig gern eine Religion stiften.
Aber, sagt er, ihm ist einfach noch keine Religion eingefallen, die's noch
nicht gäb.
<http://ebrlnerluhfmxbjvy.omztrpml.ads/> <www.fkdzrui-nusi.bh/fyqaevsj>
<http://crd.trpnhvh.ep/tzezgtqwv/idexv/mhiuciz-vwscknck>