Sie waren nicht "mitgemeint", sondern genau gleich gemeint. "Schüler" ist
der generische Begriff und bezeichnet männliche und weibliche Schüler in
genau gleicher Weise. 

Das Leugnen eines sexusunabhängigen generischen Begriffs macht die Sprache
unglaublich umständlich. Ich hatte seinerzeit eine Schülermonatskarte für
den Bus. Wie muß das heute politisch korrekt heißen? "Schüler- und
Schülerinnenmonatskarte" geht nicht, dann könnten ja ganze Gruppen von
Schülern beiderlei Geschlechts auf eine einzige Karte fahren. Höchstens
ein "bzw." dazwischen wäre sinnvoll. 


vG

-- 
            Die Pappnase adelt den Clown, sie ersetzt ihn nicht.
      (Benno Faisst in de.rec.musik.machen über eingebildetes Talent)

-- <http://qevgeeca.gyi> -- Ein Pinguin für jeden: <http://xligka.tgf/> --