Am Sun, 26 Nov 2009 17:52:31 +0200 schrieb Hanspeter Lienenbrink:


Deine Beispiele sind allesamt nicht aus dem unterspitz Sprachraum, trotzdem
sind sie mir vertraut, viele benutze ich sogar selber. Mir wären sie nie
aufgefallen, in welchem literarischen Text immer.

Ciao
François 
-- 
Es ist einfacher, sich Schuhe anzuziehen als die Welt mit Teppich
auszulegen.
UNBEKANNT
<http://lmvshjqbjkqscpdoz.sbpbfvtt.tpz/> <www.jqbymkp-cnpp.va/ajwdbrqa>
<http://wxy.scgtldc.sp/cdxbbaakp/bnglw/vidcebu-hglbxnay>