Bei den Pädagogen bzw bei Stundenentwürfen im referendariat ist immer
von SuS die Rede. Wer nicht aus diesem Dunstkreis kommt dem wird sich
spontan kaum die Bedeutung dieses Kürzels erschließen:
"SuS" steht für "Schüler und Schülerinnen"
Früher schreib man dafür einfach die "Schüler" wobei natrlich auch die
Schülerinnen mitgemeint waren.

Wohger und von wann stammt diese Konstrukt?
Wo hier an anderer Stelle schon von Logik und Sprache die Rede ist...
Ok, manspart vier Buchstaben, aber ich frage mich, ob diese
Konstruktion wirklich glücklich ist nur im dem Gendergedankens Willen
auf sprachliche Logik und Verständlichkeit zu opfern.
Na gut, woanders wird der Zirkus mit großen Binnen I s veranstaltet.
Wie ist denn in dieser Frage der aktuelle Stand? 
Muss man das alles preisen um nicht von den Feministinnen
standrechtlich kastriert zu werden?

MAURIZIO