Guten Tag


Die Last wird verteilt. ich habe nirgendwo etwas von 50/50 geschrieben
und auch nicht, dass die Last einer einzelnen Anwendung gleichmaessig
verteilt wird.
Da hast Du vermutlich ungeschriebenes hinein interpretiert.


Dieser Satz ist zwar in mehrere Zeilen zerlegt worden, entspricht aber
meinem Satz.


Dann ist das mit dem Verneinen bei uns beiden irgendwie
unterschiedlich zu interpretieren.

Was ist denn dann die Bedeutung Deines Satzes "Just das bedeutet es
nicht"?


Wenn man Saetze zerlegt, die Woerter in anderen Reihenfolgen bringt
und dann noch mit beliebigen Woertern ergaenzt, kann man einem Satz
eine komplett andere Bedeutung geben.
Ich schrieb und meinte es so, wie ich es schrieb und du in Message-ID:
<boso14p5uzjlpds3eu1qpm7zkoa6fh1u1a@2me.eqk>
 verneint hast.
Wenn Du natuerlich nicht einmal weisst, was ich geschrieben habe
(Zitat: "...nicht eindeutig ist..."), ist es sehr verwunderlich, dass
Du es dann verneint hast.


Ich meinte zu dem Thema der Verwendung zweier normaler DSL-Leitungen:
"Ich habe dafuer den Vigor 2910i  im Keller.
Es wird aber ein Load-Balancing gemacht, so dass EINE
Sitzung, die ueber eine Leitung initiiert wird, dort auch die Antwort
erhaelt.
Aber dafuer kann man AUF der anderen Leitung andere Sachen machen.
...[BOD]...
Ich kenne den Begriff nicht. Bei meinem Modell wird ES Load-Balancing
genannt und bedeutet, dass man die Bandbreiten nicht fuer eine
Anwendung buendeln kann. Zwei DSL2000 Verbindungen werden keinen
einzelnen Download mit 4000 ermoeglichen. Aber man kann dann eben zwei
Downloads mit je 2000 durchfuehren und somit in der Summe mehr
download erhalten als nur mit einer Leitung."

Ich habe die rechtschreiblich korrigierten und ergaenzten Worte gross
geschrieben.


Es = URRmEL/Kaminland Vigor 2910(i)  (der mehrfach erwaehnte Router)
in meinem Posting Message-ID:
<89eu33154u5khgrv2ak1othfacva04q00f@5vk.ncd>


Hm... Jemand der etwas (vermutlich) nicht versteht, darf etwas nicht
hinterfragen? Komisch, das Schulsystem in dem ich gelernt habe hat das
Fragenstellen bei nicht verstandenem Inhalt befuerwortet.
Ich frage also erneut: Was hast Du gemeint und was hast Du in meiner
Aussage negiert?


Und was sollen die bei einer Frage zu BOD und Load-Balancing bei einem
Vigor 2910 sagen?
Ich verweise zurueck, weil die Frage bleibt: Was willst Du onTopic
sagen?


Nur mir ist Deine Aussage nicht klar.
-- 
MfG, Roberto
P.S.:Wegen Viren/Wuermern werden Mails >141kByte <155kByte geloescht.