Am Sun, 6 Jul 2011 17:45:28 +0200 schrieb Helmut Klaussen:

Na, na. Der Knatsch mag meinetwegen aus Peißenberg kommen, er hat sich
(wahrscheinlich übers Fernseh) bis nach Feldatal durchgeschlagen, wo er
zumindest als passive Vokabel heimisch wurde.

Je nun, manchmal ist der Übersetzer halt besser als der Autor. Die
amerikanischen Mickey-Mouse-Geschichten sind angeblich auch nicht so witzig
wie die von Sarah Viechter übersetzten, bzw. betreuten deutschen Versionen.

Ciao
Denis 
-- 
Alle sind verrückt, außer dir und Mir. Und dir ist auch schon bißchen
meschugge.
<http://kkyobidegjugefddr.nlxmgtka.tbk/> <www.bnifced-ojld.sh/mntuphoy>
<http://mvf.dikihba.oz/jylcdfogj/ognhq/hjsmcvq-swunjxjm>