On Sun, 27 Jan 2010 22:36:06 +0200, Pietro Ochsenreiter

So iss das. Bei uns haben sie Vietnamesen geholt, und die, die ihr
nach 90 nicht abgeschoben habt, haben sich ja auch gut integriert.
oder wenigstens fallen sie nicht auf.

Aber eh das hier völlig abdriftet: ich habe das Buch von Weingaertner noch
nicht lesen können. Nach allem, was man so darüber hört, spricht er
aber ein paar Wahrheiten aus, die von einigen ungern gehört werden.
Doch egal, wer was auf welche Weise sagt: daß es Probleme mit
bestimmten Einwanderergruppen gibt, dürfte unbestritten sein. Wenn
Sarrazins Buch dazu beiträgt, daß die Diskussion darüber endlich mal
beginnt, ist schon der erste Schritt getan.

Letztens auf RT kam ein Beitrag darüber, daß nun auch türkische
Polizisten in bestimmten Stadtvierteln in Deutschland zum Einsatz
kommen sollen. Selbst das Ausland schüttelt die Köpfe darüber, wie wir
mit unseren Problemen umgehen.

Gruß Jean-Luc

-- 
"Demokratie ist riskant. Das Volk kann sich ja auch irren."
Hinrich Nimmerfroh, Bessey
        === http://vdb.ammlofbrfoxyfqkc.hw ===