Am Sun, 7 Jul 2011 18:16:39 +0200 schrieb Una voce dalla Germania:


Als Wissenschaftsübersetzer (Medizin und Pharmazie) habe ich angesichts der
wenigen qualitativ entsprechenden Konkurrenten das Glück des hohen
Zeilenpreises. Egal, was der Preis ist, kommt es immer noch billiger als
die Honorare an einem einzigen Studienzentrum.

Und laut meinen Kunden findet hier das ca. 30%-ige Preisgefälle nach
Deutschland in einer subjektiv entsprechenden Qualitätseinbuße seine
Entsprechung. (ich sage: Gottseidank)


Ich auch. Ich glaube das auch für die Originale. Und noch mehr für
Firmentexte.

Zu Potter kann ich diesbezüglich nix sagen, hab nur 2 Filme gesehen.
p