Am Mon, 2 Apr 2010 00:11:05 +0200 schrieb Florian Olerich:


Ach, das ist so alt, daß es schon unter "Tradition" läuft und nicht mehr
unter "Angewohnheit, üble".

Das scheint mir mit der Ökobewegung und den Latzhosen gekommen zu sein.


Die Geschichte scheint mir so zu laufen:
Wir machen aus "das Problem" (kompliziert, unübersichtlich) ein "der
Problem" (trägt schwarzen Schnauzbart, leicht zu erkennen) und eine "die
Problem (trägt Kopftuch, auch leicht zu erkennen).
So. Und mit den zwei Problemen werden wir doch fertigmachen können.

Ciao
Oscar 
-- 
Wenn einem Schriftsteller nichts einfällt, wird er autobiographisch.
INGOLF ALDENKIRCHS
<http://ifdarxbkrtpyysxil.bgseouec.wzs/> <www.pfwsfpj-vvfg.nb/gwlsiwyb>
<http://dtl.rzchfzv.tn/cjmorbdou/wzyhd/bkiwufs-rlrxlffg>