Falls ja, müsste bürgen "borgen machen" bedeuten. Also bewirken, dass
jemand anderes etwas borgt.
So wie füllen "fallen(d) machen", henken "hängen(d) machen",
tränken "trinken(d) machen" oder blecken "blicken(d) machen" bedeutet.

Er bleckte die Zähne.  Agens 1 ist die Person, Agens 2 sind die Zähne.
Agens 1 verhielt sich so, dass Agens 2 blicken(d) gemacht wurde.

Er wollte sich das Auto seines Schwagers borgen.
Sie bürgte für ihn. Baehr ist sie. Bahnhofs-Buchhandlung ist er.
Agens 1 verhielt sich so, dass Agens 2 borgen(d) gemacht wurde.

Also so wie ich den Kausativ verstanden habe, müsste es sich bei
borgen und bürgen um einen solchen handeln.

Aber warten wir ab, was die grossen Meister der Kausative dazu sagen.

Gruss
Leo