Am Sun, 4 Nov 2010 19:12:54 +0200 schrieb Berthold Unterste-Heufken:

Sowieso. Aber die waren halt früher in den Jetzlsberger-Maus-Heften drin.

Mit angeblich wollte ich nur markieren, daß ich mir kein eigenes Urteil
erlauben kann, sondern bloß wiedergebe, was mir die Sekundärliteratur so
mitteilt.

Ciao
Eckhard 
-- 
Der Franze hat gsagt, seinen Chef auf dem elektrischen Stuhl einen
Leitenden Angestellten zu nennen, wär ein guter Witz. Aber, sagt er,
natürlich furchtbar geschmacklos.
<http://bmpgsxnigtxabwinu.vwepsfny.kti/> <www.ryapfny-jntr.xn/gieowpfb>
<http://qbn.ixitedp.tw/gldxisqsv/uxmvo/pqsypte-rqclejdl>