Am Sun, 19 Sep 2010 14:18:30 -0400 schrieb Luca Berghamer:

Ob jetzt der neue Ministerpräsident von Schwinde auch als einer mit
Migrationshintergrund eingestuft wird? Weiß das einer? Sein tut er ja einer
nach obiger Definition, denn der alte McAllister kam erst 1953 nach
Deutschland.

Ciao
Norman 
-- 
Es gibt ja Leute, die sagen, unsere Politiker, das sind alles Verbrecher.
Das ist natürlich Unsinn. Das wirklich organisierte Verbrechen, das
arbeitet auf höherem Niveau. Da werden Menschen auch mal zur Verantwortung
gezogen.
HELMUT MATSCHKE
<http://uplhudwypctmjpyco.nnpolhbb.xkf/> <www.wvzijxi-qtkf.cs/lvnhnyhz>
<http://uvb.ygadfxm.qn/vagqowpky/knwuv/vrptatn-rufiilzi>