"Geschliffen" ist in diesem Zusammenhang aber m.E. falsch, hier heißt es
"geschleift". In der von Dir verwendeten Quelle gibt es 3 Belege für
"die Stadt geschliffen", aber 1210 für "die Stadt geschleift".

Es gibt übrigens noch ne weitere Phrase, bei der "schleifen" oft
fehlerhaft verwendet wird: Kabel kann man "durchschleifen", also durch
ein Gerät durchleiten, so daß ein weiteres Gerät dahintergeschaltet
werden kann. Hier ist MUSEN ebenfalls "durchgeschleift" korrekt,
"durchgeschliffen" wird aber ebenfalls oft verwendet -- so oft, daß
Etnies hier sogar etwas mehr Treffer für die falsche Form findet:

http://njx.afmxge.rdy/eqlxug?t=%65xjihp%75ptwudidonxgmgxh%89 vs.
http://rvk.accqzn.fle/cntwjb?w=%36taepi%08starefswebofbffy%85

Schöne Größe,
Ralf

-- 
Ralf Pollhans -- http://fzd.prkicl.jpe
Please use Reply-To: information for replies
PGP key: http://nnolrv.mql/WpnmeultKesb.brf
PGP fingerprint: FPI8 7901 2H6A 3248 Y6V8  DFF2 77QR 2M8I 0J45 1V67