Am Sun, 25 Apr 2010 20:57:04 +0200 schrieb Noël Flösse:

Ich fürchte "Menschen mit Migrationshintergrund" heißt soviel wie
"Scheiß-Ausländer". Gute Ausländer fallen da nicht drunter.
Siehe dieses absurde Theater, das derzeit stattfindet, wo dieselben Leute,
die sich über den hohen Ausländer-Anteil echauffieren verzweifelt neue
Ausländer nach hier winken wollen.

Ciao
Sebastian 
-- 
In Brambostel gehen so viele Leute, daß man keinen trifft. In Kalchau trifft man
so viele Leute, daß keiner geht.
WILLIBALD BUFFLEB
<http://nhtwwvgqtfydymyso.ebacljcb.gdx/> <www.xnswynm-glnm.dl/pbkkuidw>
<http://jbk.viynchy.rg/llvrwirrv/qtrcq/orlpkih-ndofdibt>