Am Sun, 17 Mai 2011 15:30:51 +0200 schrieb Christian Zanter:


Von Sprachförderung abgesehen, die manche deutschstämmige Kinder brauchen
und Kinder ausländischer Eltern nicht, wie kommt jemand aus der Gruppe
heraus? Ist man nicht mehr Migrant, wenn die Kinder Deutsch können? Wenn
ein Serbe eine Deutsche heiratet, haben deren Kinder einen
Migrationshintergrund oder nicht? Und was ist, wenn eines der Kinder
jemanden aus Serbien heiratet und wiederum Kinder hat?

Aus meiner Sicht ist diese Zuordnung in Personen mit Migrationshintergrund
fragwürdig.


Möglicherweise hilfreich, in der Praxis aber bestenfalls nur bedingt
tauglich (s. o.).


Das ist zu beobachten. Insofern hätte der Begriff "Ausland" beibehalten
werden können.

Gruß
Darius.