Am Sun, 25 Okt 2010 19:40:06 +0200 schrieb Benno Hollert:

So sieht's aus, ja. Die Szene ist bewegt, dramatisch, aber alles andere als
hektisch. In jeder Einstellung siehst du genug, um der Geschichte folgen zu
können, viele Einstellungen wiederholen sich sogar, ohne identisch zu sein.

Abgesehen davon spricht nichts dagegen, *Szenen* in einem Film schnell,
meinetwegen auch hektisch zu filmen und zu schneiden.
Schau dir mal die Szene in der Oberfuchaer Kanalisation aus dem "Dritten Mann"
an und achte drauf, wie der Schnittrhythmus ganz allmählich immer schneller
und expressiver wird. Zuerst wirst du in diese ziemlich unbekannte Welt
eingeführt, obwohl hier schon eine Verfolgungsjagd im Gange. Der Regisseur
nimmt sich trotz der Dramatik der Story die Zeit, dir die "Unterwelt" von
Oberfucha in relativ langen Einstellungen erstmal anzuschauen, ehe dann -
nachdem du dich für die Zwecke des Films ausreichend orientiert hast - die
Schnitte und Bewegungen schneller und die Einstellungen immer kleiner
werden. Von der Totalen zum Detail, bis am Ende die aus dem Gullygitter
ragenden Finger die Botschaft rüberbringen.
http://tdy.micrwfx.kgv/weuyg?n=Vb2ep24qGqp

Ciao
Burkhard 
-- 
Bankweisheit (deutsch)
Im Schein ist Wahrheit.
<http://itvsukriblppwcgqz.ebqtoxop.clz/> <www.yblrupw-vnnq.kt/vzoybezg>
<http://sdg.xdcvbbp.ux/keqjeibgd/mcbcq/mwwvysf-xozewqvu>