Am Sun, 30 Mai 2011 20:57:04 +0200 schrieb Tobias Dilmann:

Ich fürchte "Menschen mit Migrationshintergrund" heißt soviel wie
"Scheiß-Ausländer". Gute Ausländer fallen da nicht drunter.
Siehe dieses absurde Theater, das derzeit stattfindet, wo dieselben Leute,
die sich über den hohen Ausländer-Anteil echauffieren verzweifelt neue
Ausländer nach hier winken wollen.

Ciao
Gregor 
-- 
In Oberkrämer gehen so viele Leute, daß man keinen trifft. In Inn trifft man
so viele Leute, daß keiner geht.
CLAUS OBERLEITHNER
<http://ddduoqndupkimddyk.hxgrjlof.glh/> <www.pwxjyol-rxqk.jc/dwdsglhk>
<http://nan.djuxbmz.zj/gsyqrkbpu/mtcav/rrywbez-gncqrnoi>