Am Sun, 5 Jul 2010 13:52:54 -0400 schrieb Roberto Juelichs:


Falls tatsächlich beabsichtigt wurde, Menschen zu erfassen, deren Vorfahren
nicht aus Deutschland stammten, warum musste es dann ein latinisierender
Ausdruck sein? Hätte es "Menschen mit ausländischen Wurzeln/Vorfahren"
nicht auch getan? Weil es gebildeter klingt, das Wort "Migranten" zu
verwenden?


Man könnte meines Erachtens ohne Probleme von Menschen mit ausländischen
Wurzeln sprechen und hätte damit das genau gleiche gesagt.


Solch eine Definition würde ich nie für allgemeingültig erklären.

Gruß
Hero.