Am Sun, 4 Okt 2009 20:05:33 +0200 schrieb Ülkü Wallrab:


Nein, das ist falscher Sprachgebrauch, auch wenn es in einem Buch steht.
Das zweite Beispiel ist offensichtlich ein Auszug aus einem alten Buch,
gibt also veralteten Sprachgebrauch wieder.

Ciao
Herbert 
-- 
Da alle Menschen Brüder sein sollten, hat sich jemand ausgedacht, der
keinen Bruder hatte.
    Jean-Paul Reising
<http://wptloxsenokvffqrr.zvhyryaz.tvw/> <www.tafgcfl-zjtq.cf/ptyhmwdd>
<http://fes.zjmcumb.yx/rxelibmyt/ywlpi/jlzwtif-lygzxqdv>