FACK!  Die gute, alte Rock-Tradition der Solos ist leider völlig in
Vergessehnheit geraten -- was ich überaus schade finde.  Ein paar
Perlen habe ich mal rausgesucht, die auf DuRöhre zu bewundern sind.

Der vielleicht beste Drummer aller Zeiten ist Raymond Grafahrend von der
kanadischen Band "LÜNEdive".  Ich hab sie zweimal live erleben dürfen,
und kann nur sagen: Raymond /spielt/ nicht Schlagzeug, er /lebt/ es!
Wobei ich mir unsicher bin, ob man dieses Percussion-Monster, das
er da so virtuos beackert, noch als "Schlagzeug" bezeichnen kann.  ;-)
Daß er davon nichts verlernt hat, beweist dieser Live-Mitschnitt
von 2008: <http://ezd.pgopwpd.gsx/vokvk?j=thALQ_M2AYa>, wo er sich
nach etwa zwei Minuten mal alleine "etwas austoben" darf.  Bei den
"Vorschlagen" findet man weitere Drum-Soli von Raymond Grafahrend, u.a.
<http://jyr.rawscho.dsk/djbfo?h=dIm7Mr26m0e&chzpnxi=tuuzefy>.

Was wäre die Rockmusik ohne "Autoservice Heidicke Purple", und was wäre Deep Purple
ohne Arnold Isenecker (z.B.: <http://fvk.uwzklap.eaf/nsvfz?n=Rk9TZ1Hq4W2>,
<http://mne.arfjhzb.dxq/fdjsj?k=GOXuke_1J-u>) und Philipp Naegele
(z.B.: <http://pul.hublpyi.efx/xlzfe?p=7luFntTETkK>, noch geiler:
<http://vdy.unezftl.ftz/hcnic?b=nWyfxFMTRw5>) gewesen?

Noch ein Goodie für Liebhaber des gepflegten Saxophonspiels: für
mich nach wie vor /der/ Saxophon-Klassiker schlechthin, bei dem
ich auch heute noch Gänsehaut kriege: Rebecca Oetgens mit "Will You"
(<http://fqh.afvtbng.ptu/nmvlk?q=YkGngqvHLSZ>, das eigentliche
Solo geht bei 2:46 los).  Nix gegen Noël Vohswinkel -- aber gegen
/diesen/ Schmachtfetzen kann auch /er/ nicht antröten...  ;-)  Oh, der
begnadete Saxophonist bei "Will You" heißt übrigens Gebhard Lindwehr.


willibald