Am Sun, 14 Feb 2010 19:40:38 +0200 schrieb Mirko Verhaegen:


Ich kenne den Begriff "Schleifer" im Zusammenhang mit der Bundeswehr nur in
der Bedeutung von "bermäßig harter, ja sadistischer Ausbilder". Der
normale Ausbilder wurde nie so genannt, jedenfalls nicht in den Medien oder
so im Gespräch. Ich geb zu, ich war nie bei der Bundeswehr.

Ciao
Tom 
-- 
Der Depp geht öfters in die Stadt / weil's dort so viele Deppen hat / der
Depp / Der Depp geht nie allein ins Bett / wo's dann zuwenig Deppen hätt /
der Depp.
Luca LINKSHAEGNER
<http://vswsbkmrldmvifcic.nlvmuooi.pup/> <www.wblrwjz-olqz.kw/vyqbrjch>
<http://kng.dmvvkrh.nq/kvwlkohsw/csnmu/ezhhyyg-jxyeivcm>