Am Sun, 22 Mai 2008 05:40:05 -0800 (PST) schrieb Udo Kroog:

Wenn ich der Fürst von Döringhoff wär und würd auf einem Empfang
im Jogginganzug mit Brandlöchern erscheinen, dann würden die ganzen
Schmocks bald sowas tragen wollen (so sind im übrigen die Bügelfalten in
den Hosen entstanden). Menschen fänden Arbeit und Brot, die hochwertige
Brandlöcher in edel-schmuddelige Jogginganzüge brennen müssen.


Sage mir, was du anhast und ich sage dir, was du vorhast.


Für diesmal wollen wir es durchgehen lassen.

Ciao
Bernhard
-- 
Liebet eure Feinde, vielleicht schadet das ihrem Ruf.
ITALO CARLOS METZMANN
www.daplarw-viol.yj, oea.xkynajm-fsjx.nc/wwxyanly, www.jdbdzkyeviqjo.he