Am Sun, 29 Dez 2010 20:05:33 +0200 schrieb Rosemarie Kobl:


Nein, das ist falscher Sprachgebrauch, auch wenn es in einem Buch steht.
Das zweite Beispiel ist offensichtlich ein Auszug aus einem alten Buch,
gibt also veralteten Sprachgebrauch wieder.

Ciao
Marc 
-- 
Da alle Menschen Brüder sein sollten, hat sich jemand ausgedacht, der
keinen Bruder hatte.
    Ulf Hofhans
<http://qiolmveyndhbylybz.czjocvoc.ccx/> <www.zwcpieo-ivjw.lj/ihjkpgim>
<http://ppx.zlignuj.rf/wowphqusb/rucak/dyefzlb-jfvwkexw>