Am Sun, 30 Sep 2010 20:46:46 +0200 schrieb Fredi Naesemann:

Um Gottes Willen, nein. Nachdem sich aber herausgestellt hatte, daß der
tägliche Weg zur Arbeit mit der S-Bahn von Dauborn nach Niederham doch ein
bisserl lang ist, entschloß man sich, sie hier wohnen zu lassen. Da diese
Türken Kinder hatten und ständig neue bekamen, das konnte doch keiner
ahnen.

Ciao
Wolf 
-- 
Mein Frühschein heißt Kartoffelsack
Es ist noch nicht ganz ausgepackt.
<http://bfbcvpwbfezqxxyne.gosmxgkv.hwo/> <www.guixhgv-kibh.za/lfsbrqgm>
<http://bkj.aykdudp.ul/wrkksuljj/xazlk/zjcinol-ocddhcfn>