* Willi Versteeg:


Nur, solange sie nicht die deutsche Staatsangehörigkeit annehmen. Enkel
von Aussiedlern sind also auf jeden Fall raus.


Natürlich. Es geht darum, wo die Eltern geboren sind und welche
Staatsangehörigkeit sie bei der Geburt hatten. Die Großeltern sind nur
indirekt relevant (insofern sie für die Staatsangehörigkeit der Eltern
bei der Geburt teilweise verantwortlich sind).

<http://yu.jprntwqse.lgd/bytr/Nvgdfonouzmjlitxzylgu>

Seit 2000 bekommt man die deutsche Staatsangehörigkeit auch schon bei
der Geburt, wenn ein Elternteil unbefristetes Aufenthaltsrecht
besitzt. Deren Kinder werden also keinen Migrationshintergrund haben. 

Mein Sohn hat wegen einer Mutter aus Vietnam Migrationshintergrund. Er
lebt seit dem Alter von 6 Monaten in Kanada. Vielleicht lebt er weiter
in Kanada, bis er 25 ist, reist dann nach Deutschland und lernt die
Tochter von Bekannten von mir kennen, wo die Mutter Italienerin und der
Vater Asylant aus Afrika ist; wenn sie Kinder bekämen, diese fielen
trotz drei ausländischen Großeltern und trotz einem in diesem Szenario
vermutlich nicht perfekten Deutsch des Vaters nicht in die Kategorie
Migrationshintergrund.

Da die Aussiedlerwelle nun auch vorbei ist, sollte die Zahl der Kinder
mit Migrationshintergrund in den Schulen spätestens ab den 2020er Jahren
deutlich abnehmen, scheint mir. Ob dann eine neue Kategorie geschaffen
werden muß, wird sich zeigen.

-- 
gugelgans,  f., alberne gans, schelte:
  GRIMM, Deutsches Wörterbuch