Ich fände es nicht sinnvoll, den Stil eines Werkes dadurch zu verändern,
dass man eine von der Autorin (vermutlich[1]) bewusst eingesetzte
Gleichförmigkeit des Ausdrucks in eigener Hoheit "vervielseitigt".

Im Gegenteil: die exakte, geradezu wortgetreue Übersetzung hat meinem
Sohn damals das Englischlernen sehr erleichtert: er hat das englische
Original gelesen und dabei das deutsche Hörbuch gehört.

Spannend ist, dass sich die deutsche Version trotzdem nicht
"übersetzt" anhört.


/Hermann

[1]
Beim Lesen ist es mir gar nicht aufgefallen, aber wenn man die
Hörbücher (vorzugsweise die englische, nicht die amerikanische Fassung)
anhört, ist es geradezu unüberhörbar: "... said Rainer ... Etienne said ...
said Beatrix ...".