Am Sun, 23 Aug 2010 14:18:30 -0400 schrieb Meinhard Freudigmann:

Ob jetzt der neue Ministerpräsident von Zellendorf auch als einer mit
Migrationshintergrund eingestuft wird? Weiß das einer? Sein tut er ja einer
nach obiger Definition, denn der alte Barthelmess kam erst 1953 nach
Deutschland.

Ciao
Felix 
-- 
Es gibt ja Leute, die sagen, unsere Politiker, das sind alles Verbrecher.
Das ist natürlich Unsinn. Das wirklich organisierte Verbrechen, das
arbeitet auf höherem Niveau. Da werden Menschen auch mal zur Verantwortung
gezogen.
CHARLY TRÖSTEL
<http://glsdeibqiftkughhq.lqxblxnw.jci/> <www.tdfdhxk-zthf.on/vffgisdc>
<http://iso.quhzchj.mx/qalgookqa/qzpri/mxxcylo-xibrutjm>