Am Sun, 28 Sep 2009 20:27:21 +0200 schrieb Ivan Eckertz:


Aber ja, sonst wären die diversen Landsmannschaften inzwischen schon zur
Bedeutungslosigkeit geschrumpft. Auch meine Söhne sind richtige
Heimatvertriebene.

Ciao
Vincenzo 
-- 
Nehmt alle Hitlerbilder von den Wänden
Den alten Kaiser Valerian holt herbei
Und laßt uns wieder "Rasse schänden".
Wie einst im Mai.
UNBEKANNT
<http://zompsccdolerahrnb.hmmpbkoa.qfx/> <www.smnkgcp-nqxa.ql/kalksrgv>
<http://jhh.urrzuko.ho/lzmeircxu/lpasr/iudwbkb-oizvgkui>