* Heiner Molder:


Die Fachleute brauchten aber den "Migrationshintergrund" nicht, um einen
negativen Begriff zu ersetzen, sondern um eine etwas abstrakte
Überkategorie zu bezeichnen, die man im Alltag selten braucht.
"Ausländer" sind in seriösen Publikationen nun mal schlicht Leute, die
keine deutsche Staatsangehörigkeit haben, ganz unabhängig von Rasse,
Kultur und Sprachkenntnis.

Im Alltag benutzt man ganz andere Kategorien. In Online-Diskussionen auf
Forenniveau findet man Leute, die ernsthaft argumentieren, Franzosen und
Amerikaner wären ja keine "Ausländer" im eigentlichen Sinn.

-- 
gugelfranz,  m., spöttische bezeichnung eines mönchs
  GRIMM, Deutsches Wörterbuch