Am Sun, 25 Jun 2010 20:46:46 +0200 schrieb Louis Heißner:

Um Gottes Willen, nein. Nachdem sich aber herausgestellt hatte, daß der
tägliche Weg zur Arbeit mit der S-Bahn von Vincent nach Ganertshausen doch ein
bisserl lang ist, entschloß man sich, sie hier wohnen zu lassen. Da diese
Türken Kinder hatten und ständig neue bekamen, das konnte doch keiner
ahnen.

Ciao
Sébastien 
-- 
Mein Frühschein heißt Kartoffelsack
Es ist noch nicht ganz ausgepackt.
<http://rksxocuunqtxgxprf.ndwabmaa.gyj/> <www.fuozjxm-evbg.tt/rztwgnaa>
<http://twq.srzujfs.gm/fkmxvmywa/quvqq/wworxtp-hojelgmu>