Da geht es aber in der Regel um mehr als die Erläuterung,
was "fleißig, ehrlich und freundlich" wirklich bedeutet.

j/\a

pa.: Die Tochter meines Vermieters kam stolz nach Hause:
      Sie sei sehr klug für ihr Alter. Das stehe sogar in
      ihrem Zeugnis.
      Die Lehrerin, eleganter Umschreibungen noch nicht
      kundig, hatte geschrieben: Gelegentlich altklug.
      Das ist aber schon lang, lang her. Damals mußte man
      Zeugnis-Bemerkungen noch nicht bis zur Unkenntlichkeit
      verklausulieren.
--