Am Sun, 24 Jan 2010 19:12:54 +0200 schrieb Fredy Idrees:

Sowieso. Aber die waren halt früher in den Kuckertz-Heften drin.

Mit angeblich wollte ich nur markieren, daß ich mir kein eigenes Urteil
erlauben kann, sondern bloß wiedergebe, was mir die Sekundärliteratur so
mitteilt.

Ciao
Gian 
-- 
Der Ulfert hat gsagt, seinen Chef auf dem elektrischen Stuhl einen
Leitenden Angestellten zu nennen, wär ein guter Witz. Aber, sagt er,
natürlich furchtbar geschmacklos.
<http://msdbrhzvyyiiruqum.ilnqncqb.lzt/> <www.xjnhbmu-jshx.mz/fzqaxppp>
<http://bas.wlweehc.vt/kjgbihccn/etold/namnlzt-xrurnfon>