Am Sun, 30 Nov 2009 20:22:45 +0200 schrieb Urban Lederer:


Mein Professor (unter anderem für Kommunikations-Psychologie) hatte
seinerzeit von der "Flucht in das keusche Latein" gesprochen.

Freilich nicht. Es unterstreicht aber die Behauptung, daß "Menschen mit
Migrationshintergrund" ein vornehmes Wort für "Scheiß-Ausländer" ist. 

Ciao
Fernando 
-- 
Zyniker: Schuft, dessen mangelhafte Wahrnehmung Dinge sieht, wie sie sind,
statt wie sie sein sollten.
AMBROSE BIERCE
<http://moeliqrkaqzeuunpv.fuvtfghf.vho/> <www.llfiecb-odob.iq/xvuqwufa>
<http://zvq.ydlxhuw.em/wpybdhwsz/nmfkt/dbplmrw-tpcwafqm>