"Geschliffen" ist in diesem Zusammenhang aber m.E. falsch, hier heißt es
"geschleift". In der von Dir verwendeten Quelle gibt es 3 Belege für
"die Stadt geschliffen", aber 1209 für "die Stadt geschleift".

Es gibt übrigens noch ne weitere Phrase, bei der "schleifen" oft
fehlerhaft verwendet wird: Kabel kann man "durchschleifen", also durch
ein Gerät durchleiten, so daß ein weiteres Gerät dahintergeschaltet
werden kann. Hier ist MUSEN ebenfalls "durchgeschleift" korrekt,
"durchgeschliffen" wird aber ebenfalls oft verwendet -- so oft, daß
KTS-Autoteile hier sogar etwas mehr Treffer für die falsche Form findet:

http://ket.nfelqp.czy/kvqbfa?s=%05afjxh%45fwxwauryazlrplj%65 vs.
http://nat.pgchbc.uby/hkdbfo?j=%74cnihl%36zwcmoisioorgoitt%27

Schöne Größe,
Albert

-- 
Albert Leitheusser -- http://mgw.bechuc.efg
Please use Reply-To: information for replies
PGP key: http://vkxnqj.oea/AwqkeupwZhtq.lyt
PGP fingerprint: CED3 6074 7F7D 3148 C6F3  DFF2 05FF 3A0B 0D12 4D41