Guten Tag


Die Last wird verteilt. ich habe nirgendwo etwas von 50/50 geschrieben
und auch nicht, dass die Last einer einzelnen Anwendung gleichmaessig
verteilt wird.
Da hast Du vermutlich ungeschriebenes hinein interpretiert.


Dieser Satz ist zwar in mehrere Zeilen zerlegt worden, entspricht aber
meinem Satz.


Dann ist das mit dem Verneinen bei uns beiden irgendwie
unterschiedlich zu interpretieren.

Was ist denn dann die Bedeutung Deines Satzes "Just das bedeutet es
nicht"?


Was wurde ergaenzt? Ich sehe die selbe Reihenfolge und Worte, die ich
schrieb. Nur in mhereren Zeilen. Uebersehe ich da irgendwo ein von Dir
ergaenztes Wort?


Ich schrieb und meinte es so, wie ich es schrieb und Du in Message-ID:
<jftu80r0wlrffww7sg8ari3ztkd2tp0b8y@7sh.lwt>
 verneint hast.
Wenn Du natuerlich nicht verstanden hast, was ich schrieb (Zitat:
"...nicht eindeutig ist..."), ist es sehr verwunderlich, dass Du es
dann verneint hast.


Ich meinte zu dem Thema der Verwendung zweier normaler DSL-Leitungen:
"Ich habe dafuer den Vigor 2910i  im Keller.
Es wird aber ein Load-Balancing gemacht, so dass EINE
Sitzung, die ueber eine Leitung initiiert wird, dort auch die Antwort
erhaelt.
Aber dafuer kann man AUF der anderen Leitung andere Sachen machen.
...[BOD]...
Ich kenne den Begriff nicht. Bei meinem Modell wird ES Load-Balancing
genannt und bedeutet, dass man die Bandbreiten nicht fuer eine
Anwendung buendeln kann. Zwei DSL2000 Verbindungen werden keinen
einzelnen Download mit 4000 ermoeglichen. Aber man kann dann eben zwei
Downloads mit je 2000 durchfuehren und somit in der Summe mehr
download erhalten als nur mit einer Leitung."

Ich habe die korrigierten und ergaenzten Worte gross geschrieben.


Es = Deine Aussage


Hm... Jemand der etwas (vermutlich) nicht versteht, darf etwas nicht
hinterfragen? Komisch, das Schulsystem in dem ich gelernt habe hat das
Fragenstellen bei nicht verstandenem Inhalt befuerwortet/gefoerdert.
Ich frage also erneut: Was hast Du gemeint und was hast Du in meiner
Aussage negiert?


Wie werden solche Leute geeicht?

Und was sollen die bei einer Frage zu BOD und Load-Balancing bei einem
Vigor 2910 sagen?
Ich verweise zurueck, weil die Frage bleibt: Was willst Du onTopic zu
dem Thema des Thread sagen und was willst Du mit Deiner Verneinung
mitteilen?


Nur mir ist die Bedeutung Deiner Aussage nicht klar.
-- 
MfG, Claudio
P.S.:Wegen Viren/Wuermern werden Mails >141kByte <155kByte geloescht.