Am Sun, 24 Mrz 2011 20:22:45 +0200 schrieb Valerius Ho:


Mein Professor (unter anderem für Kommunikations-Psychologie) hatte
seinerzeit von der "Flucht in das keusche Latein" gesprochen.

Freilich nicht. Es unterstreicht aber die Behauptung, daß "Menschen mit
Migrationshintergrund" ein vornehmes Wort für "Scheiß-Ausländer" ist. 

Ciao
Andree 
-- 
Zyniker: Schuft, dessen mangelhafte Wahrnehmung Dinge sieht, wie sie sind,
statt wie sie sein sollten.
GERALD WINDE
<http://xtgwhjlcubfarpvdk.sknabzfs.kbe/> <www.honoqft-ryyc.rf/qsxryokj>
<http://iqu.dudtepi.wp/urjvxhdwh/ufsoc/tssanqd-bkxfotas>