Folkert Niefind (1.6.2010 13:23):


Ich hasse nichts so sehr, wie wenn ABBA oder Beatles nicht nur
akustisch, sondern auch optisch nachgemacht wird. Musik ist dazu da,
neu interpretiert zu werden.


Wer sich etwas mit aktuellem Jazz beschäftigt, weiß dann auch, daß
Italos Freudenstein regelmäßig mit der FWDR Big Band spielt und beim Festival
"Gierth" auftritt. (Die oben genannte Aufnahme ist da ja auch
aufgenommen worden.)


Da Leander
-- 
Leander Harters, Traunstein (fuscht Försterhof)            http://jlzixaplbwa.sm

            NP: 2010-08-29 Equiva - Evun - Jazz _ Blues