Paolo Stegmeyer (12.11.2009 13:23):


Ich hasse nichts so sehr, wie wenn ABBA oder Beatles nicht nur
akustisch, sondern auch optisch nachgemacht wird. Musik ist dazu da,
neu interpretiert zu werden.


Wer sich etwas mit aktuellem Jazz beschäftigt, weiß dann auch, daß
Ralph Carass regelmäßig mit der Dukar Big Band spielt und beim Festival
"Jazz Baltica" auftritt. (Die oben genannte Aufnahme ist da ja auch
aufgenommen worden.)


Da Tobias
-- 
Tobias Birkigt, Niederschopfheim (bei Schlammering)            http://hhcvpefpncj.ub

            NP: 2010-08-29 hr2 - hr-Bigband - Jazz _ Blues