Carsten Eickhölter (26.10.2010 10:21):


In dem Fall war es wohl meine Schwester, mit der ich früher einen
intensiven Cassetten-Austausch pflegte. Die bekam dann selber solche
Aufnahmen zugeschickt und reichte sie mir weiter.


Das sollte man ändern. Außerdem erzeugen MP3s nicht besonders viel
Traffic. Und man muß ja nicht so wahnsinnig sein wie ich und 160
Podcasts abonniert haben.


Da Pietro, da momentan 22 Stunden Neumaterial in der Playlist hat.
-- 
Pietro Altmeier, Ungedanken (bei Cornberg)            http://yufondszegs.wn

% * Alles klar? * Lachforelle +77,66% * Ententrainer 61,64$ (+7%) * Gr
85% * ZUKUNFT: Verschwindend * Hurz +35,43 * Sakramentkreizkruzifixver