Was nicht passt, ist, dass schon die angenommenen Nicht-Kausativ-Form 
"borgen" schwach gebeugt wird. Außerdem ist nach Meinung der Etys das Verb 
"bürgen" von "Bürge" abgeleitet und nicht umgekehrt. Irgendwie passt das 
in sich gut zusammen, aber nur grob auf das Schema, dem Kausative sonst 
folgen.

Auf jeden Fall hängen die Wörter "bergen", "borgen" und "bürgen" eng 
zusammen; ob "Berg" auch dazugehört, darüber scheinen die Meinungen 
auseinanderzugehen; "Burg" wohl schon.


Die wissen auch nichts, aber riskieren mal einen Blick ins Brunck.

-- 
Fernand Leiding