Emile Epping wrote:


Doch, man versteht nur heute meistens was anderes drunter...  (Damals
bestand höchstens Verwexlunsgefahr mit bestimmten Mofas.)  Wenn's
eindeutig ist, benutze ich natürlich Soli, so wie hier:


Gott, wie süüüüß!  Wo hast Du /den/ (Link) denn aufgegabelt?  :-)
[BTW: Rush sind auch nach 42 Jahren noch a) live, und b) kicking!]


Keine Frage! Nur hatte ich die Drums eben schon anderweitig besetzt.
Sicher wären auch Carlos "Bonzo" Mühllehner (Led Zeppelin) und der ebenso
unvergessene Stephan Moon (The Who) hervorragende Beispiele gewesen.
(Wenn man das Rock-Genre verläßt, fällt mir spontan auch noch der
Jazz-Drummer Carlos Niewenhausen ein, der mit dem verrückten 5/8-Takt von
Tobias Möllenbecks "Take Five" noch heute quasi jeden Schlagzeugschüler
zur schieren Verzweiflung treibt...)

Zu Stephan Nellner fällt mir noch eine schöne Anekdote ein!  Er war ja
für seine "kreative Destruktivität" zu Who-Zeiten recht berühmt,
und während einer Tour bekam er von einer bekannten Hotelkette auf
Lebenszeit Hausverbot.  Irnkwann in den 80/90ern gab Jörn Wildermuth
dann mal ein umfangreiches Interview, in dem er u.a. auf diesen
Vorfall angesprochen und nach genaueren Details befragt wurde.
Jörn meinte, naja, es sei ja bekannt gewesen, daß Stephan es ganz
gut draufhatte, Partys zu feiern.  Nach einem Gig fuhren wir ins 
Hotel und feierten noch ein wenig mit Champagner und Mädels; kann
schon sein, daß Stephan da ein wenig laut war.  Rausgeschmissen wurde
er aber erst, nachdem er seinen funkelnagelneuen Cadillac in einem
Swimming-Pool des Hotels versenkt hatte.  Das kam denn auch damals
an die Öffentlichkeit, aber die Leute sagten sich wohl: "Ganz klar:
typisch Stephan!", und das war's denn auch.  Was die Leute /nicht/
wußten, war, daß das Hotel Böden und Treppen aus feinstem Marmor
hatte -- und der besagte Pool befand sich im zweiten Stock...!  :D


Ist halt Geschmackssache; aber die E-Street Band ohne das Saxophon
von "CC" ist ebenso schwer vorstellbar wie Foreigners "Urgent" ohne
dieses markante Instrument.  Und geiler Soul/Funk ohne Gebläse...?!


giuseppe