Bei Belletristik-Übersetzungen ist es meiner Erfahrung
nach eher der Normalfall, ja.
Die Bücher, die ich für deutsche Verlage übersetzt
habe, sind alle lektoriert worden.
Das Lektorat war von äußerst unterschiedlicher
Qualität; es reichte von sehr einfühlsamen und wort-
schatzreichen Bemerkungen einer erfahrenen
Lektorin bis zu zeitlich absolut unpassenden Ver-
schlimmbesserungen einer Anfängerin (in diesem
Fall war das keine Praktikantin).


Die Voraussetzungen der Lektoren sind so unter-
schiedlich wie die der Übersetzer. Wenn so ein
Fehler im Endtext stünde und nicht hineinkorrigiert
worden wäre, bekäme ich als Übersetzerin den
roten Kopf, denn ich müsste es wissen. Und
selbstverständlich läuft eine Rechtschreibkontrolle
über meine Texte, bevor die irgendwer in die Hände
bekommt. Und meine Augen auch mehrfach, mit
allen Tricks wie SAtzspiegel ändern, um den
Text "fremd" erscheinen zu lassen, laut lesen und
was dergleichen mehr ist.


Da sieht es möglicherweise anders aus. WIMRE gibt es
(wohl bekanntere) Autoren, die Lektorat und auch Druck-
fahnenkorrektur erfolgreich ablehnen.

ingmar