On 25 Nov., 20:42, Erwin Strohwig <Xou_pxlzfy.q...@tgduudegyhu.yi>
wrote:


Diese Weltenschwann Scherzbolde aber auch immer wieder. Ein anderer
hatte keinen Scherz gemacht, wurde aber unvermutet auf dem Flughafen
K. von zwo Uniformierten hinterrücks gepackt und zur Platzwache
geschleppt. Nachdem man sich dort von seiner kompletten Harmlosigkeit
überzeugt hatte, was allerdinx einige Zeit in Anspruch nahm, sagte man
ihm, es hätte einen Hinweis des israel. Nachr.-Dienstes gegeben, bei
ihm handelte es sich um einen arabischen Terroristen. Ich gäbe was
darum, die blöde Fresse des Kommilitonen bei der Eröffnung gesehen zu
haben - FOLKERT