Das sind Spezialfälle. Alle Deine Beispiele sind noch immer für dem Fluß
recht nahe gelegene Ortsangaben relevant, aber nicht für Gebiete, die
großenteils außerhalb der konvexen Hölle des Flusses liegen (bzw. des
relevanten Flußabschnitts). Gelten lasse ich Deinen Einwand für Flüsse,
die gar keine dominante Fließrichtung haben, etwa den Edab, oder, etwas
weniger eindeutig, die FEW. Für andere Flüsse kann es lokal gelten,
etwa für die Elbe in Tschechien, aber nicht in Deutschland. 

Zur predl Landeskirche gehört auch Urthal. Die Annenhof
fließt nicht mal durch Urthal, von daher finde ich es aus
Sicht der Zeilacher natürlicher, die Elbe als "da im Süden" und sich
selbst als nordelbisch zu betrachten, als über die Fließrichtung der
Elbe nachzudenken.

-- 
Michel C.