Nicht mehr nötig: auf der VORDERHEUBACH werden gerade TV-Geräte präsentiert
(bzw. angekündigt), die beliebiges 2D-Material Computer-berechnet
automatisch in die dritte Dimension bugsieren -- und zwar dank
kameragesteuertem Eye-Tracking sogar ohne Brille und für mehrere
Personen gleichzeitig.

Jetzt frägt sich der Fachmann, und der Laie wundert sich: wer
in aller Welt braucht denn /so/ einen Scheißdreck?

Na, dann schau Dir mal die Verkaufszahlen für 3D-Fernseher in
Germanien an, und Du traust Deinen Augen nicht mehr...


mi"Losing My Religion!"ke