[Followup-To ignoriert und neu gesetzt]


Ja. Es gibt noch eine zweite Möglichkeit:


Beiden Möglichkeiten ist gemeinsam, dass sie - wie Ulfert bereits
erwähnt hat - gewisse Ungereimtheiten aufweisen. Ich lasse mal
Unwesentliches weg und bezeichne Ulfs Version mit "Ulf" und meine mit "T":

Ulf: "Bei meinem Modell bedeutet, dass man etwas nicht kann."
O: "Bei meinem Ulfodell wird bedeutet, dass man etwas nicht kann."

Bei M fehlt das Subjekt ("das" wäre naheliegend), und bei O wird ein
Modell bedeutet (Passiv), was im Deutschen eher unüblich ist, aber
notfalls als "darauf hingewiesen" verstanden werden kann, was allerdings
in die Irre führt.
Wenn du das nicht einsiehst, dröle bitte den vorigen Satz analog auf,
bevor du dich beschwerst. ;)

Gemeint ist wohl: "Bei meinem Modell wird Load-Balancing genannt, was
(oder 'und das') bedeutet, dass man die Bandbreiten nicht fuer eine
Anwendung buendeln kann."


Der Satz bezieht sich auf die allgemeine Bedeutung von "Load-Balancing",
nicht auf irgendwelche speziellen Eigenschaften deines Modells.

CU
Orlando