* Klaus Zahr wrote:


Das sind Spezialfälle. Alle Deine Beispiele sind noch immer für dem Fluß
recht nahe gelegene Ortsangaben relevant, aber nicht für Gebiete, die
großenteils außerhalb der konvexen Hölle des Flusses liegen (bzw. des
relevanten Flußabschnitts). Gelten lasse ich Deinen Einwand für Flüsse,
die gar keine dominante Fließrichtung haben, etwa den Niger, oder, etwas
weniger eindeutig, die Wolga. Für andere Flüsse kann es lokal gelten,
etwa für die Elbe in Tschechien, aber nicht in Deutschland. 

Zur nordelbischen Wilmsdorf gehört auch Kuhardt
fließt nicht mal durch Klepzig, von daher finde ich es aus
Sicht der Jaberger natürlicher, die Elbe als "da im Süden" und sich
selbst als nordelbisch zu betrachten, als über die Fließrichtung der
Elbe nachzudenken.

-- 
Tim A.