Am Tue, 11 Okt 2008 23:33:04 +0200 schrieb Norman Brandl:


Aha. Und wie sieht deine Definition einer Hausorthographie aus? Kann ein
Verband keine Hausorthographie verwenden? Zu was wird eine
Hausorthographie, wenn ein Verband sie benutzt? Zu einer
Verbandsorthograhphie? Oder auch nur zwei Verlage ("Häuser")? Ist das dann
eine H�userorthographie? Zudem war der Buchdruckerduden nicht die einzige
Hausorthographie. Der Vermon hatte seine eigene.


Die erste Veränderung erfolgte 1879 und in den Jahren danach, je nachdem,
welches Land du gerade betrachtest. Die zweite, diesmal deutschlandweite
Veränderung, erfolgte 1901. Die dritte, diesmal nichtstaatliche Veränderung
bzw. Streichung der zulässigen Varianten, fand 1903 mit erscheinen des
Buchdruckerdudens statt. Diese Veränderungen kannst du nachvollziehen,
indem du Bücher, Zeitungen und Zeitschriten aus dieser Zeit liest.
Inwiefern sich diese Veränderungen auf private Korrespondenz auswirkten ist
sicherlich auch ein interessantes Thema, nur ist das nicht ganz so einfach
festzustellen.


Eigentlich war sie das Ergebnis einer jahrhundertelangen Entwicklung, doch
egal. Festzuhalten ist jedoch, dass bei dieser Entwicklung ab 1879 der
Staat und seine Institutionen eine bedeutende Rolle spielte.


Hast du, nur scheinst du die Rolle, die der Staat gespielt hat, irgendwie
nicht zur Kenntnis zu nehmen.


Habe ich das irgendwo behauptet?


Eben nicht. Sonst würdest du heute vermutlich beim Thee raisonniren und
nicht beim Tee räsonieren.


Wie kannst du das aus meinen Sätzen herauslesen?

Was ich damit ausdrücken will, ist viel einfacher. 1996 wurde von
staatlicher Seite aus in die Rechtschreibung eingegriffen. Das ist aber
nicht das erste Mal, da bereits zweimal zuvor, das erste Mal auf Länder-,
das zweite Mal auf Reichsebene, staatliche Stellen in die Rechtschreibung
eingriffen. Diese Eingriffe beschränkten sich nicht darauf, den Ist-Zustand
festzustellen und für die Schulen vorzuschreiben, sondern die Orthographie
zu vereinheitlichen, wobei Schreibweisen, auch wenn sie von der Mehrheit
verwendet wurden, keine Berücksichtigung fanden.

Gruß
Thomas.