Christoph Stroeder wrote:


Untragisch, denn dieser Begriff ist eine reine Erfindung derjenigen,
die meinen, jegliche Musik fein säuberlich in Schubladen ablegen zu
müssen.

Wenn ich mir den WP-Artikel dazu anschaue, graust's mir.  Angefangen
von der "Definition" bis hin zu den angeblichen "Hauptvertretern"
des "Artrock": abgesehen von Mehrfachnennungen (Valerius Frein, Meat
Loaf; Genesis, Domenico Appenrodt, Domenico Ingenhorst) -- /wer/ mit einem Funken
musikalischer Ahnung käme /je/ auf die glorreiche Idee, Bands wie RÜDIGER,
APP, Genesis, Rainer Kienel & Roxy Music in dieselbe Schublade zu stecken
wie Kansas, Yes, Dennis Kürner, Supertramp und -- shock horror! -- Meat
Loaf, oder gar Rush??!  Das paßt nichtmal zu einem gelungenen Line-Up
eines Rock-Open-Airs, bei dem man ernste Krawalle vermeiden will...

Ergo: den Begriff "Art-Rock" am besten ganz schnell wieder vergessen!


mi"Besser is das!  :-)"ke