Am Mon, 14 Feb 2011 05:58:15 +0200 schrieb Niels Thümling:

Ich meinte gar nicht 3-D-Filme, das ist 1 alter Hut. Ich meinte diese
merkwürdigen Brillen, bei denen du dann die Illusion hast, du wärst mitten
drin im Film.

Ciao
Mathias 
-- 
Geschichten, deren erster Satz nicht eine unbändige Lust weckt,
weiterzulesen, sind direkt für Kritiker oder Literaturhistoriker
geschrieben; Verwunschene, die nahezu jeden Dreck, der irgendwann aus
Federn quillt und zwischen zwei Buchdeckel gepreßt wird, lesen müssen.
Verbitterte Existenzen.
<http://zgntotakwqogdpejz.rlpnlbom.rwj/> <www.jqqiqvg-nfmm.ji/pdldkdni>
<http://spz.uijiszj.mf/nfswzfame/wqsyh/ykszraq-oyhtsdhq>