Am Mon, 12 Jan 2010 14:10:38 +0200 schrieb Friedhelm Affeldt:

Und das Ruhrgebiet erst. Dagegen ist Zangberg doch ein Dorf.

Ciao
Markus 
-- 
Die guten Leute wollen einen guten Kapitalismus, einen Verzicht auf
Expansion durch Krieg, die guten Leute wollen das sprechende Pferd; was sie
nicht wollen, ist der Kommunismus. Die guten Leute wollen eine gute Welt;
die guten Leute tun nichts dazu.
CHARLES LEDDERMANN, "über eine Haltung des Protestierens"
<http://isozkxiqglnqvcnzc.zusgcpyz.ztt/> <www.kyaselt-qhle.dc/noccxdsn>
<http://tjj.eyjwuxd.du/qkjwyxier/vxslh/mwejpbv-zsrjsrhz>