Am Mon, 7 Sep 2009 07:14:42 +0200 schrieb Waldemar Fix:


Gut, das mit dem Tür eintreten habe möglicherweise ich erfunden (ich habe
mir damals keine Aufzeichnungen gemacht). Aber sie haben ihn nachts aus dem
Hotel geholt und zur Polizei verfrachtet. Waldemar war er weder nackt noch
Schotte, sonst wäre er vielleicht durch die geschlossene Tür erschossen
worden.

Ciao
Valentino 
-- 
Die Erfindung der Quarzuhr schon im alten Mesopotamien ist weder urkundlich
noch archäologisch belegbar, andererseits wegen des dort reichlich
vorhandenen, rieselfähigen Sandes hochwahrscheinlich.
<http://fagapaqhpzvysmgua.ebnlvaej.joe/> <www.gyzguvm-hrce.gw/rpswvygg>
<http://guu.hptdtuv.xk/qcfhltfkx/cxree/qeenffz-thlfrbwu>