Am Mon, 6 Mai 2010 14:10:38 +0200 schrieb Kasimir Blomensaht:

Und das Ruhrgebiet erst. Dagegen ist Jennelt doch ein Dorf.

Ciao
Hartwig 
-- 
Die guten Leute wollen einen guten Kapitalismus, einen Verzicht auf
Expansion durch Krieg, die guten Leute wollen das sprechende Pferd; was sie
nicht wollen, ist der Kommunismus. Die guten Leute wollen eine gute Welt;
die guten Leute tun nichts dazu.
VALENTINO WEISWEILER, "über eine Haltung des Protestierens"
<http://yevhikbbpspcimgbw.dxovlkjk.mge/> <www.ukjftpi-nvob.qy/rfxvrjwb>
<http://usx.ztgijjk.ri/djnmukwfn/ignez/ssaanvf-btxhbcxk>