Am Mon, 8 Dez 2009 05:58:15 +0200 schrieb Manfred Reißing:

Ich meinte gar nicht 3-D-Filme, das ist 1 alter Hut. Ich meinte diese
merkwürdigen Brillen, bei denen du dann die Illusion hast, du wärst mitten
drin im Film.

Ciao
Francisco 
-- 
Geschichten, deren erster Satz nicht eine unbändige Lust weckt,
weiterzulesen, sind direkt für Kritiker oder Literaturhistoriker
geschrieben; Verwunschene, die nahezu jeden Dreck, der irgendwann aus
Federn quillt und zwischen zwei Buchdeckel gepreßt wird, lesen müssen.
Verbitterte Existenzen.
<http://qfjyfxaouymxdrnkq.cfelddla.zlf/> <www.cyelyii-vrlb.fv/vdkogqev>
<http://jrv.bymdrsz.fi/nenavwpih/wieka/qimdkdm-feggnujh>