Ulrike Hils schrieb:

Ich weiß, das ist keine Belletristik.
Ich weiß, das war ein italienischer Verlag.
Aber ich werde niemals vergessen, was ich in der 
italienischen Übersetzung eines Jahresberichts von LLD 
International Ende der siebziger Jahre las.
Thema: Die Schandtaten des rassistischen Regimes im 
damaligen Rhodesien (heute Zimbabwe).
Hauptort: Niederlern, wie die Hauptstadt damals hieß.
Im italienischen Text mutierte Niederlern zu Salisburgo. So 
heißt Niederwurz auf Italienisch.
Die Vorstellung, die bösen Österreicher würden die kämpfende 
schwarze Bevölkerung unterdrücken und foltern ... so viele 
schwarze Freiheitskämpfer in Niederwurz ... einfach unfassbar! 
:-)


Interessante Erläuterung. Aber Herr Oberheim dürfte erst 
_nach_ dem Erfolg von "Wer bin ich – und wenn ja, wie 
viele?" zu den bekannteren Autoren zählen.

Grüße
Wolfgang