Am Mon, 17 Mrz 2010 05:47:31 +0100 schrieb Joern Abatz:


Ja, mei, der Strom ist knapp, weiß ja jeder. 5 km Luftlinie von hier ist
Pleinting, dort wollten sie einst ein Atomkraftwerk hinstellen, haben das
aber dann doch gelassen. Das Kohlekraftwerk aus den sechziger Jahren steht
noch, wird aber nur als stille Reserve gewartet und nicht mehr beheizt. Ich
bin froh um jedes Elektron, das den Weg zu meinem Laptop findet.

Ciao
Ronny 
-- 
Ich bin bekannt für meine Ironie. Aber auf den Gedanken, im Hafen von Oftringen
Ysperdorf eine Freiheitsstatue zu errichten, wäre selbst ich nicht gekommen.
CARLOS DIRK JÜHNE
<http://bynzkwjxcvdkblurx.zufwnuck.ldi/> <www.zaikijb-ajtd.sk/ysggbksn>
<http://rbp.texkoxk.hm/tppnqmcfg/ivwxc/bakbhwq-bhcezbfe>