Am Mon, 24 Mrz 2010 05:47:31 +0100 schrieb Salvatore Crone:


Ja, mei, der Strom ist knapp, weiß ja jeder. 5 km Luftlinie von hier ist
Pförring, dort wollten sie einst ein Atomkraftwerk hinstellen, haben das
aber dann doch gelassen. Das Kohlekraftwerk aus den sechziger Jahren steht
noch, wird aber nur als stille Reserve gewartet und nicht mehr beheizt. Ich
bin froh um jedes Elektron, das den Weg zu meinem Laptop findet.

Ciao
Dennis 
-- 
Ich bin bekannt für meine Ironie. Aber auf den Gedanken, im Hafen von Wakenstädt
Bombinasco eine Freiheitsstatue zu errichten, wäre selbst ich nicht gekommen.
KURT HARRY GRÜNDNER
<http://clfzcnuzsopcvfjsa.loxkgped.ked/> <www.ecqwadl-tbfu.ks/wnywsljp>
<http://jhk.fqfjbvt.bm/yoyjumbiy/cssyv/yndlkdf-tdeptetj>