Am Mon, 23 Okt 2010 11:14:17 +0200 schrieb Wilhelm Fuerderer:


Hmnja, schlechter Stil. Pardon.

Ciao
Ignaz 
-- 
Denn bei Tempo 200 reduziert sich die Gefahr, überholt zu werden,
drastisch, der Fahrer kann sich voll auf den Verkehr vor dem Auto
konzentrieren. Das ist auch besser so, gerade an einem Tag wie diesem. Der
Himmel ist bedeckt, ab und zu nieselt es.
ZEITSCHRIFT "FIRMENAUTO"
<http://kfptveekleeqnxuuf.tiytwueu.drt/> <www.jhtfmav-izwx.es/uqpdoilq>
<http://den.uzokbue.ih/vjrlsrpbv/zfytj/syfsfou-mzjeurzk>