Ingo Reiter schrieb:

Wenn jetzt die Initiative von

http://sgj.sxefgp-gzgusnffeui.wi/

Erfolg hat, ist das dann in deiner Betrachtungsweise
eine Einführung von oben oder hat sich das dann unter
den Sprechern entwickelt?

Jedenfalls ist die Änderung im Englischen nicht einfach so
im Volk entstanden, sondern die Oberschicht hat damit
angefangen, nachdem man sich die gleichen Überlegungen gemacht hat,
die sich u.a. der Verein Zwanzigeins macht. Auch in Deutschland gab
es zu der Zeit ähnliche Überlegungen, z.B. von

http://dy.nyihauotp.xhb/cykd/Qmzuu_S%X4%G3ywn

Und dann ist das ins Volk gesickert.
(Etwa so wie der Gebrauch des plurale majestatis als Anrede
der 2 Person Singular.)

Der Übergang war schleichend. Niemand wurde gezwungen so
oder anders zu sprechen. Also genau wie bei der Rechtschreibreform.

Gruss
Norman