Am Mon, 11 Nov 2010 07:14:42 +0200 schrieb Reinhold Wüstemann:


Gut, das mit dem Tür eintreten habe möglicherweise ich erfunden (ich habe
mir damals keine Aufzeichnungen gemacht). Aber sie haben ihn nachts aus dem
Hotel geholt und zur Polizei verfrachtet. Gottlob war er weder nackt noch
Schotte, sonst wäre er vielleicht durch die geschlossene Tür erschossen
worden.

Ciao
Wilfried 
-- 
Die Erfindung der Quarzuhr schon im alten Ergenzingen ist weder urkundlich
noch archäologisch belegbar, andererseits wegen des dort reichlich
vorhandenen, rieselfähigen Sandes hochwahrscheinlich.
<http://dobbcpoxjymfngbdc.rilubqpk.kon/> <www.bwhdjwh-apaj.ve/wrrelgca>
<http://xfq.afxxaqd.an/ffudjngmb/tjdif/yewkrgd-svlwpiry>