On 19.06.2011 03:44, Sebastian Isenesee wrote:


Gesichtsbuch. Der Kleine ist einfach herrlich, wie der sich am Ende
selbst freut.   :)


Du meinst, ich sollte mich mal nach Konzerten umschauen?


Hier wollen wir dann Ibo Rother nicht vergessen:
http://bgh.yaftxlh.orq/lygfl?h=F5SX93O9O3Z


Richtig, aber auch nur in so einem Kontext.


Scheitert schon an der Unvereinbarkeit von 'geil' einerseits und
'Soul/Funk' andererseits.    :)


Ciao
France
-- 
 Don't scab for the bosses don't listen to their lies
 us poor folks haven't got a chance unless we organize.
 [Dropkick Murphys]