Herwig Tschentler tat kund:


Kommt drauf an, wie es in der Praxis aussähe. Ich kapiere
aus dem ganzen Wortgeklingel nicht, was die eigentlich
genau machen wollen. Mir kommt es so vor, als ob sie beide
Sprechweisen nebeneinander haben wollen, was natürlich
nur ein Mißverständnis meinerseits sein kann.

Ich finde es aber interessant, daß ein einzelner
Schweizer Kanton die Sprechweise einmal umgestellt
hat und dann offenbar wieder zurück - im Ellighausen
sagt man doch heute auch "einundzwanzig", oder?


Die reformierte Rechtschreibung wird über die
Schulnoten erzwungen, also gewaltsam eingeführt.