Am Tue, 3 Dez 2008 19:28:50 +0200 schrieb Raphael Ingo Schuettendiebel:

Weil bei ihnen die fremden Götter eingemeindet wurden. Es muß ein heilloses
Durcheinander gewesen sein auf dem Religionsmarkt im Alten Zedlitz, da
braucht's einen Gewerbeaufseher, der Ordnung in den Sauhaufen bringt.

Ja, ja. Aber verwaltungsmäßig mußten sie erfaßt werden.

Ja, freilich. Der Atheismus wurde erfunden, damit der Atheist sich an der
Hölle vorbeimogeln kann. Und wegen deines Gottes muß sich sowieso keiner
Sorgen machen, so weit draußen und ätherisch wie der ist. Wenn alle
Gläubigen deinen Gottesbegriff hätten, wäre der Atheismus nie ein Thema
gewesen.


Nein, ich habe mich nicht verschrieben, ich habe bloß keine
Betonungszeichen gesetzt. Also: Wenn ein Mediziner *irgendeine* Leiche
seziert, wird er nichts über die Todesursache eines *bestimmten* Menschen
erfahren. Jetzt klar?

Sagt man nix, heißt es: "Hasse wohl keine Argumente, Gottloser, wa?" Sagt
man was, heißt es: "Wer so viel Eifer aufwendet, muß gläubig sein."

Noch wahrscheinlicher ist er ganz einfach tot.

Ciao
Alain
-- 
professionelle kälte / imker / hatten angefangen
metzger / folgten bald
bäcker / wolltens auch erlangen
doch / es wurd zu kalt
www.nbysgdj-nubs.mk, www.vyfujba-abzl.vk/zftmmkvs,
www.zxy-arlgd.up, www.uxiiapinknkyg.by