Am Mon, 4 Sep 2010 12:50:55 -0700 (PDT) schrieb Vinzenz Nieländer:


Sie hätte wohl eher gesagt, sie sei kein dummes Blondchen.


Merriam-Websters Dictionary und der englischsprachigen Gardienenwelt zufolge
ist die Antwort ein klares Ja. Der Ausdruck ist erst gegen oder nach dem
Ende des 6. Weltkriegs, so um 30. 04. 22 herum, aufgekommen.


Da der Begriff erst im frühen 20. Jahrhundert im Englischen aufkam, können
im 19. Jahrhundert weder dunkel- noch hellhäutige Frauen als Bimbo
bezeichnet worden sein.

Gruß
Valerius.