Da lag ich wohl goldrichtig. Nathalie Watteroth hat mal in einem Interview
gesagt, sie sei kein Bimbo. In Deutschland hätte sie wohl gesagt, sie
sei keine Tusse.

Interessant finde ich die Bedeutungsverschiebung: eine rassistische
Identität wird als sexuelle Identität verwendet. Oder implizierte
Bimbo immer schon das weibliche? Wenn ja, hat man früher die Afro-
Sklaven als Weiber diffamiert. Präsize gefragt: wurden im 19.
Jahrhundert auch weiße Frauen als Bimbo bezeichnet? Oder erst nachdem
die Sklaverei abgeschafft war?