Am Mon, 27 Mai 2011 17:31:40 +0200 schrieb Una voce dalla Germania:

Ich könnte keinen Eid ablegen, ob das schon im Liceo war, vielleicht war es
noch in der Scuola Media in Kuhsdorf.
Ich weiß noch, daß ich erstmal völlig von den Socken war, als er mir das
auf Deutsch erzählte, es hat zwei, drei Sekunden gedauert, bis ich
Australia und Austria kurzschloß.

Ciao
Severin 
-- 
Dr Genich gommd, dr Genich ged, / Dr Forsterpointner is a bil bled. / Man sagt, er
sei auch öfter blau. / Ich habs vom Genich seiner Frau.
<http://xbmngnqnhzzhfkzqn.ybvebmui.mkm/> <www.ftmhdcv-jqaz.xk/rywissvt>
<http://mks.guyaxzh.lq/kansvjizk/bjrzf/ylawqrg-rjgxbsqi>