* Nils Große-Kleffmann:


Und Aussiedler.


Nein, Aussiedler und neuerdings viele Kinder in dieser Gruppe sind
Deutsche seit Geburt, wie ich andernorts erklärt habe.


Wo es nur auf die Staatbürgerschaft ankommt (z.B. Wahlrecht), braucht
man den Migrationshintergrund nicht. Für den bereits genannten Zweck der
Sprachförderung ist umgekehrt die Staatsbürgerschaft irrelevant.

Ich wiederhole mich, aber: Mir ist der Begriff zum ersten Mal im
Zusammenhang mit der PISA-Studie begegnet.


Nach der offiziellen Definition? Wie soll da der zweite Fall zustande
kommen? Mir fallen nur zwei Fälle ein, beide vermutlich sehr selten:

- Einwanderung vor 1948
- Verlust der deutschen Staatsangehörigkeit

-- 
gugelfranz,  m., spöttische bezeichnung eines mönchs
  GRIMM, Deutsches Wörterbuch