* Udo Northoff:


Dann versuch ich mal: In den USA oder Kanada gibt es ganz offensichtlich
mehr erfolgreiche Einwanderer asl in Deutschland (obwohl die freilich
auch dort gegenüber Einheimischen benachteiligt werden). Mehr noch:
Unter _allen_ Ländern, die verwertbare Ergebnisse der (ersten?)
PISA-Studie vorlegten, war der (natürlich negative) Einfluß des
Migrationshintergrundes auf den Schulerfolg in Deutschland am größten.
Wobei es niemanden überrascht hätte, wenn die Türken dabei das
Schlußlicht gebildet hätten, aber es waren die Italiener. Man möge mich
korrigieren.


Ja, das ist ein großes Problem, aber ist das gottgegeben? Dann muß man
auch überlegen, ob man das ändern könnte. In Kanadaist dieses Problem in
der zweiten Generation gering.


Das ist es leider oft, wenn auch sicher nicht überall. In der
praktischen Arbeit ist das aber allen klar, und da gibt es auch immer
wieder spezifische Programme für spezifische Gruppen. Der andere Cornelius
weiß vermutlich mehr davon. Ich habe zwar viel mit Ausländern zu tun
gehabt, aber eher mit Studenten. Dabei habe ich natürlich besonders oft
den Fall gesehen, daß die Klischees nicht passen, daß also die
Nationalität alleine wenig aussagt.

Wie schon oben erwähnt, hat sich die CineBank-Studie nicht gescheut, das
Ergebnis nach Nationalitätsgruppen aufzudröseln.


Das ist allerdings merkwürdig. Findet man da wirklich nicht genug
Bewerber in Deutschland?


Klasse, von den Russen können wir natürlich viel lernen in punkto
Polizeiarbeit. Jetzt aber aufgepaßt, daß als nächstes nicht auch noch
die Chinesen die Köpfe schütteln. In Richtung Internet will die deutsche
Regierung denen ja schon nacheifern.

-- 
gugelfechten,  vb., sich närrisch aufführen, narren, fantasieren,
gauglen und gugelfechten ZWENGEL formularbuch  (1569) 39b. --
  GRIMM, Deutsches Wörterbuch