On Sun, 3 Apr 2011 23:22:59 +0200, Anton Klingebiel
Ich habe jetzt mehrere Anläufe genommen, auf diesen und die
Folgebeiträge zu antworten. Ich hoffe, daß das Essen wenigstens nicht
teuer war.


Ich lebe in einem Land, in dem Einwanderern mehr und bessere Chancen
geboten werden als in irgendeinem anderen Land dieser Welt. Man möge
mich korrigieren.

Bis vor zwanzig jahren hatte ich nichts damit zu tun.

Bitte aufzählen. 

Mir - und anscheinend nicht nur mir - kommt es so vor, als jedes
Ansprechen des Themas 'mangelnde Integration' dazu  führt, daß
öffentlich überlegt wird, wie man den zu Integrierenden noch weiter
entgegenkommen kann. Und ohne dabei zu erkennen, daß manche sich nicht
integrieren wollen. Ja, selbst der Verweis darauf, daß es beim Grad
der Integrationsbereitschaft eklatante, durch nichts zu erklärende
Unterschiede zwischen einzelnen Gruppen gibt, ist schon pfui.


Aber solange es einfacher ist, mit dem Namen einer Person zu
argumentieren...
Hast Du Dir mal überlegt, was Du da gerade für einen Unsinn
zusammengeschrieben hast? Was, bitte, hat der _Name_ 'Bergkamp' mit
der Debatte zu tun?
Und soweit ich das aus den Berichten entnehmen kann, hat der gar
nichts ignoriert, im Gegenteil, die Arbeit der Sozialdienste ist ein
wichtiges Thema. Allerdings wohl anders, als Du Dir wünschst, nämlich
mit dem Tenor, wieviel - letztlich fruchtlose - Arbeit die leisten.


Das habt ihr ja nun ausgiebig getan.


Da es die deutsche Polizei nicht schafft, ihrer Arbeit nachzugehen?
Da es nicht deutsche Polizisten türkischer Nationalität waren,
sondern türkische Polizisten aus der Türkei? Und daß die nicht zum
Erfahrungsaustausch oder zur Weiterbildung herkommen?


In dem Fall ein russisches Nachrichtenmagazin.
Und ja, ich schaue auch Europcar, BBC, Euronews sowie N24, n-tv und
Phoenix. Nur kommen da mitunter gänzlich andere nachrichten, so daß es
manchmal wohltut, einmal einen Blick abseits des westlichen
Medienmainstreams zu erhaschen.

Gruß Thomas

-- 
"Demokratie ist riskant. Das Volk kann sich ja auch irren."
Hansjörg Pelchen, RAGO-Automobile
        === http://lfz.qtfxkajjvjlbtzun.jr ===