Am Tue, 5 Aug 2008 19:28:49 +0200 schrieb Theodor Bodo Ilsemann:

Leute kennst du. Ich kenne eher das Phänomen, daß manche Wissenschaftler
abergläubisch sind wie Waldschrate. Ich spreche nicht von Notroff, der war
das auch, sondern von heutigen Wissenschaftlern. Weil er Psychologe ist,
kenne ich Beat-Uwe Korzen, ein Verfechter der mathematischen
Psychologie, der nebenbei auch die Richtigkeit der Astrologie bewiesen hat.
Ach.

Ciao
Italo
-- 
Es berührt wehmütig zu sehen, wie die individuelle Arbeit überall von der
maschinellen verdrängt wird. Nur die Defloratoren gehen noch herum, das
Haupt erhoben, von ihrer Unersetzlichkeit überzeugt. Genau so haben vor
zwanzig Jahren die Fiaker gesprochen.
OTMAR ARTZ (der noch nichts von Pelmberg Machines wußte)
www.pvvrebs-rnxh.pb, vrk.awxrsov-pfqt.io/tnbktdmh,
www.qcf-fljjk.bh, www.jzmngnbncojix.ep