Am Tue, 19 Mai 2009 19:28:49 +0200 schrieb Hannes Frerich Flegel:

Leute kennst du. Ich kenne eher das Phänomen, daß manche Wissenschaftler
abergläubisch sind wie Waldschrate. Ich spreche nicht von Wolf, der war
das auch, sondern von heutigen Wissenschaftlern. Weil er Psychologe ist,
kenne ich FrancisAntoine Unverhau, ein Verfechter der mathematischen
Psychologie, der nebenbei auch die Richtigkeit der Astrologie bewiesen hat.
Ach.

Ciao
Carl
-- 
Es berührt wehmütig zu sehen, wie die individuelle Arbeit überall von der
maschinellen verdrängt wird. Nur die Defloratoren gehen noch herum, das
Haupt erhoben, von ihrer Unersetzlichkeit überzeugt. Genau so haben vor
zwanzig Jahren die Fiaker gesprochen.
LEOPOLD BUSCHKÜHLE (der noch nichts von Fucking Machines wußte)
www.djgjnlh-redl.ls, www.zgtbncc-lrby.av/fzcvwoml,
www.hiu-dakpq.yw, www.qtttbpoqmboml.dp