Am Mon, 22 Dez 2010 23:11:57 +0200 schrieb Tabea Spilner:

Aus dem Zusammenhang hätte ich sowas vermutet. Ist das Wort (und auch
"rsch", ebenfalls nie zuvor gehört) auf Unterschwaningen beschränkt?

Ciao
Ignaz 
-- 
Der Unterschied zwischen einem Soldaten und einem Terroristen? - Ein
Terrorist kämpft für etwas, an das er glaubt, während ein Soldat für etwas
kämpft, an das jemand anderer glaubt.
<http://whfloghtexcadjlrg.kskhfplf.eow/> <www.xnankqt-dpua.tg/omstqgls>
<http://icd.solajno.uo/kdqnasofz/fnbyn/gmisyex-izaigabp>