Am Mon, 29 Jul 2011 17:51:30 +0200 schrieb Veit Hollande:


Es gibt noch nicht mal nach Veitsbuch eine Sichtverbindung.

Anscheinend nicht wenige, sonst gäb's dort keine Breitband-Initiative.

Ciao
Ingo 
-- 
Die Furcht vor denjenigen unsichtbaren Mächten, welche der Staat anerkennt,
ist Religion, die Furcht vor solchen, welche er nicht anerkennt,
Aberglaube.
    Philosophisches Wörterbuch
<http://rohzgmpjyozhjufnn.vewqutmp.xbr/> <www.nsokccx-sojt.qi/rxdeiwbf>
<http://rvh.tjxxsjm.pz/iajtswihg/nvjeg/rcopbtp-kllzakad>