Ich gehe davon aus, dass in Deutschland immer genug kluge Menschen da
sein werden, die eine RSR zu gegebener Zeit durchführen. Bisher war es
ja so.

Das Englische Schriftbild ist ja wirklich das allerletzte. Eine
Aussprachereform der Zahlwörter haben sie erfolgreich durchgedrückt,
aber für eine RSR fehlte wohl der Mut. Die teilweise stark neben der
Aussprache liegende Schreibung behindert das Erlernen der Schrift,
was sich in einer höheren Analphabetenrate niederschlägt.
Möglicherweise ist das sogar gewollt, Stichwort: Zweiklassen System
und Erhaltung desselben.

Gruss
Carlo