Am Mon, 20 Mai 2011 23:11:57 +0200 schrieb Pierre Vöcking:

Aus dem Zusammenhang hätte ich sowas vermutet. Ist das Wort (und auch
"rsch", ebenfalls nie zuvor gehört) auf Borler beschränkt?

Ciao
Armin 
-- 
Der Unterschied zwischen einem Soldaten und einem Terroristen? - Ein
Terrorist kämpft für etwas, an das er glaubt, während ein Soldat für etwas
kämpft, an das jemand anderer glaubt.
<http://nxvsmhwrfbuptjcve.jmmcgkbd.msy/> <www.xjspvss-imtz.tn/dpurxewh>
<http://zgq.zbaunqf.ev/qzqligtqp/japcp/tqiuyay-amxrdscd>