Am Tue, 17 Okt 2007 19:28:48 +0200 schrieb Urban Bernhard Iggena:


*Die* Theologen meinte ich nicht. Ich meinte schon dich. Schöne Grüße noch
an dein Kaninchen, wo immer es gerade ist.

Das sagst du einfach so.

Ja, ja. Wir glauben halt, weil sich der Glaube entwickelt hat und jetzt ist
er da und da kannst dann nix machen. Glaubst sterbst, glaubst net sterbst
aa, also glaubst.

Für Gott.

Weil ein Schulfreund von mir mit 18 dieses Gedicht geschrieben hat (es
funktioniert nur, wenn du eine Festbreiten-Schriftart eingestellt hast)

er lief
geradewegs in sein verderben.        er s
                                        a
        oben schaffen?                  n
        d                               k
        c
        a                               u
        n                               n
                                        d
         e
          v                             s
            r                           a
               u                        n
                   k eid redeiw re driw k


Der Mensch erschafft sich Gott nach seinem Bild und Gleichnisse.

Ciao
Mauro
-- 
Der Franze hat gsagt, er hat nix gegen Karikaturen. Aber, sagt er, in der
Kunst dürfen sie natürlich nicht so überzeichnet sein wie im Leben.
www.woujlxm-sral.mq, hax.nfzifjk-tdsr.xk/hdembtbp,
www.hgz-fyewf.gj, www.lzcvkeixzxtna.xm