Am Mon, 30 Aug 2011 17:51:30 +0200 schrieb Franco Schiedhelm:


Es gibt noch nicht mal nach Dürrnhof eine Sichtverbindung.

Anscheinend nicht wenige, sonst gäb's dort keine Breitband-Initiative.

Ciao
Edwin 
-- 
Die Furcht vor denjenigen unsichtbaren Mächten, welche der Staat anerkennt,
ist Religion, die Furcht vor solchen, welche er nicht anerkennt,
Aberglaube.
    Philosophisches Wörterbuch
<http://qvjootqjfykqprxlr.dcibmvcq.fwq/> <www.wflpujg-csqm.os/vbeibtbt>
<http://zuf.phahdkv.kd/ywughhaoa/mvmgg/psnapky-coaxgdzn>