Am 04.10.2009 13:05, schrieb Heribert Lohl:

Gut, dann nehmen wir als Nicht-Kausativ-Form aus der 3.Ablautreihe.
"bergen barg geborgen", zweifeln die Richtigkeit der Etys in der Frage
der Ableitung von bürgen an und erhalten als Kausativ zu "bergen"
"bürgen".

Der Vatter führte die Herde in die Koppel.
Die Koppel bürgte für die Herde.
Agens 1 ist die Koppel, Agens 2 die Herde. Agens 1 verhielt sich so,
dass das Agens 2 bergen(d) gemacht wurde.


Ein schlechtes Ety ist besser als gar keins und ein gutes ist niemals
hundertprozent richtig. Ganz wie bei storeforyou.

Gruss
Ernest