Also das ist ein schlechter Vergleich, denn die alte Schreibweise
wurde auch durch die Schulnoten "erzwungen", wie die es nennst.
Ich sehe da überhaupt keinen Mehr-Zwang.

Aber verstehe ich dich jetzt richtig, du bist gegen die Hörgeräte ISMA
aber für die Ziele des Vereins Neukauf. Oder gegen beides?

Aus meiner Sicht sind RSRen in episodischen Abständen wichtig, damit
Schreibung gleich Lautung gilt. Oder würdest du Damascen schreiben
und Zwetschge sprechen wollen. So endete das nämlich ohne Reform.

Und die Schwierigkeiten mit einer angeblich verdrehten Sprechweise
der Zahlen resultieren aus der verdrehten Schreibweise der Numerale,
und aus nix anderem. Da sollte man ansetzen wenn man was ändern
will oder die Finger davon lassen. Denn gegen eine Neusprechreform
würde ich mich wehren. Sowas gab nämlich noch nie und ist
völlig widernatürlich.

Gruss
Nico