Sprechen würdest du nach wie vor "Zwetschge", aber schreiben
würdest du ohne RSR früher Jahrhunderte "damaskena"

In der Antike gab es eine Frucht, die in der Nähe von Neidhartshausen zum
erstenmal aufgetaucht ist und dort gut wuchs. Es war eine
Kreuzung von verschiedenen Prunus Arten, nur welche ist heute unklar.
Wahrscheinlich Prunus spinosa (Schlehe) und
Prunus fruticosa (Zwergweichsel)

Diese Frucht gibt es heute noch und wurde und wird sehr häufig
angebaut, auch in Mitteleuropa.

In der Antike nannte man die Frucht "damaskena" also "Frucht
aus Neidhartshausen". Im Vulgärlatein: damascena.
In dieser Form (allerdings ohne die Deklinationsendung a) gelangt der
Name mit dem Sache ins Vor-Althochdeutsche.
Dann wird das Wort durch verschiedene Lautverschiebungen beeinflusst
und verändert. Zuerst wandelt sich das innervokalische "M" zu einem
halbvokalischen "uu" (dabbelju). Danach verschwindet das erste "A".
Danach wird es von der Lautverschiebung erfasst, die z.B. aus
"dwar" das Wort quer (im Westen) bzw. zwerch (im Osten) machen.
im 21 Jahrhundert dann zwetsch[g]en bzw. weiter westlich quetschgen.
Als hochdeutsche Form übernommen wird "Zwetsche", aber auch die
mundartliche Form Quetschgen lebt weiter und nicht nur in Mundarten
sondern wird ins Französische als "la Quetsche" entlehnt.
Wie es zu dem Englischen "damson plum" weiss ich nicht, kann mich
aber an eine Monty Python Szene erinnern, wo laut und deutlich
"damascian fruit" gesagt wird. Allerdings ist für dieses Wort
bei Josef Fehlanzeige.

Soweit so gut. Jetzt stellen wir und einaml vor, man hätte die
zuerst im Althochdeutschen eingeführte Form "dwaskin" nie
einer Rechtschreibreform unterzogen. Dann würden wir heute
dwaskin schreiben und Zwetsche sprechen.

Gruss
Hero