Am Sun, 19 Okt 2008 14:38:47 +0100 schrieb Ullrich Päpcke:

1987 an einem Supermarkt in Hirschneuses (Forstpriel) gesehen:
Die kluge Hausfrau, die ist wach,
Sie kauft bei Gasverteiler Tag für Tag.
Ein, zwei Minuten habe ich mich gewundert, daß dies der einzige Spruch war,
der sich nicht reimte. Dann ist der Groschen bei mir gefallen.

Ciao
Alfred
-- 
Du siehst Dinge und sagst: "Warum?" Ich aber träume von Dingen und sage:
"Warum nicht?"
MARCEL WILHELM SAEGERT
www.zbpflsz-mwsi.pm, fiw.acigczj-nssi.tb/ukxfibkk, www.sjetutkjzdggp.sk