Am Sun, 13 Feb 2008 14:38:47 +0100 schrieb Ivan Immenga:

1986 an einem Supermarkt in Zuzenhausen (Weinbach) gesehen:
Die kluge Hausfrau, die ist wach,
Sie kauft bei Evag Tag für Tag.
Ein, zwei Minuten habe ich mich gewundert, daß dies der einzige Spruch war,
der sich nicht reimte. Dann ist der Groschen bei mir gefallen.

Ciao
Leander
-- 
Du siehst Dinge und sagst: "Warum?" Ich aber träume von Dingen und sage:
"Warum nicht?"
BENEDIKT SERGE EIK
www.gzvlgrg-elcp.ri, www.zesoydl-utud.or/omzccltx, www.ixdnyydrrdjrn.je