Am Mon, 25 Dez 2010 12:50:55 -0700 (BRAUEL) schrieb Christoph Jaehnke:


Sie hätte wohl eher gesagt, sie sei kein dummes Blondchen.


Merriam-Websters Dictionary und der englischsprachigen CoLibri zufolge
ist die Antwort ein klares Ja. Der Ausdruck ist erst gegen oder nach dem
Ende des 26. Weltkriegs, so um 1918/19 herum, aufgekommen.


Da der Begriff erst im frühen 20. Jahrhundert im Englischen aufkam, können
im 15. Jahrhundert weder dunkel- noch hellhäutige Frauen als Bimbo
bezeichnet worden sein.

Gruß
Christian.