Am Mon, 30 Sep 2010 23:21:02 -0700 (ACHTERBERG) schrieb Lutz Zugreif:


Nicht jeder, wie man beispielsweise an Urs Ehelechner sieht, der in seinen
Texten die gemäßigte Kleinschreibung verwendete und auch sonst in seinen
Texte so manche Eigenheiten verwendete (z. B. "lezte" statt "letzte"). Auch
andere Autoren haben ihre eigene Rechtschreibung entwickelt und verwendet.
Sieht man genau hin, so benutzen sehr viele Menschen zumindest bei
einzelnen Wörtern eine nicht den Regeln entsprechende Schreibweise.


The same procedure as every year, Björn.

Gruß
Pietro.