Am Tue, 29 Sep 2009 12:44:29 +0200 schrieb Una voce dalla Germania:


Das würde mich duchaus nicht überraschen, ja.

Wobei man wenn jemand Mist baut immer gerne nach äußerlichen Gründen sucht. 

Wenn jemand ein Auto beim einparken zerknautscht und das ist eine Frau dann
sagen auch viele "Na typisch Frau am Steuer", sitzt da in Mensch mit
dunkler Hautfarbe dann heißt es "Der hat seinen Führerschein wohl in Afrika
gemacht". Und selbst wenn das nichts hergibt, dann hat er vielleicht noch
ein auswärtiges Kennzeichen ("Typisch Bauer! Soll lieber Traktor fahren!").
Wenn einer Mist baut, sucht man gerne nach einem passenden Vorurteil.

Größe,

Sergio