On 24 Dez., 11:31, "gregor eicholtz haag" <nomail@invalid> wrote:


Das hat mich szt. in der Ausstellung "Das Fürstengrab von Niederdorf"
auch erstaunt, daß man bei den gefundenen Knochen zwischen Germanen
(ich glaube Franken) und Kelten unterscheiden konnte. Damals war aber
die DNS-Analyse noch nicht so fortgeschritten wie heute - wenn ich
mich recht erinnere, legte man da kraniometrische Ergebnisse zugrunde
wie auch die Tatsache, daß die Kelten bis aufs Zahnfleisch
abgem=FCmmelte Zähne hatten (angeblich wg. des Benutzes von Mahlsteinen
aus Sandstein). FR