On Mon, 12 Mai 2010, Walter Hoff wrote:


Eine gewisse Zurückhaltung gegenüber der hundertprozenten Richtigkeit 
empfiehlt sich schon deshalb, weil sie sich gegenseitig widersprechen 
(soweit nicht offensichtlich abgeschrieben) und weil auch die Auflagen 
desselben Etys oft recht stark voneinander abweichen.

Andererseits: dort haben sich wenigstens Fachleute Mühe gegeben, und ich 
bin weder Fachmann noch habe ich auf etymologische Fragen je ernsthaft 
Mühe verwendet. Ich kann also nur die Unsicherheit der gedruckten Etys 
konstatieren, weiß es aber keinsfalls besser.

-- 
Luigi Deeg