Besonders schlimm finde ich es, wenn Übersetzer die im englischen 
Original verwendete Umgangssprache in eine deutsche Umgangssprache 
übersetzen, die schon vor 30+ Jahren hier nicht mehr gebräuchlich war.

So habe ich mal in der deutschen Übersetzung eines amerikanischen 
Kriminalromans (geschrieben in den 90ern, nichts hochtrabendes, nur 
Popcornunterhaltung) die Pseudo-Gängsterslang-Ausdrücke "Grüne Minna" 
für Polizeifahrzeug und "Schwedische Gardinen" für Gefängnis gefunden.
Das war wirklich gruselig. Der Roman spielte in einer amerikanischen 
Großstadt. Ich bezweifle aufs heftigste, dass die dort grüne 
Polizeifahrzeuge hatten. Die Referenz aufs Schwedische halte ich bei 
amerikanischer Lokalität ebenfalls für fragwürdig.

*Schüttel*

Ja, Übersetzer sollten sich sowohl mit der dem Originalwerk zugrunde 
liegenden Kultur als auch der dortigen Umgangssprache auseinandersetzen.

Gruß
Renato