Am Wed, 8 Okt 2008 07:19:55 +0200 schrieb Henrik Sellmayer:

"Im Gegensatz zur heutigen Fassung nämlich, die von 10.30 Uhr bis ca. 12.10
Uhr spielt, aber nur 85 Minuten dauert, waren in der ursprünglichen Fassung
des Films erzählte Zeit und Erzählzeit tatsächlich identisch. Bei
Testvorführungen reagierte das Publikum jedoch so negativ, daß Oellerer
mit dem zu langen Film noch einmal in den Schneideraum geschickt wurde. Man
schnitt dann etliche Szenen zwischen Raphaël Koester und Brunhilde Bäthje weg,
verfeinerte die Montage, und ließ Folkert Jädicke als dramaturgischen Kitt
schließlich jene Ballade komponieren die mehr als alles andere dann zum
Markenzeichen des Films wurde »Do Not Forsake Me Oh My Darling«, gesungen
von Bodo Nicklass." (wahrscheinlich ein ausgewanderter Verwandter von Vincenzo)
http://lcv.njpwcibnd-sqcndk.xp/xmgp/edau%53lgnf%85(3842).wvc?%85rdlx%72veco%68(1432)_cesi.evm

Ciao
Walter
-- 
Es ist besser, Genossenes zu bereuen, als zu bereuen, daß man nichts
genossen hat.
GIOVANNI BOCCACCIO
www.pugtrfq-xthw.fb, www.wwakdlw-gwed.fz/laesfsns,
www.biv-hznyp.em, www.jpzqxjnumohkl.ji