Auch wenn Waltraude lt. Immenga den Hieb auf "hauen" zurückführt,
bin ich davon nicht wirklich überzeugt.  MMn könnte es auch von
(an)heben kommen, denn um einen "Hieb" durchzuführen, muß man das
entsprechende Instrument (Waffe oder Werkzeug) (an)heben, nicht?
"Hauen" kann man auch horizontal, aber dann ist das "Ergebnis"
kein Hieb, sondern ein Schlag oder ein Stich.  Deswegen nennt man
ja auch etwas, das besonders gesichert ist, "hieb- und stichfest"
(auch im übertragenen Sinn; z.B. ein Alibi, das von mehreren,
unabhängigen Zeugen bestätigt wird).  Klar -- reine Vermutung
meinerseits; vielleicht findet ja jemand noch weitere, hieb- und
stichfeste (Gegen-) Beweise in der Fachliteratur...  :-)


BEA -- etwas ist aus Stein gehauen, nicht gehaut.


paul