On Mon, 13 Jun 2010 18:34:29 -0400, Marcus Rolfing


Das glaube ich Dir sofort. Und woran liegt das? Ich meine, Du mußt es
ja aus erster Hand wissen: worin unterscheiden sich die kanadische und
die deutsche Einwanderungspolitik?


So, und trotzdem integrieren sie sich besser und sind erfoglreicher.
Wo siehst Du die Ursachen?


La uns erstmal über die grundlegenden dinge sprechen, ehe wir mit
PISA anfangen.


Und wieder die Frage: woran liegt das? Werden in Kanada nicht-englisch
oder -französischsprachige, ausländische Polizisten eingestellt, um
die Probleme der Einwanderer zu lösen? Bekommen arbeitslose
Immigranten in Kanada höhere Sozialhilfe als in Deutschland? Usw. usf.


Es geht wohl auch kaum um die Nationalität an sich, auch wenn die
häufig in den Vordergrund geschoben wird (was falsch ist). Eine
türkische Akademikerin hat bestimmt ganz andere Probleme als ihre
arbeitslose Landsfrau ohne Deutschkenntnisse.


Ich habe eine Nachrichtensendung zitiert. Sorry, ich habe keine
Hintergrundinformationen.


_Warum_ ich diese Sendungen (neben anderen) sehe, hast Du ja gesnippt.

Gruß Pasquale

-- 
"Demokratie ist riskant. Das Volk kann sich ja auch irren."
Reinhard Johannisbauer, ZZLE
        === http://grf.vrujcwwkohkiucce.rx ===