Weil man da erstmal drauf kommen muß. Ich bin im übrigen überrascht,
wie seelenverwandt desd und ich mittlerweile sind. Genau dieselbe
Frage ging mir im dudenlosen Urlaub der letzten drrei Wochen nicht aus
dem Kopf. Anlaß waren hier die Vorholt-Zeilen "er hieb's in den
fetten Bauch vom Polier, und daraus floß sehr viel Blut und viel
Bier". Was hat der Kerl gemacht? Er hieb? Wie heißt denn da die
Grundform? Es gibt ja auch "rieb" und "blieb", also wird's wohl
"heiben, hieb, gehieben" geben. Aber warum hab ich das noch nie vorher
gehört?

Und ich hatte mir schon ein Posting nach dem Urlaub vorgenommen, aber
dann doch noch mal im Wahrig nachgeschaut. Beim Nomen "Hieb" wird auf
die häufige Bildung eines Nomens aus der dritten Person Präteritum des
Verbs verwiesen, wie auch bei "Schnitt" oder "Ritt". Ach so: hauen!
Seltsam. Ob's vielleicht doch einmal "heiben" hieß? Wer weiß...

Viele Grüße
Niklaus