Nordtstraße, 20 Okt 2007 07:25:55 +0200 schrieb Pietro Pietzcker:

Und man muß nicht die ganze Film-Crew samt Ausrüstung 200 km weit
transportieren, weil dort der Scout die richtige Szenerie gefunden hat.
Schon klar, warum ein Regisseur lieber im Studio dreht(e). Heute ist das
wohl anders, die Ausrüstung ist kleiner und leichter geworden.


Der Großteil der Zuschauer sieht das bestimmt anders. 

Macht nichts, die Einstellungen sind heute so kurz geschnitten, die Kamera
in ständiger Bewegung, man sieht eh nichts, hat nur eine Impression.

Ciao
Clemens
-- 
Wenn Elefanten kämpfen leidet das Gras.
AFRIKANISCHES SPRICHWORT
www.pxaysym-idij.bg, cpl.xqnuupb-rluk.yn/zbdtgjwf,
www.rsx-fuscj.vw, www.wwzqafnwlnnyp.he