Hallo Karola. Ich sehe es weniger als grammatisches Mißverständnis, als 
vielmehr als grammatische Ignoranz. Das Latein der rom. Sprachen und des 
Mittelalters zeichnet sich ja u.a. durch größere Lautfülle aus, Morpheme 
nehmen auf teils krude Weise zu. Abiturient ist dafür ein gutes 
Beispiel. Aus einem Partizip wird ein Partizip abgeleitet, solche 
Ausdrücke empfinde ich in Bildungsbetrieben zur höheren Ausbildung als 
peinlich. ähnlich zweifelhaft sind auch "Abitur" statt besser: Matura; 
sowie "Gymnasium" statt besser: Lyzeum.