Hallo,

gestern habe ich gelernt, dass man das Wort "Aufenthalt" ganz anders ausspricht,
als ich es mein Leben lang getan habe, und zwar /'auf|enthalt/, also mit Knacklaut
(Glottalstopp) zwischen /auf/ und /enthalt/. Jedenfalls steht es so (ohne Varianten)
im Aussprache-Duden. Einige der Freunde, die ich spontan danach fragte, bestätigten
diese Aussprache, andere waren genauso überrascht wie ich und bekundeten, dass sie
nie etwas anderes als /'aufenthalt/, also wie in "laufend" (ohne "Knacks") artikuliert
hätten. Kann mir jemand mehr über dieses Phänomen sagen? Ich meine, wie es zu dieser
Aussprache gekommen ist.
Ich hätte auch gern gewusst, wie viele der Nutzer dieser Newsgroup das Wort
"Aufenthalt" wie ich, also ohne Pause, aussprechen. Eine repräsentative Erhebung ist
auf diesem Wege sicher nicht möglich, aber gepostete Antworten würden mir wirklich
helfen. Könnte es sein, dass es regionale Unterschiede gibt?
Gibt es eigentlich in Deutschland ein Buch über Zweifelsfälle bei der Aussprache?
Ich bin sehr gespannt auf Eure Reaktionen.

Viele Größe,
Ho