Am Mon, 18 Jul 2010 22:36:48 +0200 schrieb Nick S. Ossenfort:


...und auf dem Dach stehen noch Türmchen mit Hakenkreuzen drin. Die läßt
man aber so langsam verwittern, in einigen Jahren hat sich dieses "Problem"
von selbst gelöst, im wahrsten Sinne des Wortes.

Der Dachstuhl aus Stahl ist in der Tat interessant, da gibt es auch so ein
kleines Guckloch, durch das man direkt auf den Altar schauen kann. Wir
mußten erst mal unsere Hemdtaschen ausleeren, bevor wir das durchschauen
durften (ein Feuerzeug aus dieser Höhe ist ein unangenehmes Wurfgeschoß).

Größe,

Friedrich