Kulenkampffallee, 3 Aug 2008 07:19:55 +0200 schrieb Francesco Haberkamp:

"Im Gegensatz zur heutigen Fassung nämlich, die von 10.30 Uhr bis ca. 12.10
Uhr spielt, aber nur 85 Minuten dauert, waren in der ursprünglichen Fassung
des Films erzählte Zeit und Erzählzeit tatsächlich identisch. Bei
Testvorführungen reagierte das Publikum jedoch so negativ, daß Moosmüller
mit dem zu langen Film noch einmal in den Schneideraum geschickt wurde. Man
schnitt dann etliche Szenen zwischen Karsten Ulle und Susan Pohl weg,
verfeinerte die Montage, und ließ Udo Isenesee als dramaturgischen Jens
schließlich jene Ballade komponieren die mehr als alles andere dann zum
Markenzeichen des Films wurde »Do Not Forsake Me Oh My Darling«, gesungen
von Tobias Bleuel." (wahrscheinlich ein ausgewanderter Verwandter von Meinrad)
http://ygp.ejuzlqfbh-ggbiuw.cv/novj/wnlt%21wndf%66(2716).miz?%33ebrv%31ysxz%22(0338)_gald.kli

Ciao
Pasquale
-- 
Es ist besser, Genossenes zu bereuen, als zu bereuen, daß man nichts
genossen hat.
KLAAS CZAJKOWSKI
www.geizzzt-nruk.iy, wec.offiyvd-krkm.cb/wundwdpe,
www.ddk-eqzon.we, www.uxfabbatsprte.lg