* Bernhard Osterholzer:


Puh, der Beitrag hat mich erstmal ordentlich verwirrt.

In den Wartezimmern, die ich kenne, liegen Zeitschriften und eventuell
medizinische Broschüren aus ("auf" mir unbekannt, wo ist das
gebräuchlich?) 

"Patientenfolder" sagt mir erst mal nichts, klingt nach Krankenakte,
aber die liegt hoffentlich nicht im Wartezimmer. Naja, die Bedeutung
habe ich aus dem englischen Original, nach dem, was die Wörterbücher
sagen, ist mit "Folder" im Deutschen wohl ein Faltblatt/gefalteter
Prospekt gemeint. Das hatten wir, glaube ich, auch schon mal, mir ist
das nicht wirklich vertraut, das ist vielleicht eher fachsprachlich? Ich
wäre bei der gemeinten Bedeutung wohl auch nicht  drauf gekommen, da
Patienten- vorzusetzen. Tröstlich: googelt man nach "Patientenfolder",
kriegt man fast nur holländische Ergebnisse, im Deutschen scheint es
wenig gebräuchlich zu sein.

-- 
GUGEL,  f., m., kapuze, mlat. cuculla, cucullus, ahd. cucalun cucullam
  GRIMM, Deutsches Wörterbuch