Am Mon, 18 Sep 2009 20:26:19 +0200 schrieb Günter Maertins:


Wie viele deutsche Polizisten sprechen türkisch? Doch höchstens solche mit
türkischen Wurzeln. Und die hat man in den letzten Jahren wohl nicht allzu
aktiv für den Polizeidienst geworben.

Und gerade wenn es um organisierte Kriminalität geht braucht man evtl. auch
Polizisten, die sich auch in der Türkei gut auskennen, um z.B. an
Hintermänner heranzukommen. Ein türkischstämmiger "Deutschländer" hat es da
evtl. schwer, wenn er in diesem Milleu ermitteln soll.

Größe,

Berthold