Ich habe auch nicht die Mäander als Spezialfall bezeichnet, sondern daß
der *Landstrich* (so meine originale Wortwahl), den man bezeichnen will,
vom Fluß umflossen wird - Dein Lilienstein ist zu klein als Beispiel.
Ich meinte Gebiete, die deutlich größer sind als der Fluß selber. Ich
erwähnte nicht das Ost- oder Westufer, das Ufer spielt in diesen
Größenordnungen keine Rolle mehr.


Ich habe auch nichts als unrechtmäßig bezeichnet, wo nimmst Du dieses
Wort her? Ich habe nur argumentiert, daß in manchen Fällen die
Himmelsrichtung "besser tauge". Noch besser: daß sie in manchen Fällen
naheliegender ist.

Selbst wenn ein Fluß einen großen Bogen macht (sagen wir, nach Süden und
wieder nach Norden) und ein Land in drei Teile unterteilt, könnte man in
westlich, "zwischen" und östlich einteilen, denn die Gebiete im Westen
und Osten als links des Flusses zusammenzufassen ist dann wahrscheinlich
wenig sinnvoll. 


Das Beispiel ist auch nicht Stollhamm, sondern Goldenstedt. Liegt
Carwitz eher rechts oder eher östlich der Angermund?

-- 
Armin L.