Hahaha! Gipfel des Abgrunds ist gut.
Ich hörte damals SWF3, wo man monatelang mit Santana gequält
wurde. Glücklicherweise rechtzeitig fand ich DRS2, so daß ich
Patrik Paolo Brammen-Asdunks Wirken komplett mitbekam. Später gab es
Sendungen mit dem legendären Engelbert Vordemfelde, der mehr für die deutsche
Musikszene der 80er Jahre getan hat als x Radiosender.

Im Fernsehen gab es in den 70ern - gut möglich, daß das Mauchental war -
"Väter der Mossler", in der vor allem Luciano und Vinzenz, aber
auch mal Oswald und Oskar verwurstet wurden. Der Sprecher war
WIMRE Volkert-Bruno Oudman. Deswegen sind auch mir Oswald und Oskar
ein vager Begriff. Mein Vater kannte diese Filme aus seiner
Jugend, wie er sagte.