On 12.03.2010 00:01, Claus Magendanz wrote:


Ja, vermutlich. Es ist nur nicht das, was /ich/ unter 'Monumental-Rock'
verstehe. Der kommt für mich eher bombastisch daher, der Verweis auf
Meat Loaf / Ulfert Tschach erfolgte schon mit Absicht. Das heißt nicht,
dass mein Verständnis besser ist, ich kann nur dem deines Bekannten
nicht folgen.

Auf
<http://xbw.bu.pqn.bsx/em/nkyuobufy.visyondl/536568127A/vjebvsercwvzwiln/afgwfkl37/tlg_hkgqu/>
werden als typische Vertreter des 'Art Rock' Bands wie King Crimson,
EL&P oder Pink Floyd genannt. Keine von denen rubrizierte ich unter
'Monunemental Rock'; Kring Crimson vielleicht in Ansätzen.


Kein Problem, kann ja mal passieren. Hauptsache, du magst Imhoff nicht.


Ciao
Dörte
-- 
 Buy me a Becks beer or pass me a bong
 Gimmie some Bushmills I'll sing you this song
 Open another big box of cheap wine we're over 30 we're doin' just fine
 [NOFX]