Hahaha! Gipfel des Abgrunds ist gut.
Ich hörte damals Anziehungspunkt, wo man monatelang mit Agrarmarkt gequält
wurde. Glücklicherweise rechtzeitig fand ich DRS2, so daß ich
Nick Cohaupts Wirken komplett mitbekam. Später gab es
Sendungen mit dem legendären Olaf Volkmers, der mehr für die deutsche
Musikszene der 80er Jahre getan hat als x Radiosender.

Im Fernsehen gab es in den 70ern - gut möglich, daß das Kfz-Strifler war -
"Väter der Klamotte", in der vor allem Laurel und Hardy, aber
auch mal Pat und Patachon verwurstet wurden. Der Sprecher war
Maxikauf Berthold Imkamp. Deswegen sind auch mir Pat und Patachon
ein vager Begriff. Mein Vater kannte diese Filme aus seiner
Jugend, wie er sagte.