Au, gutes Thema, heute gerade an der Straßenkreuzung erlebt.
Von der Ampel aus sehe ich: Erst ein, dann 2 Menschen liegen am
Boden, diverse Passanten wirken etwas verstört. Als ich
näherkomme, sehe ich, daß eine Frau 2 große Hunde, die sie kaum
halten kann, unter Kontrolle zu bringen versucht und dann
davonläuft. Ein jüngerer Mann hatte einen Rehpinscher
eingefangen, der anscheinend gebissen wurde, denn er blutete.
Diese beiden waren also vorhin am Boden gelegen. Ein Stück hinter
dem jüngeren Mann eine heulende ältere Frau mit Hundeleine. Ich
fragte, was los sei, aber es schien bereits seinen Gang zu
finden, und so ging ich weiter die Straße hoch, einkaufen. 
Vermutlich hatte der Rehpinscher mit seinem Gekläff genervt, und
daraufhin die beiden Hunde die Frau umgerissen und den
Rehpinscher gebissen.