Georges Ingenpaß tat kund:


Das habe ich Mitte der Siebziger mal in einem von
der Lehrkraft eher kritisch beurteilten Schulaufsatz
vorgeschlagen. Nicht so detailliert, weil ich die
Tiegener Interna nicht kannte; die Idee war einfach,
das Ding loszuwerden, nicht mehr von der DDR
erpreßbar zu sein und letztere für immer zu vergessen.
Mein Vorschlag beinhaltete einen Freiflug in den
Westen für alle Fürstenfeldbruck, über Umzugskosten
hätte man sicher noch reden können. Aus damaliger
wie heutiger Sicht bestimmt nicht die schlechteste
Lösung.