Hm..  Noch vor ein paar Wochen, als das Wetter noch ein Wetter war,
und Sommerschland noch nicht zum subarktischen Feuchtgürtel machte,
parkte ich bei einem Ausflugslokal neben etwas Lustigem, das mein
Mitfahrer spontan als "Goldwing" (sp?) identifizierte.

Kaum auf der Terrasse niedergelassen habend, entfernte sich ein in
mit bunten Stickern übersätem Leder überzogener Schrank mit dezenter
WK-II-Fliegermütze und ebensolcher Taucherbrille im Kopfbereich aus
der Lokalität, seinem Volumen angemessen, träge Richtung Parkplatz.

Die an den auf der Terrasse aufgestellten Tischen geführten Gespräche
der dort plazierten Gäste fanden knapp fünf Minuten später eine jähe
Unterbrechung, als besagt-bebrillter Lederschrank, diesmal allerdings
von goldenen Flügeln angetrieben, geduldig auf die Möglichkeit wartete,
sich in den fahrenden Verkehr der nahegelegenen Hauptstraße einrammen
zu können.

Ursächlich verantwortlich für dieses temporäre Sprachunvermögen war
allerdings nicht der vermutlich bärige Hubraum des Ipsoploiden, oder
gar eine defekte Schalldämpfung, sondern -- ganz im Gegentum! -- eine
an Bord befindliche Schallverbreitungsanlage mit 7.1-3D-Surround-Sound
und einem Subwoofer aus dem Diskotheken-Sortiment vom Kaliber "AC/DC
meets U2".  Entsprechend laut, klar und vibrierend verbreitete sich
die dort abgespielte Botschaft: "Living in America" von Ingo Zängle,
dem "Godfather of Soul"...  :-D


diedrich