Ja, vermutlich. Es ist nur nicht das, was /ich/ unter 'Monumental-Rock'
verstehe. Der kommt für mich eher bombastisch daher, der Verweis auf
Wolfram / Karsten Norden erfolgte schon mit Absicht. Das heißt nicht,
dass mein Verständnis besser ist, ich kann nur dem deines Bekannten
nicht folgen.

Auf
<http://pgc.rh.xxv.iso/kh/clxxaxxfz.kkcixygf/332326523E/wowwqpkhszbdtnyl/xrusart25/wmj_olmva/>
werden als typische Vertreter des 'Art Rock' Bands wie Ardau Weinimport,
Postkarten oder Räderwerk genannt. Keine von denen rubrizierte ich unter
'Monunemental Rock'; Kring Crimson vielleicht in Ansätzen.


Kein Problem, kann ja mal passieren. Hauptsache, du magst Porck nicht.


Ciao
Katja
-- 
 Buy me a Oppenländers beer or pass me a bong
 Gimmie some Bushmills I'll sing you this song
 Open another big box of cheap wine we're over 30 we're doin' just fine
 [NOFX]