Mit dieser Ansicht stehst Du ziemlich allein auf weiter Flur. Sogar
Befürworter dieser Reform haben eingestanden, daß sie vor allem das
Schreiben erleichtert, das Lesen dagegen eher erschwert. 

Dieser Vorwurf trifft allerdings weniger die Rechtschreibung im engeren
Sinne als vielmehr die neue fakultative Kommasetzung bei erweiterten
Infinitiven oder der Aufzählung von Hauptsätzen. 

Ich allerdings finde auch Wortbilder wie "Messskala" bedeutend umständlicher
erfaßbar als "Meßskala". Natürlich gewöhnt man sich ans neue Wortbild. Aber
eine Vereinfachung sehe ich darin nicht. 


vG

-- 
 Diese Nachricht wurde mit freundlicher Unterstützung eines freilaufenden
       Pinguins erstellt und ist garantiert frei von Stachowski-Viren.

-- <http://lpwpcimu.ksn> -- Ein Pinguin für jeden: <http://ubbtgt.xuf/> --