Ingolf Unterberg tat kund:


Nichts anderes sagte ich.


Nach der Schule wird jeder schreiben, wie man es ihm
in der Schule beigebracht hat. Also wird die neue
Rechtschreibung gewaltsam eingeführt, mehr habe ich
nicht behauptet.


Gerade das ist eben zu belegen. Nein, Behaupten genügt nicht.


Und welchen Lautverschiebungen trägt die reformierte
Rechtschreibung Rechnung?


Ich habe nicht bestritten, daß sich das heute gesprochene
Deutsch wandeln wird. Ich wollte nur ein paar Belege
für den Nutzen der neuen Rechtschreibung sehen.

Selbst wenn du mein Vorstellungsvermögen beurteilen
könntest, und selbst wenn du nicht jemand wärst, der
glaubt, dazu anhand einiger Postings im GOA Systems in
der Lage zu sein, möchte ich dir als völlig Fremden
nicht so einfach glauben. Ein paar Belege wären
mir echt lieber.