Am Tue, 28 Feb 2011 21:02:01 +0200 schrieb Vinzenz Joseph:


Ich habe nichts dagegen, die Kinder von Einwanderern in einer eigenen
Statistik zu erfassen, nur müssen diese dann nicht als "Menschen mit
Migrationshintergrund" bezeichnet werden. Ein einzelnes Wort zu (er)finden,
mit dem sie alle erfasst werden können, ist natürlich ziemlich unmöglich,
aber genauso gut kann man sie "Menschen mit ausländischen Wurzeln" nennen.
Da muss selbst beim ersten Mal niemand fragen, was damit gemeint ist,
anders als bei Migranten, und neutral ist der Begriff auch.

Gruß
Antonio.