Falls Du nicht unter Harnverhaltung leidest, ist Dein diesbezüglicher
Körpersaft schiffbar.
Der beschriebene Bach wäre schiffbar für einen Papiersegler.
Ansonsten wäre er vielleicht in dem angepeilten Zusammenhang
beschiffbar.
Aber dafür gibt es für den kultivierten Bummler öffentlich zugängli=
che
und abgabepflichtige Bedürfnisanstalten.

Gruß
Thea,
vor deren Haus ein kleiner antik anmutender Rundbau steht.
Als einmal ein Kleinkind seine Mutter nach der Funktion des Häuschens
fragte, antwortete diese: "Das ist zum Pipimachen."
So kann man sich irren!
Auf dem Dach prangt das Eisenmodell eines Fahrrads.