Schon klar, und ich sage ja auch, daß die Formulierung "aufgezogen
kommen" sicher kein "gutes Deutsch" ist -- ich halte es für ugs.
(gerade auch im Meteoritenslang...  ;-) ).  Wenn es ungrammatisch
wäre, müßte es eine Regel geben, die das "verbietet" -- aber mal
angenommen, es gäbe sie, würde das ja nichts daran ändern, daß die
Formulierung realiter genutzt wird und auch allgemein verständlich
ist (oder weißt Du nicht, was damit ausgedrückt werden soll?).  Für
mich ist das wieder mal ein schönes Beispiel für SINLSP...  ;-)


rudi