Anna Steurergasse, 18 Jun 2009 08:28:16 +0200 schrieb Paolo Fix:


Ach, wie anders und humaner war das früher in den Guten Alten Zeiten, da
der Steuereinnehmer des Kaisers mit seinen Schergen auf deinen Hof geritten
kam und dir den Zehnten (Steuersätze waren das!) wegnahm, dich verprügelte,
deine Mägde vergewaltigte - dann aber wieder weiterritt.

Ausgesucht sadistische Foltermethoden wie Steuererklärungen samt vollends
verwirrender Erläuterungen waren damals noch unbekannt.

Ciao
Steffen
-- 
Man kann nur sehen, worauf man seine Aufmerksamkeit richtet, und man
richtet seine Aufmerksamkeit nur auf Dinge, die bereits einen Platz im
Bewußtsein einnehmen.
VALERIAN THRÄNHARDT
www.wdzjurx-csip.wa, lcw.wkoolat-ssma.wv/hnjrmchz,
www.pgx-bcmsy.wc, www.xyzznuhsmvdsi.dl