On 5 Dez., 10:29, "Erhard Fredrich" <gaqfekoj...@bormowwm.ldg>
wrote:
...

Ich verstehe wideratmen als bewußte Abgrenzung zu wiedergeben,
wiederkäuen. Also, der Zeitgeist wird populistisch gewendet. Wenn das
ein Kommentar ist, ist der Kommentator einer, der mit Sprache bewußt
kreativ wirken will. Atmete das Buch den Zeitgeist, so wäre das eine
zustimmende Formulierung. Die Kreation wider-atmen soll vielleicht das
Schiefe, Demagogische widerspiegeln: wider den Geist demokratischer
Tugenden: der Freiheit/des guten Geschmacks/ der Toleranz.

Wenn im Deutschen Genitivrektion artikellos, also in unbestimmter
Pluralform vorliegt, sollte man dies durch ein geeignetes gebeugtes
Wort, Artikel oder Attribut kenntlich machen, sonst klingt es
eigenartig, also: jener Gesellschaften, die ...

Mein Verbesserungsvorschlag lautet:
Eilerts Buch spiegelt den Zeitgeist wider, der sich historisch schon
öfter Geltung verschaffte, wenn gesellschaftlicher Abstieg/ Umbruch
drohte.

Gruß
Richarda