Am Tue, 26 Aug 2011 20:31:28 +0000 (UTC) schrieb Waldemar Zöller:


Zwischen 1664 und 1817 gab es eine Guinea genannte Goldmünze, die, wenn die
Angabe aus meinem Wörterbuch stimmt, ['gn] ausgesprochen wird. Den Namen
hat die Münze, weil das Gold, aus dem sie bestand, aus Guinea stammte. Also
Guinea aus Guinea, gleich geschrieben aber im Englischen unterschiedlich
ausgesprochen. Verstehe einer die Engländer. Da fällt mir der Teil des von
mir geposteten Textes ein, nach dem ein Engländer erst dann richtig lesen
kann, wenn er weiß, wie ein Wort ausgesprochen wird.

Gruß
Emmerich.