On 20 Nov., 09:01, Arthur Goedejohann <tshkgwm.qiuo...@xaunybaftm.szo>
wrote:

Ich stelle mir folgendes darunter vor:

Einige wenige unregelmäßige Verben bilden im Deutschen neben den
Ablautreihen nach einem Schema, den Veränderungen der Vokale im
Tempuswandel, noch weitere Unregelmäßigkeiten, die im konsonantischen
Bereich liegen:

Vielleicht zählen dazu - neben hauen, hieb, gehauen - auch diese:
haben - hatte - gehabt, wissen - er weiß (ohne Personalendung wie die
Modalverben) - wußte - gewußt, sein -,[ bin, bist, ist, sind, seid
(mit d statt mit der üblichen Personalendung -t!)] - war - gewesen.

Bei sein - gewesen sind zwei Verben ineinandergeflossen wie in den
romanischen Sprachen auch. Das Verb wesen, "sein Wesen treiben" ist
untergegangen, oder jedenfalls sehr veraltet.wesen müßte sogar
regelmäßig sein:" er ist gewest.

Die DuEty sagt zu hauen, mhd  houwan, niederländ.houwen, egl. to hew.
Hier zeigt sich jedenfalls die bekannte Lautverwndtschaft zwischen w/v
und b - z. B. span. trabajar, franz. travailler

Daraus glaube ich schließen zu dürfen, daß nicht in heben der Grund
für das -b- im Präteritum liegt. Dazu gehren Hieb/ Hiebe und Heu und
Haue.

Ich lese übrigens von dem _gleichbedeutenden_ schwachen Verb hauen -
haute - gehauen.

Gruß
Victoria