Am Tue, 29 Mrz 2010 21:12:23 +0200 schrieb Nick Rumschottel:

Pleetz liegt nicht in der kasachischen Steppe, die DSL-Verbindung zum
Ort ist nicht das Problem, sondern die Leitungen innerorts, bzw. in meinem
Fall außerorts. Zwei Ortsteile bekommen in Kürze einen Anschluß, dafür
mußte die Gemeinde (5.000 Einwohner) über 200.000 EUR an die Telekom
rüberschieben.

Ciao
Adolf 
-- 
Betroffen rülpst der Kormoran,
Hängt man ihm einen Vollrausch an.
<http://jvnuhutcndbhkqfga.gyffgipb.cro/> <www.celplsm-toqp.pm/zqzryvzx>
<http://vek.xspsbur.sx/hsttimvbl/dhhlg/pmyinsw-rlyrktly>