Noch unter dem Säureregen stehend zog er die alte Schutzkleidung aus, 
um anschließend vorschriftsgemäß eine neue anlegen zu können. 


vG

-- 
"Wir haben ein Rentensystem, wo die Besserverdiener prozentual weniger
einzahlen und bessere Leistungen haben, und die Schlechterverdiener
prozentual mehr einzahlen und schlechtere Leistungen haben. Jetzt versuchen
Sie mal, irgendeinem Menschen, dessen IQ über seiner Körpertemperatur
liegt, zu erklären, daß das sozial gerecht ist."
(Erik Hokl, "Bis neulich")