Am Wed, 30 Apr 2009 02:41:27 -0400 schrieb Henrik Callsen:


Wissenschaft ist dasjenige Tun, bei dem am Ende falsifizierbare Theorien
herauskommen. (Ich will auch mal Karussell spielen, nicht immer nur der
Alfred.)


Ich habe hier Meining nicht verteidigt, sondern lediglich ausgelegt.

Ciao
Eckhard
-- 
Guten Rat, Kritik betreffend
Laß nicht zu, daß sie dich loben. / Wer dich lobt, darf dich auch tadeln. /
Und du mußt dann sein Geseires / auch noch durch Verständnis adeln.
ALWIN EHRNSPERGER
www.gzxpntm-rqdf.ox, www.wsukcse-isez.ke/ironvfzj,
www.sbv-fbnbl.bh, www.vvnoibpejoamo.bl