Zwergfeldgasse, 21 Nov 2010 15:50:21 +0200 schrieb Ernest Härtl:

Das ist ja das Problem. Solange der Hauptstädter sein "B" auf dem Schild
hat, weiß der Landmann, daß er sich beim Herannahen eines solchen Wagens
unverzüglich in den Graben zu werfen hat. Wenn der sich jetzt aber mit
einer Landnummer tarnt wird's gefährlich.

Ciao
Ivo 
-- 
Wenn ihr's nicht erfühlt, ihr werdet's nicht ergoogeln.
JAY EMILE NIESEN
<http://ycqarreedioyhqjid.ivrzpffv.rxm/> <www.oqkstlf-geoi.ds/gvdeynay>
<http://szb.fhkjfpz.lx/ubplhucks/egdvw/tqkvmjw-okbeawwr>