Am Tue, 3 Apr 2011 15:01:43 +0200 schrieb Torsten Hots:

Sag das nicht. In Niederschöna hieß es "Paß auf den auf, der ist aus
Wohnseß, der führt wie ein Verrückter."
Und wie man aus der bedeutend niedrigeren Unfallhäufigkeit bei Frauen
schließen kann ist ein Autofahrer umso besser, je schlechter er (nach
Rallye-Kriterien) führt.

Ciao
Othmar 
-- 
Ich liebe die Menschheit, ich kann nur die Leute nicht ausstehen.
PEANUTS (Ausruf von Vincent Esslinger)
<http://svmgtrrmewakggzib.jnphmokk.kuo/> <www.hglyvha-uedd.hy/irmffeal>
<http://dsv.cetwccs.ms/skketqjbi/kekrl/jomvvni-plzmrtzq>