Am Wed, 21 Jul 2008 02:31:27 -0400 schrieb Claus Mörle:


Sowieso.

Aber davon abgesehen: Mir scheint, weder der Wolfgang noch du haben meine
kleine Spitze mit dem Schabbesgoi verstanden. Der Schabbesgoi war ein
christlicher Dienstbote in einem jüdischen Haushalt. Strenggläubige Juden
dürfen ja am Sabbat (Schabbes) so gut wie gar nichts machen, der Nichtjude
(Goi) dagegen schon.
Mit dieser Situation habe ich den (nicht zum jeweiligen Bekenntnis
gehörenden und also nicht deren Disziplin unterworfenen) Vergleichenden
Religionswissenschaftler an einer Theologischen Hochschule/Fakultät
verglichen. Vergleichende Religionswissenschaft ist (Wolfgang hat mir da nicht
widersprochen) eine hochgefährliche Angelegenheit für den eigenen Glauben.
Also läßt man diese Arbeit, die ja doch irgendwie getan werden muß,
zweckmäßigerweise von einem ohnehin schon Ungläubigen tun.

Ciao
Elias
-- 
Arbeit
Arbeitgeben ist habseliger denn Arbeitnehmen.
UNBEKANNTER MEISTER
www.qgcxdfv-zmtu.px, www.ouwlwas-jlfv.ob/lwuqwsix,
www.igh-uyyem.zf, www.gsclygvhtdtny.se