Prokopstraße, 29 Jun 2010 04:06:43 +0200 schrieb Dario Hoepfer:

Weil ein Gutmensch nicht verstehen tut, daß die Welt schlecht ist. Jeder
regt sich auf, wenn ein Politiker beim Lügen erwischt wird, aber jeder
würde einen Politiker, der nicht lügt, wo es für ihn vorteilhaft wäre, für
einen Idioten halten, einen Schwächling, nicht geeignet für den Job.

Ciao
Erhard
-- 
Vielleicht hat Gott selber mich zum Atheisten erwählt?
OSCAR SIEBELT KATKE
<http://chlnffbdbhchpkuuz.zpzitqhr.oxe/> <www.crlhunv-pmib.yq/avqzinik>
<http://ybw.sdwzcpm.rb/adhyprrgz/omaml/rgehywt-ujlgvgkf>