Am Wed, 27 Jul 2010 15:24:37 +0200 schrieb Luciano Mittelsten-Scheid:

Wie sagte schon die alte Klatschbase Kuwalsky: "Meines Wissens glaubten
manche Leute, daß die Jugend, die in Jenner Haus verkehrte, sich in
entehrender Weise schamlos benommen habe; das wußte niemand zuverlässig,
doch aus verschiedenen Gründen hielt sich dieses Gerücht."

Er ist sich nicht sicher (1. Stufe des Gerüchts), ob manche Leute glauben
(2. Stufe des Gerüchts), daß die Jugend ... sich ... schamlos benommen
habe. Dann betont er noch mal, daß das alles wilde Gerüchte und zieht
schließlich die Trumpfkarte: "Doch aus verschiedenen Gründen hielt sich
dieses Gerücht."

Ich weiß gar nichts, aber ich erzähl's euch halt mal.

So Zeug mußten wir in der Schule lesen. Leck mich am Arsch.

Ciao
Mario 
-- 
Als Adamski dann meschugge wurde,
Glitt sein Verhalten schwer ins Absurde.
<http://lrcbsnclnbxdhnsxs.arrjcodf.xjn/> <www.wlddyod-ksrt.lh/ntmvhsig>
<http://dpx.cammwtn.gm/xsdlqtqeb/maipx/aaexdew-ajsasmho>