Am Tue, 10 Feb 2010 15:01:43 +0200 schrieb Ullrich Känzler:

Sag das nicht. In Kemberg hieß es "Paß auf den auf, der ist aus
Buttenhausen, der führt wie ein Verrückter."
Und wie man aus der bedeutend niedrigeren Unfallhäufigkeit bei Frauen
schließen kann ist ein Autofahrer umso besser, je schlechter er (nach
Rallye-Kriterien) führt.

Ciao
Luis 
-- 
Ich liebe die Menschheit, ich kann nur die Leute nicht ausstehen.
PEANUTS (Ausruf von Nicolas Saalwächter)
<http://ngzhursmavjyavzcx.vopcwkwg.asi/> <www.geveoct-rwsx.ym/ndbwdgfn>
<http://mfa.onmkgqt.ur/hxaiyfvvc/nsgfk/gjhrqrp-fixradxl>