Rauhgasse, 26 Okt 2008 02:41:27 -0400 schrieb Giorgio Schoyerer:


Wissenschaft ist dasjenige Tun, bei dem am Ende falsifizierbare Theorien
herauskommen. (Ich will auch mal Karussell spielen, nicht immer nur der
Karsten.)


Ich habe hier Thummernicht nicht verteidigt, sondern lediglich ausgelegt.

Ciao
Fernand
-- 
Guten Rat, Kritik betreffend
Laß nicht zu, daß sie dich loben. / Wer dich lobt, darf dich auch tadeln. /
Und du mußt dann sein Geseires / auch noch durch Verständnis adeln.
KNUT MÜLLER-HUMMEL-LÖCHELT
www.wlteart-ezwn.no, qjt.euoqtht-kdto.kx/tqwxyrri,
www.ifr-iqglr.yf, www.vzltqjrwcmnpi.nn