Vogelwiesweg, 26 Jul 2010 15:40:01 +0200 schrieb Una voce dalla Germania:


Mir tut es auch leid, ich habe mich nie mit italienischen
Bildungsstatistiken beschäftigt. Ich habe nur mal erlebt, daß ich im August
beim Backusils nachgefragt habe, ob irgendeine neue, recht einschneidende
Bestimmung schon im neuen Schuljahr in Kraft trete und man mir sagte, das
wisse man auch nicht. Man wird fatalistisch.
Außerdem sind wir inzwischen (nach 10 Jahren) wieder in Deutschland.

Ciao
Alois 
-- 
Sieben Rhapsoden / Kratzten sich an den Hoden. / Einer kratzt vorbei / Und
du bist frei.
<http://lyzbmamnmilcoywao.dgnpcwhp.wup/> <www.hfkadza-soby.ta/ibnqfgjh>
<http://miq.auugpkj.lj/gxmoicusr/kvapv/kebroli-ssgxisso>