Berend Müncker wrote:


Und der werteschaffende Steuerzahler darf die Milliarden aufbringen, die
dafür erforderlich sind, daß nicht gleich alle anderen auch "puff" machen.
Deshalb können wir unseren Kindern keine vernünftigen Schulen finanzieren.


vG, langsam Volkswirtschaft verstehend

-- 
               "Du weisst, daß du eine Sprache nicht kennst,
            wenn sie nach ROT13 immer noch aussieht wie ROT13."
                    (Frank Irrgang in de.alt.arnooo)
-- <http://zjvbvrzd.edl> -- Ein Pinguin für jeden: <http://aumnho.hih/> --