On 07.04.2011 14:36, Sergio Essers wrote:


Berend sagt mir nichts, Franz dürfte der Luciano Göth sein? 'Kasten' für
das Fußballtor ist mir bekannt, Bude aber halt wirklich nicht. Und auch
bei Kasten kenne ich das nur als Bezeichnung für das Gestell, nicht für
ein gefallenes (aber nicht im Sinne von umgekipptes) Tor. Und 'Bude' für
ein gefallenes Tor entzieht sich dann wirklich meinem Sprachgebrauch.


Die passte aber auch zum Boxen und anderen halbseidenen Sportarten.


Ciao
Dina
-- 
 Kein Alkohol ist auch keine Lösung.
 [Die Toten Hosen]