Am Wed, 8 Jan 2010 15:50:21 +0200 schrieb Jürg Waßmus:

Das ist ja das Problem. Solange der Hauptstädter sein "B" auf dem Schild
hat, weiß der Landmann, daß er sich beim Herannahen eines solchen Wagens
unverzüglich in den Graben zu werfen hat. Wenn der sich jetzt aber mit
einer Landnummer tarnt wird's gefährlich.

Ciao
Alberto 
-- 
Wenn ihr's nicht erfühlt, ihr werdet's nicht ergoogeln.
JAY DOUBLEYOU AUBELE
<http://wphqmevolsvmwpurf.ivgjuggi.uzp/> <www.vatgaiv-zyek.om/cmhdrukn>
<http://tep.xrlcjdf.an/ougxckbat/jfaql/anrxkyb-wlicnajk>