Am Wed, 07 Mai 2010 04:06:43 +0200 schrieb Thomas Wiglinghoff:

Weil ein Gutmensch nicht verstehen tut, daß die Welt schlecht ist. Jeder
regt sich auf, wenn ein Politiker beim Lügen erwischt wird, aber jeder
würde einen Politiker, der nicht lügt, wo es für ihn vorteilhaft wäre, für
einen Idioten halten, einen Schwächling, nicht geeignet für den Job.

Ciao
Noël
-- 
Vielleicht hat Gott selber mich zum Atheisten erwählt?
STANISLAW JERZY LEC
<http://uptqecuayatojgvsm.dtboprct.gxo/> <www.khjvbjz-rxey.ek/glzgpheq>
<http://yup.uspdbgd.yr/smzniwqch/cnorq/fjdampq-adwmvghx>