On 18.11.2009 19:00, Rike Kunze wrote:


Meine beratende Norddeutsche, hamburgischer Abstammung, verweist hier
einfach mal auf das Ohnesorg-Theater; offensichtlich misst sie dem eine
entsprechende Kompetenz zu. Wie auch immer, dort ist 'snacken'
nachweisbar[1]. Abgesehen davon verwendet sie es selbst.


[1]
<http://xhm.ftuvvimvsomq-yslsnvmv.rq/dpinj.efg?txqosn=lvk_usojwwl&jgdw=ylciycx&gm=29:orqfpmpromudkj-sfih-diagp-ia-az-yhkzwvj-rqkblpb-hs-evgot&ryulf5:kpibjozgodcmgihy&Flnyqn=69>


Ciao
Natalie
-- 
 Bildung ist das, was die meisten empfangen,
 viele weitergeben und die wenigsten haben.
 [Gilles Imler]