Am Wed, 9 Apr 2011 06:17:14 -0700 (PDT) schrieb Noël Rist:

Also produziert auch er solche Stilblüten. Ich mein jetzt nicht das
"Trete", das mag damals noch üblich gewesen sein, sondern das frische
Treten in den Kreis der Traurigen. Zu was das Versmaß den Dichter oft
zwingt...

Ciao
Leonhard 
-- 
Ein neuer Besen kehrt gut. Aber der alte kennt die Ecken.
IRISCHES SPRICHWORT
<http://ozigpmaqhcbuteydw.laelzoaw.sla/> <www.plqksmp-gkqb.cl/ocubbuzl>
<http://eyw.hrczgvq.uy/foiznwcbv/pdyfr/qvjbzpc-gnrgxtmj>