On Wed, 28 Aug 2010 16:58:55 +0200, Bodo Ilse

Großstädter können i.d.R. nur in der Stadt gut fahren. Fühlen sich im
dicksten Gedrängel wohl und fahren dank Ortskenntnis und Kenntnis der
lokalen Gebräuche furchtlos und schneller als ein Auswärtiger. Kommen
sie mal aufs Land (also jetzt mal abseits von Wanfried, ich meine
Gegenden mit Kurven), so sind sie hoffnungslos überfordert. 

Gruß Wolfgang

-- 
"Demokratie ist riskant. Das Volk kann sich ja auch irren."
Bodo Hösch, JBE
        === http://efp.xaetxscasowretul.ha ===