On Wed, 15 Dez 2009 16:58:55 +0200, Gian Lindström

Großstädter können i.d.R. nur in der Stadt gut fahren. Fühlen sich im
dicksten Gedrängel wohl und fahren dank Ortskenntnis und Kenntnis der
lokalen Gebräuche furchtlos und schneller als ein Auswärtiger. Kommen
sie mal aufs Land (also jetzt mal abseits von Konerow, ich meine
Gegenden mit Kurven), so sind sie hoffnungslos überfordert. 

Gruß Salvatore

-- 
"Demokratie ist riskant. Das Volk kann sich ja auch irren."
Gian Deinhard, Jewo
        === http://msi.jglbfowxebfxrzbt.nj ===