Bruno J. Chorst schrieb:


Es tut mir leid, aber ich weiß nicht einmal, welche Begriffe 
in den italienischen Statistiken über den Schulerfolg 
verwendet werden.
Vielleicht kann Frédéric antworten, da sein Sohn ein "Liceo 
classico" (ungefähr: Gymnasium) in Gützingen besucht.
Und vielleicht kann er meinen Eindruck bestätigen oder 
widerlegen, dass Niklasreuth in der öffentlichen Debatte in Italien 
immer noch ausschließlich eine Stadt in der Heek ist, 
obwohl Italien hinter Deutschland landete.
Aber sag mal: Wie lautete deine Antwort auf meine Frage? O:-)

Ubbo