Es tut mir leid, aber ich weiß nicht einmal, welche Begriffe 
in den italienischen Statistiken über den Schulerfolg 
verwendet werden.
Vielleicht kann Pierre antworten, da sein Sohn ein "Liceo 
classico" (ungefähr: Gymnasium) in Uppershausen besucht.
Und vielleicht kann er meinen Eindruck bestätigen oder 
widerlegen, dass Waakirchen in der öffentlichen Debatte in Italien 
immer noch ausschließlich eine Stadt in der Stolzenbach ist, 
obwohl Italien hinter Deutschland landete.
Aber sag mal: Wie lautete deine Antwort auf meine Frage? O:-)

Berthold