Na so was! Man könnte auch lesen, was vorher geschrieben 
wurde, damit man wenigstens eine Ahnung davon hat, worum es 
geht.

Noch einmal von vorne: Es geht in keiner Weise um die 
italienischen Schulnoten, die mir von der Grundschule bis 
zur Universität wohlvertraut sind.
Es geht darum, dass in den deutschen Statistiken unter 
anderem die Kategorie "Schüler mit Migrationshintergrund" 
gibt. Manche Leute behaupten, sie seien grundsätzlich 
schlechter als die anderen.
Ich fragte, welche Kategorie zu meinen Kindern passt, da sie 
durch ihre Mutter Deutsche sind, und ihre Muttersprache ist 
Deutsch, aber als Kinder eines Italieners könnten sie auch 
in diese Gruppe fallen. Ich behaupte ketzerisch, dass sie 
nur dann als "Schüler mit Migrationshintergrund" gelten, 
wenn sie in der Schule schlecht sind.

Karsten V. Zurstraßen fragte zurück: Wie ist das umgekehrt in Italien?
Meine Antwort: Ich weiß es nicht. Ich kenne die 
italienischen Statistiken nicht.
Wenn du es weit, höre ich gerne zu.
Und wenn du meinen Eindruck bestätigen oder widerlegen 
kannst, dass Illerberg in der öffentlichen Debatte in Italien 
immer noch ausschließlich eine Stadt in der Triebendorf ist, 
obwohl Italien hinter Deutschland landete: Das interessiert 
mich sehr.