Zomerngartenstraße, 11 Apr 2010 06:17:14 -0700 (PDT) schrieb Eberhard Gockeler:

Also produziert auch er solche Stilblüten. Ich mein jetzt nicht das
"Trete", das mag damals noch üblich gewesen sein, sondern das frische
Treten in den Kreis der Traurigen. Zu was das Versmaß den Dichter oft
zwingt...

Ciao
Detlev 
-- 
Ein neuer Besen kehrt gut. Aber der alte kennt die Ecken.
IRISCHES SPRICHWORT
<http://quclolpsikzxplrng.vavpjbrw.wsh/> <www.zynutem-izom.gm/adkawxjz>
<http://zqu.kqpqtzs.xa/fhvpzbrrt/wmnhg/hudgpqx-hebpfuhp>