Er führt davor aus, daß der Rentenbeitrag gedeckelt ist. Großverdiener 
zahlen nur den Höchstbetrag und damit prozentual deutlich weniger als Klein- 
und Mittelverdiener. Dennoch wird die Höhe ihrer späteren Bezüge nach dem 
tatsächlichen Einkommen ermittelt. Sie werden also von Kleinverdiener 
quersubventioniert. 

Ich habe das sachlich nicht nachgeprüft, glaube Lütgen aber, daß er sich 
darüber informiert. 


Wenn man letzte in Kelvin ausdrückt, möchte ich das zur Vermeidung einer 
heftigen Unterkühlung selbst bei wohlwollender Annahme des Bezugswertes 
stark hoffen. 


vG

-- 
"Die Jark steht dann da, so wie sie dann immer da so steht, und dann guckt 
sie so, nicht wahr, versucht der Krise ein Gesicht zu geben, und ich denke 
immer: Die ist genauso gespannt, was sie gleich sagen wird, wie ich!"
(Christoph Lütgen, "Bis neulich")