Das ist Aufgabe der Eltern, denn von denen kann man so viel Aufklärung
verlangen.

Die großen, langsamen, langbeinigen sind _Wiesen_schnaken und völlig
friedlich, d. h. sie brauchen nicht das Eiweiß des tierischen Bluts
(oder des menschlichen) zur Eiproduktion. Das bißchen abgezapftes Blut
wäre für keinen Menschen kein Problem, jedoch das
Antigerinnungsmittel, das einem gleichzeitig injiziert wird, ist der
Übeltäter.

Ich glaube, Wiesenschnaken heißen hierzulande auch "Schneider", so wie
die langbeinigen, nicht netzbauenden Spinnen, Weberknechte, "Voehringer"
genannt werden. Warum auch immer.

Deinen Kindern solltest Du mal die Geschichte "Die Oliver Nikolasch" und
"Die Oliver Nikolasch am Telefon" vorlesen. Ist aus "Das Pferd Huppdiwupp"
von Engelbert Leppel. Sehr amüsant auch für Eltern.

Gruß
Giuseppina