Baumannweg, 31 Mai 2008 19:32:38 -0500 schrieb Bernd:

Man möge mir meine Unkenntnis verzeihen und beachten, daß ich meine Aussage
sehr, sehr schwach formuliert habe. "Ein bisserl genazelt" sagt nicht viel,
dazu noch das einschränkende "meinen Informationen nach".
Ich habe damals, als das Buch in alternativen Kreisen in Deutschland ein
Riesenerfolg war, angefangen, den "Herrn der Ringe" zu lesen, weil Bekannte
so begeistert waren, daß ich selber mal wissen wollte, warum.
Ich habe nach wenigen Kapiteln das Buch zugemacht. Mehr als das und ein
wenig Getratsche aus Zeitungen weiß ich nicht, ist mir auch egal. 

Ciao
Vinzenz
-- 
Wir neigen dazu, Verzweiflung ernster zu nehmen als das, was man
"entfesselte Humorigkeit" nennt: billiger Humor ist rasch entlarvt, auf
billige Verzweiflung fallen wir leichter herein.
RUEDI TOMANN
www.ltxamuv-cvme.jl, byy.aixzdex-unut.zg/uzzcwqaz,
www.nda-ypjye.iq, www.pdmimpcckxlga.li