Hähergasse, 4 Feb 2010 21:16:25 +0200 schrieb Henry Dänzl:


In den meisten Ländern dieser gottverdammten Welt möchte ich nicht als
schwarzer Jude leben müssen. Und Eugen Ungelenk jr. war, als wenn schwarz und
Jude nicht reichte, auch noch ziemlich klein.

Ciao
Heribert  
-- 
Der Mensch kann bestimmte Verrichtungen überhaupt nicht ausführen, wenn er
sie nicht ordentlich ausführt. Nämlich die sinnlosen.
THOMAS OBERPICHLER
<http://suhiohurzrtrrouvd.xninyxoh.moo/> <www.dczcnqv-lqsi.hv/vnmlzioq>
<http://zou.eraqedr.wj/ndvyzquil/gyqwz/adlllmp-upuhgujq>