Stefflmoosweg, 28 Nov 2010 20:43:43 +0200 schrieb Heiko Jungnickl:


Wenn ich mich nicht sehr täusche, dann wird "guinea pig" im übertragenen
Sinne als "Versuchskaninchen" übersetzt, das ja in Wirklichkeit auch nur in
manchen Fällen wirklich ein Kaninchen ist.

Ciao
Mathias 
-- 
Der Franze hat gsagt, das Indische ist so schwer, daß es nicht mal der
Inder richtig hinbringt. Deswegen, sagt er, meditiert der Inder auch so
gern, damit mans nicht merkt.
<http://jyfajkvkoaxrhlcgy.atpcejzx.icm/> <www.jzvanid-hxug.ns/hqbnavsn>
<http://ayz.kgciuoi.fk/wjtgegitk/dbtdd/fbhnamo-ejxemjaw>