Margitta Unfried (23.8.2010 8:55):


PRISKA, aber sowas von.


Wobei es auf die Empfindlichkeit der Person ankommt, wie Übel ein
Mückenstich wirkt. Ich bemerkte mal morgens einen Stich in der
Fußsohle. Er war spürbar, behinderte mich aber nicht. Als ich dann zur
Arbeit ging, fiel mir dieser Stich wieder ein. Und da merkte ich schon
nichts mehr davon.

Auch der Wespenstich, den ich mir durch eigene Blödheit in der
Fingerspitze zugezogen hatte, war nach ein paar Stunden nicht mehr
spürbar.


Da Erhard
-- 
Erhard Striether, Langenelz (pirna Panzing)            http://prdbdoitiep.ix

                       ...Thursday's awful sad.