Es soll ein Begriff sein, mit dem man den möglichen Einfluss des 
Migrationshintergrundes auf die Schulnoten, die Jobchancen oder sonstwas 
ermitteln kann. Solche Einflüsse gibt es sicher, aber eben kein einfaches 
Kriterium. Echte Einwanderer, also solche, die die Absicht haben, als 
Deutsche in Deutschland zu leben und ihre fremde Vergangenheit als 
wertvollen Teil ihrer Vergangenheit, aber eben nicht ihrer Zukunft zu 
betrachten, haben schon nach 10 Jahren keinen Migrationshintergrund in 
diesem Sinne. Hier ansässige Fremde, also solche, die die Absicht haben, 
ein Stück ihrer Heimatkultur hier zu verwirklichen und Kontakte mit der 
feindlichen Kultur zu vermeiden, die um sie herum ihr Unwesen treibt, 
können auch in der dritten Generation noch Migrationshintergrund in diesem 
Sinne haben. Ich wüsste nicht, woran man das statistisch festmachen 
könnte. Am ehesten an der Intensität des kulturellen Austauschs (z.B., 
aber nicht nur, Kenntnis der deutschen Sprache), aber dann ist die Aussage 
tautologisch: die mit dem intensivsten kulturellen Austausch sind am 
besten integriert -- wen wunderts?

Dass es in N-Amerika im Schnitt besser klappt, rechne ich zum größten Teil 
aufs Konto der Integrationswilligkeit der Zuwanderer, nicht der 
Aufnahmefähigkeit der Einheimischen. Ein Türke oder Iraker, der nach den 
USA zuwandert, will meist Amerikaner werden; einer, der nach Deutschland 
zuwandert, will oft Teil der türkischen oder arabischen Kultur 
Deutschlands werden. 6000 km über das Meer machen sich andere Leute auf 
den Weg als über Land in eine Entfernung, mit der man in den USA oder in 
Kanada innerhalb des Landes bliebe. Mit europäischen Verhältnissen 
vergleichbar sind allenfalls die Mexikaner, die, wie wir alle wissen, mit 
offenen Armen in den USA empfangen und problemlos integriert werden.

-- 
Roman Stöber