Am Wed, 17 Apr 2011 21:16:25 +0200 schrieb Torsten Glaser:


In den meisten Ländern dieser gottverdammten Welt möchte ich nicht als
schwarzer Jude leben müssen. Und Vincenzo Robben jr. war, als wenn schwarz und
Jude nicht reichte, auch noch ziemlich klein.

Ciao
Torsten  
-- 
Der Mensch kann bestimmte Verrichtungen überhaupt nicht ausführen, wenn er
sie nicht ordentlich ausführt. Nämlich die sinnlosen.
JONAS HASSEN
<http://ltfackzeedfgifxsz.cceadnsa.jhe/> <www.mdeqdgi-jlab.kr/hkvueamu>
<http://jmp.majrkzi.nr/erhtqdwlv/oyqia/tusasda-sybmowek>