Waldwiesenweg, 16 Sep 2009 22:59:42 +0200 schrieb Frauke Aldenkamp:


Nicht böse sein, aber für mich ist "Holzohren" sogar in dem gegebenen
Beispielsatz vollkommen unverständlich. Ich denke, so gut wie allen Lesern
wird es ähnlich gehen. Woher Carlo den Ausdruck kennt, kann er dir selbst
beantworten, ich bin ihm nie begegnet. Er taucht in keinem Wörterbuch auf,
auch nicht im Grimm'schen, im Kleehart erhalte ich 4 Treffer, wobei ich nicht
den Eindruck habe, dass Holzohr etwas mit unmusikalisch zu tun hat, und
selbst IOWO-Books spuckt gerade einmal 111 Treffer aus, bei denen das
gleiche gilt. Ich vermute, im Deutschen gibt es zu "unmusikalisch" in dem
von dir gewünschten Zusammenhang kein passendes Synonym.

Gruß
Uwe.