* Carsten Hove <Cupypbkkirfvn91@zcg.rkn>:


Vor einiger Zeit bin ich hier in Gossliwil an so ein Frollein geraten, die
ihre Karre in einer engen Strasse so auf den Gehweg hinstellen wollte,
dass mit dem Kinderwagen kein Durchkommen war und ich auf die Fahrbahn
ausweichen musste. Ich hab dann an die Scheibe geklopft und ihr in doch
nicht ganz formvollendet freundlicher Manier zu verstehen gegeben, dass
ihr Verkehrsverhalten etwas zu wünschen übriglasse, zumal es in Sichtweite
freie Parkplätze gab.

Sie konterte mit dem unschlagbaren Argument "Was wollen Sie eigentlich,
ich bin Aargauerin!"

 - Bernd