On Thu, 23 Jan 2010, Joseph Notbohm wrote:


Was heißt "gilt nicht mehr"? Gibts da Normen, an die man sich zu halten hat?

Passender wäre gewesen "wird heute selten verwendet, deswegen als 
altertümlich empfunden und nicht empfohlen".


Da hat natürlich nichts mit Rechtschreibung zu tun. Und unabhängig davon, 
was man speziell von den Reformen von 1880-1900 und von 1990-2010 
inhaltlich halten mag: die Normung von Rechtschreibung ist allemal 
sinnvoller als die Normung von Sprache.

-- 
Oscar Craß