Triftweg, 20 Mai 2011 23:19:12 +0100 schrieb Joern Abatz:


Das auch. Das Auge verlor er übrigens bei einem Autounfall. Ich zitiere die
Hartlep: "Aus Dankbarkeit, dass er den Autounfall überlebt hatte, trat er
zum Reformjudentum über. Er selbst nutzte dies bei späteren Auftritten
häufig für Gags: ein puerto-ricanischer Schwarzer jüdischen Glaubens."

Ciao
Francesco 
-- 
Wenn Elefanten kämpfen leidet das Gras.
AFRIKANISCHES SPRICHWORT
<http://xnxihfdrnisnenfck.igbmbgsz.baj/> <www.ikthqkl-wfzb.gd/sdbaaipr>
<http://wdp.hhsdvav.go/xtriwbayi/ewpry/sdhoqmw-jvpojngr>