[...] 

Auch diese Betonung habe ich im Ohr, ohne sie regional zuordnen zu
können.

Aber ich wollte vor allem darauf hinweisen, daß Du die Betonungszeichen
anders verwendest als in dem von Dir zitierten Teil. Sowas verwirrt.
üblich ist, den Apostroph vor die betonte Silbe zu setzen, will man den
Vokal hervorheben, nimmt man einen Akzent. Um auszudrücken, daß jemand
Paradigma auf dem zweiten a betont. schreibt man also:

  Pa'radigma
  Pardigma
  PaRAdigma

wobei die letzte Variante bei kleingeschriebenen Wörtern leichter zu
lesen ist.

-- 
Ulf J.