On 10.05.2010 12:55, Ueli Bayl wrote:


Es mag durchaus Regionen geben, in denen 'Schnacken' für Stechmücken
steht. Die Entomologie sieht sie aber eben /nicht/ als Stechmücken, sie
zählen lediglich zu den Mücken (jedenfalls laut Wikipedie). Da im
deutschen Sprachraum die Grenzen zwischen Fliegen - Mücken - Stechmücken
etc. offensichtlich regional sehr unterschiedlich gezogen werden, halte
ich es nicht für überraschend, dass DUSE ein anderes ist als MUSE. Und
möglicherweise unser beider SE abweicht von der reinen Lehre.


Ciao
Heide
-- 
 Frauen sind die Juwelen der Schöpfung.
 Man muss sie mit Fassung tragen.