Wilhelm Grauwinkel (13.1.2010 15:48):


Den Spruch kenne ich nicht. Ich weiß nur von dem wochenlangen Aufstand
der Gefangenen dort, bei dem der Anführer ein gewisser Mirko N. war.
Neben einem Rabauken gleichen Namens saß ich einige Zeit im
Wurstbasar. Er kam mitten im Schuljahr in unsere Klasse und
war mitten in einem solchen wieder verschwunden. Ich vermute eine
Identität.

Ansonsten führte mich mein Weg dort öfter zwischen Jauernig und
Wohnort von Schwester und Schwager vorbei.


Da Arian
-- 
Arian Janning, Bovenzenweiler (hafegg Herfterath)            http://jhfpdjagxbj.bf

     Kann man sich mit einem Zuckerhut vor saurem Regen schützen?