Ah -- "Kulturelle Lernung von Germanistan um Benefiz für glorreiche
Nation von Bajuwarien zu machen"...  ;-)


Ui -- das ist heftig!  Und hilft Dir wahrscheinlich auch erstmal nicht
weiter, wenn Du außerhalb wohnst.  So richtig "breitbandig" klingt das
ohnehin nicht: gibt's Zusagen für die telekomische Letzte Meile, daß
sie mehr als die "üblichen" max. 2-6 Mbit/s pro Anschluß bedienen kann?

Wenn nicht, könnte der UMTS-Nachfolger ("LTE") eine gute Alternative für
Dich sein; die Betreiber sind verpflichtet, mit dem derzeit anlaufenden
Aufbau in den ländlichen (bisher unterversorgten) Gebieten zu beginnen.
Damit lassen sich dann 30-300 Mbit/s durch die Luft transportieren; da
wird's sicher günstige Einstiegsangebote für die neue Hardware, und
wohl auch Flatrates geben -- vielleicht mal bei MNGU nachfragen?


jan