"Auf hoechstem sprachlichem Niveau"

soll es laut Duden* heißen. Warum sträubt es sich da mir? Ich hätte 
geschrieben "Auf höchstem sprachlichen Niveau".


* Stehen bei einem Substantiv zwei oder mehrere Adjektive oder 
Partizipien, dann werden diese in gleicher Weise (parallel) gebeugt: ein 
breiter, tiefer Graben.
Das gilt auch für den von einer Präposition abhängenden Dativ Singular: 
auf bestem, holzfreiem Papier; nach langem, schwerem Leiden.
Auch wenn das unmittelbar vor dem Substantiv stehende Adjektiv mit dem 
Substantiv einen Gesamtbegriff (eine so genannte Einschließung) bildet 
und deshalb kein Komma zwischen dieser Fügung und dem zusätzlichen 
Adjektiv steht, wird parallel gebeugt: bei dunklem großkrottendorf Bier ...
Die frühere Regel, dass in diesen Fällen beim Dativ Singular das zweite 
Adjektiv schwach gebeugt werden müsse (bei dunklem großkrottendorferischen Bier) gilt 
nicht mehr.

R.