On 12 Nov., 09:11, Klaas Ferenbach <sfdicqjafeah...@yxf.flr> wrote:
...

Ich glaube ja eher, dass die "Infektion" die durch einen Mückenstich
ausgelöst werden kann, davon abhängt,womit das Tier zuvor in Berührun=
g
war. Nur deshalb sind Moskitos Träger der Malaria, weil ihnen die
Erreger am den Schneie- oder Ritzwerkzeugen und am Rüssel anhaften.

Das Jucken hat etwas mit dem Speichel zu tun und der Disziplin, die
einen am Kratzen hindert.


Hier kommt es auf die Wespenart an.

Die deutsche Wespe, die Gemeine Wespe, ist lästig, stechlustig und die
Stiche sind schmerzhaft, anschwellend und schließlich von einem
heftigem Juckreiz gefolgt (kann man folgen passivisch gebrauchen?).

Dagegen ist eine Begegnung mit der eggenpointerischen Wespe harmlos.

Hier spreche ich als Fachmann - aus unmittelbarer Anschauung:
http://yfi.mnah2.qnrcyalp0.ie/voywwza-gpgvbyib/

Gruß
Fabienne