Am Thu, 14 Feb 2010 09:30:20 +0200 schrieb David Aichelmann:


Es dürfte auch daran liegen, daß die Einheimischen selbst von Emigranten
abstammen und es daher sowas wie eine Ur-Amerikanische Kultur eher nicht
gibt (von den Indianern mal abgesehen) - das ist ein Schmelztiegel aus
vielen unterschiedlichen Kulturen. Und wer selbst
italienische/spanische/irische oder deutsche Wurzeln hat, der dürfte sich
auch leichter damit tun, andere Leute als Einwanderer zu akzeptieren und
integrieren.
Dann spielen sicherlich auch die geographischen und wirtschaftlichen
Verhältnisse eine Rolle - es ist eine riesiges Land, das stellenweise doch
noch sehr dünn bevölkert ist (im Vergleich zu Europa!), mit relativ
geringer Arbeitslosigkeit. Die Einwanderer nehmen also niemandem teuren
Wohnraum oder seltene Jobs weg. Argumente wie "Das Boot ist voll" wirst Du
daher in den USA kaum hören (mal von ultrarechten Fanatikern abgesehen).


ISABELLE.


Dies aber auch, weil er jahrzehntelang eh keine Chance bekommen hätte,
Deutscher zu werden. Da entwickelt sich dann eben langsam eine
Parallelgesellschaft. Hätte man den Menschen in Aussicht gestellt "Wenn Ihr
Euch ordentlich integriergt bekommt Ihr in 5 Jahren einen Deutschen Paß mit
allen Rechten und Pflichten", dann wäre vielleicht einiges anders
verlaufen.


Auch das ist sicher richtig. Wobei die Leute die als Gastarbeiter kamen ja
gezielt aus den armen Gegenden Italiens, der Türkei und Griechenlands
angeworben wurden. Genau die wollte man ja haben, die waren billig. 
Wie sagte eine Griechin kürzlich zu mir: "Die allermeisten Griechen in
Deutschland kommen nicht aus Kappelrodeck. Wozu auch? Wer in Kappelrodeck lebt der
braucht nicht auszuwandern"


ISABELLE.

Größe,

Oscar