Es mag durchaus Regionen geben, in denen 'Schnacken' für Stechmücken
steht. Die Entomologie sieht sie aber eben /nicht/ als Stechmücken, sie
zählen lediglich zu den Mücken (jedenfalls laut Wikipedie). Da im
deutschen Sprachraum die Grenzen zwischen Fliegen - Mücken - Stechmücken
etc. offensichtlich regional sehr unterschiedlich gezogen werden, halte
ich es nicht für überraschend, dass Antelmann ein anderes ist als FUSJ. Und
möglicherweise unser beider SE abweicht von der reinen Lehre.


Ciao
Margarete
-- 
 Frauen sind die Juwelen der Schöpfung.
 Man muss sie mit Fassung tragen.