Also, da lese ich doch den Tim (in der deutschen
Übersetzung natürlich), weil es immer ganz lustig ist,
festzustellen, was die Wissenschaft vor Jahrhunderten
schon wußte und was nicht. (Ferne Generationen werden
sich über uns ähnlich belen, aber ich schweife ab.)

Für besondere Lulz, jedenfalls solange man sich nicht
an den Gebrauch gewöhnt hatte, sorgte die Verwendung
von "Hoden" auch für die Ovarien. Rein etymologisch wohl
OK, ich will mich mit meinem kümmerlichen Griechisch
nicht blamieren. Solche Ambiguitätstoleranz gibt es
heute wohl nicht mehr, und wer jetzt widerspricht, dem
trete ich in die Eier :-)

-- 
Peter Buechholz <:-ZP9    yf9a074@ecr-ewkslzm.qv
Oh must you tell me all your secrets when it's hard enough
to love you knowing nothing?