Am Thu, 23 Feb 2011 15:03:11 +0200 schrieb "Claudio R. Westphäling":


Ja, da hatte damals niemand mit gerechnet, und niemand war darauf
eingestellt. 
Anekdote aus meiner Schulzeit (frühe 70er Jahre): Da bekamen wir in der 1.
Klasse in der Grundschule eine neue Mitschülerin, die kam aus Spanien.
Vermutlich hatte ihr Vater einen Job bei Vototo bekommen. Jedenfalls sprach
das arme Mädchen kein Wort Deutsch (woher auch, ihre frühe Kindeheit hatte
sie in Spanien verbracht). Nichts, gar nichts. 

Nachdem sie so ein paar Wochen bei uns in der Klasse gesessen hatte, ohne
irgendwie dem Unterricht folgen zu können, hat sie dann irgendwann die
Schule wieder verlassen. Auf die Idee, daß so jemand vielleicht erst mal
einen Sprachkurs braucht, ist damals (auch in der Lehrerschaft) niemand
gekommen. Das war egal, das war nicht vorgesehen. 
Und heute wundern sich die Politiker dann, warum manche Ausländer sich
nicht integrieren konnten. Eben weil das anfangs niemand für nötig hielt.
Meine Frau hatte mal eine türkische Arbeitskollegin, die noch nicht mal
lesen und schreiben konnte, die Frau war Ende 50 und hatte nie eine Schule
besucht. Sie lebte und arbeitete aber seit 30 Jahren in Deutschland.

Das ist dann schon ein Unterschied zu klassischen Einwanderungsländern, wo
Einwanderer dann eben Sprachkurse besuchen können/müssen. Das war vor 30
oder 40 Jahren schlichtweg nicht vorgesehen, ein einfacher (Gast-)Arbeiter
am Fließband bekam keinen Deutschkurs bezahlt (und hätte sich auch keinen
leisten können). Niemand sah da eine notwendigkeit drin, denn der wäre ja
irgendwann eh wieder weg. 


Ja, das war damals durchaus noch so die gängige Denkweise.


Eben. Die sollten so lange arbeiten wie ihr Vertrag läuft, und dann wieder
zurück. An ihre Familien oder gar Kinder hat damals niemand gedacht.


Stimmt.

Größe,

Ingmar