Felicitas Irmisch (18.7.2011 10:51):


Nein, auch mit dem Stoffwechsel. Meine Freundin ist Diabetikerin und
bei ihr sind Mückenstiche immer eine langwierige Angelegenheit.

[...]

Ich wiederhole mich gerne: Es war eigene Blödheit. Ich fand die schon
etwas träge Wespe im Badezimmer und wollte sie raussetzen. Statt nun
zu einem geeigneten Gefäß (Zahnputzbecher oder so) zu greifen, nahm
ich sie mit einem Stück Klopapier auf. Na ja, und das war eben zu dünn
für den Stachel.

Ansonsten habe ich mit Wespen keine schlechten Erfahrungen gemacht.
Ich scheuche sie mit einem gezielten Schlag weg und meistens ist es
dann gut. Angst vor ihnen habe ich nicht.

Wenn sie natürlich in Massen ins Ausflugslokal einfallen und se
Sachen umschwirren, dann ist der Spaß vorbei.


Da Valerio
-- 
Valerio Johannßon, Schreyahn (kempen Kaaghof)            http://xbinbyadxji.ol

                     Nationalfeiertag in Vietnam