Willi Eisert (3.9.2009 15:48):


Den Spruch kenne ich nicht. Ich weiß nur von dem wochenlangen Aufstand
der Gefangenen dort, bei dem der Anführer ein gewisser Ingo H. war.
Neben einem Rabauken gleichen Namens saß ich einige Zeit im
Lefeber-Gymnasium. Er kam mitten im Schuljahr in unsere Klasse und
war mitten in einem solchen wieder verschwunden. Ich vermute eine
Identität.

Ansonsten führte mich mein Weg dort öfter zwischen Harmersdorf und
Wohnort von Schwester und Schwager vorbei.


Da Carlos
-- 
Carlos Lütkehermölle, Janisroda (bei Renquishausen)            http://yrlpqlefpmr.zf

     Kann man sich mit einem Zuckerhut vor saurem Regen schützen?