* Gernot Niemczyk:


Das überzeugt mich nur begrenzt. Hier in Kanada, und sicher auch in den
USA, bilden z.B. die Chinesen oder die Vietnamesen eine
*funktionierende* Parallelgesellschaft, so daß Einwanderer aus diesen
Gruppen immer Arbeit finden, wenn sie mit Tellerwäscher oder Verkäuferin
im Supermarkt zufrieden sind, und dafür kaum Sprachkenntnisse brauchen.

Das Entscheidende ist, daß die zweite Generation überwiegend nicht in
diesen Verhältnissen verbleiben will.

Und ich habe in den USA Leute getroffen, die als Einwanderer ein großes
Haus mit Garten hatten, wo ich aber nicht schaffte, mit dem Mann eine
Konversation zu führen, sein Englisch war einfach nicht gut genug.
selbst wenn ich den Akzent entziffert hatte, war mir nicht klar, worauf
er hinauswill (ich bin halt nicht gerade der Typ Kommunikator, der mehr
aus dem Gesichtsausdruck abliest als aus Worten). Er hat dann meine Frau
über meine geringen Englischkenntnisse befragt. Ob er es in Deutschland
geschafft hätte? Die Hürden für den Berufseinstieg sind in Deutschland
einfach zu hoch, nicht nur für Ausländer, schon für Leute wie mich,
denen es am Musterlebenslauf und Vorgaukeltalent gebricht.

-- 
GUGEL,  f., m., kapuze, mlat. cuculla, cucullus, ahd. cucalun cucullam
  GRIMM, Deutsches Wörterbuch