Jetzt habe ich schließlich nachgeschaut.

Spinnentiere gehröen zur Klasse der Arachnida. Sie haben vier
Laufbeinpaare. Der Körper ist zweigeteilt, sie haben ein festes
Außenskelett und die Kiefer sind zu Greifklauen umgebildet

Krebstiere gehören zur Klasse der Crustacea.
Sie haben ein festes Außenskelett mehrere, vielfach fünf gegliederte
Beinpaare,zwei Paar Antennen am Kopf un der Körper ist geteilt in
Koppf, Brust und Hinterleib.

Zu der Unterscheidung der langbeinigen Insektenexemplare -
Wiesenschnake - und nichtnetzbauenden Spinnentierexemplare
-.Weberknecht - habe ich oben Stellung genommen. Wesentlich ist: Beide
sind harmlos.

Die im Laufe des Threads beschriebenen Killingmethoden finde ich
abstoßend.

Gruß
von der Bio-Lehrerin