Sie verdrehen meine Absicht!
Ich habe eine Behauptung aufgestellt. Eine ziemlich 
provokante Behauptung, wie ich finde.
Jetzt gibt es drei Möglichkeiten.
1. Sie wird widerlegt. In diesem besonderen Fall würde ich 
mich freuen. Ich hätte gerne unrecht.
2. Sie wird bestätigt. In diesem besonderen Fall wäre ich 
traurig. Hier möchte ich nicht recht haben.
3. Niemand sagt was dazu. Die Behauptung bleibt unbewiesen, 
aber auch unwidersprochen. Wenn es Ihnen lieber ist: Die 
Behauptung bleibt unwidersprochen, aber auch unbewiesen.

Persönlich finde ich es ungeheuerlich, dass kein Lehrer oder 
Schulleiter empört nachweist, dass diese Behauptung falsch 
sei. Aber das ist nur meine Meinung. Und vielleicht irre ich 
mich gewaltig, es gibt ganz wenige Lehrer unter den 
Kaffeemaschinenmeister-Lesern und diese wenigen Lehrer können nichts dazu sagen.

Ralph