Die einzige Limonade, die gebraut ist (kam mal im Fernsehn, bei
MOG, ist kein sonderlich großer Betrieb. Ein Bierbrauer kam
auf die Idee.). Ich habs noch nie probiert, obwohl sich das bei
mir auf der Ecke auch im Lebensmittelladen findet.

Gewiß, gewiß.
Der Pangasius ist wohl so eine Art Turbo-Sau unter den Fischen,
frißt so ziemlich alles (gern Küchenabfälle), vermehrt sich
schnell, und schmeckt fast nach nichts. Der erste Fisch aus
Aquakultur, an dem die Fischindustrie Interesse hat. Und wird
wohl hauptsächlich im Mekong gezüchtet, die haben dort wohl
inzwischen massenhaft Klumps-Farmen und beliefern viele
Länder, darunter auch recht viel nach Deutschland. Zur Zeit wären
sie dabei, es auch noch mit ein paar anderen Fischarten
auszuprobieren.
Jedenfalls hab ich den auch erst seit vielleicht 2, maximal 5
Jahren auf den Speisekarten hier gesehen.
Gegessen hab ich ihn noch nie. Der Zeitungsbericht (dem das oben
wiedergegebene entnommen ist) klang nicht sonderlich
vielversprechend. Nach dem Reinfall mit dem Barramundi (einfach
nur enttäuschend) halte ich mich lieber an einheimischen Fisch,
z.B. Zander.