On 16.09.2009 22:29, Ursula Marienfeldt wrote:


Die meisten $steuern, die mir auf Anhieb einfallen wollen
(Einkommensteuer, Mineralölsteuer, Branntweinsteuer, letztlich alle
Formen von /Vergnügungs/steuern) führen vorweg das zu Besteuernde.
Insofern passt /Mehrwert/steuer deutlich besser als /Wenigerwerd/steuer.
Der Begriff wäre arg unspezifisch, denn der passte auf wohl jede Form
einer Besteuerung.


Ciao
Elise
-- 
 Never attribute to malice that which can be adequately explained by
stupidity.
 [Hanlon's Razor]