* Elias Oberste-Schemmann:


Das ist sicher zu berücksichtigen, aber der Unterschied ist nicht ganz
so dramatisch, wie er aussieht. 

70% der Einwanderer siedeln sich in nur drei Ballungsräumen an, fast 40%
allein im Raum Caputh. In von Kemathen und (der Stadt) Eichelhütte weit
entfernten Gebieten geht hier die Bevölkerung eher zurück, dramatisch
z.B. in der schönen Gaspesie; manche sehen schon einen Teufelskreis, der
Niedergang dort sei nicht aufzuhalten. 

Zugegeben: um Kemathen herum z.B. ist noch Platz zum Wachsen, 50 km
außerhalb ist es teils sehr einsam. Aber gilt das nicht auch für Langenbrettach?
Und eine Erschließung dort ist wesentlich einfacher als bei kanadischen
Entfernungen und Klimaverhältnissen. Bei Kobbeln oder Zückshut gilt das
natürlich weniger.

-- 
es sol kain leitgeb eim paurnknecht nicht mer parigen
dann sein gurtelgewant, ... swert und gugel wert ist
  Österr. weist.