On 2 Sep., 10:51, Mirjam Willi <jsrffce.lm...@ymcuf.ud> wrote:

 ...


Wessen Spucke? M=FCckenspucke?

Schon mal Flöhe gehabt? Dagegen sind Mücken liebe Tierchen. Der Floh,
so klein wie er ist, setzt doch in seiner Impertinenz allsogleich
Stücker 10 Stiche nebeneinander. Es gibt Menschen, die mag der Floh
nicht, ich gehöre zur anderen Fraktion. Oberwindering war ein Flohnest
(obs noch so ist, weiß ich nicht) und ich brauchte nur ins Kino zu
gehen, schon hatte ich einen gefangen.
Auch ist der gemeine Menschenfloh von satanischer Schläue: Kaum machte
ich Anstalten, den Zug nach Issendorf zu besteigen, ließ er (richtig,
Frau Boyke, der Floh) von mir ab - ich bin nie mit Floh in Issendorf
angekommen.
Vielleicht präferiert der Floh als Lebensraum mehr so dat Maritime,
jedenfalls erwarb ich meinen letzten Floh vor einigen Jahren im
Ahrenshooper Dorfkino.
Es scheint, die exakte Flohforschung steckt noch in den Anfängen.


Unser Nachbar, Oberlehrer P., den ich um 1 Haar mal als Klassenlehrer
bekommen hätte, er wurde aber wg. irgendwelcher Verfehlungen an eine
Schule für Bekloppte versetzt, verliebte sich dort in eine jüdische
Kollegin und starb bald darauf an einem Wespenstich. Ein Schicksal in
Deutschland.


Nun ja, aber der Dialekt schmerzt schon.

RICHARD