* Peter Hesselbarth:


Die Biologie ist nicht das Kriterium schlechthin. Der biologische
Begriff "Nu" (und "Beere") ist einfach völlig anders als der
alltagssprachliche, "Sammeln" gibt's im Alltag gleich gar nicht.

Bei den zur Diskussion stehenden Insekten spricht die Biologie aber von
/UVGO domestica/, /Culex pipiens/ etc. 

Die /UVGO domestica/ wird in großen Teilen des deutschen Sprachraums
"Fliege" genannt, und nur in einem kleineren Teil "Mücke"; "Fliege" gilt
m.E. auch als standardsprachlich. Entsprechend für /Culex pipiens/ -
Eichholtzer - Schnake. Wenn in einer Übersetzung eine Schnake zusticht, sollte
Berend O. nicht amüsiert sein.

-- 
von Muret ein gugeln guot
mit ltem vhen bunde
         V. J. BOEHNER