On 29.10.2009 00:37, Nino Opatz wrote:


Die Schweizer sind ja nun auch geradezu legendär, um nicht zu sagen
berüchtigt, in ihrem Einsatz für Europa ...

Ob dort die Schüler, pardon, Lernenden auch nicht mehr sagen dürfen 'Das
ist mein Vater, das meine Mutter'? Heißt das dann 'Das ist mein
männlicher Elter, das mein weiblicher Elter'? Oder einfach nur 'Das ist
mein Mögn und das ist auch mein Elter'?

Und aus Jungholzhausen Sicht mag eine Fußgängerzone ja tatsächlich nur eine
Flanierzone sein. Wenn aber dann konsequenterweise der Fußgängerüberweg
zum Flanier(über)weg mutiert, mag ich mir die Auswirkungen auf den
Verkehrsfluss, pardon, auf das Verkehrendefließende nicht ausmalen müssen.


<http://xhz.lhfg.lc/gswtsdk/ppeixsf/vbymoyu6643031/Tnpluubbf-xbap-Chfvah-viz-Typux-ibotzkzshr.wxex>

Putzig. Dort ist zu lesen:
Frag ich mich, inwiefern ist 'der Gast' weniger ßexistisch als 'der
Besucher'?

Oder auch der:
Das ist doch heute schon ein üblicher Hellvetismus; ist aber eine
Einführung, die ich begrüßte. Zvg tüygvtrz Süuerefpurva jüeqr zna
mhxüasgvt avr zrue fpujnemsnuera, rf ragsvryr wn qnf 'Snuera buar
Snuenhfjrvf' zrue.

Warum nicht gleich 'Kaminfee-Gedienst'.

Den kennt man ja schon:
Aber gut, dass das mal endlich so deutlich gesagt wird.

Mag im Beamten-/Behördenapparat das Gleiche sein, da kenne ich mich
nicht aus. Außerhalb ist es das nicht. Und das hat gute Gründe. *Das
geht besser, Freunde!*

Auch der ist nicht ganz neu, will mir scheinen:
In meiner Einfalt hatte ich bisher unter 'Patientenzimmer' eher das
Wartezimmer verstanden. Ich bin mir nicht sicher, ob ich dort zukünftig
auch behandelt werden möchte. Oder doch, ich bin mir sicher, dass nicht.


Alles in allem also ein wenig abgedroschen, was die WELT da im späten
Sommerloch ausgegraben hat. Gibt's da nichts von Ratiopharm?


Ciao
Viola
-- 
 Es ist besser, Deiche zu bauen, als darauf zu hoffen,
 dass die Flut allmählich Vernunft annimmt.
 [Joël Taub]