Ja, das zu beobachten habe ich öfter das Vergnügen. Da glauben die
lieben Leutchen nämlich immer, daß ein nicht-Großstadt-Kennzeichen sie
völlig immun gegen alles macht weshalb sie diesen dummen Großstädter
auch ohne Sicht bei glatter Fahrbahn überholen müssen nur um dann
festzustellen, daß der aus gutem Grund *hinter* dem Rum- und Streuwagen
hergefahren ist. Na ja - das hält die Kenntnisse in erster Hilfe und den
Inhalt des Verbandskastens frisch.

Gruß

Harry, Großstädter


-- 
All personal mail please to
omabggcb.lüttke(jkihbjgqr)rkd.ny
I'm sorry for the inconveniences.
Thank you!