On Fri, 13 Dez 2009 09:36:21 +0200, Ulfert Federmutz

Auch in Deutschland wird es so verwendet, wenn auch selten.
http://rjr.vkcbexa-pxxcae.rq/jdkge/kxxwo_ghl.idal
http://tnp.ouz-efpmvamd.do/tccjn.zwl/xpeurug.sowe

Auch scherzhaft habe ich es schon gehört: Mein Chauffeur bringt mich
täglich zur Arbeit. (Natürlich gibt es auch da Unterschiede. Der
Wirtschaftsganove Wildegger pflegte die 500 m von seinem Domizil zu
seinem Arbeitsplatz mit dem Hubschrauber zurückzulegen.)

Hängt "heizen" im Sinne von "schnell fahren" mit chauffieren zusammen
oder steckt da eine andere Etymologie dahinter?
-- 
Viele Größe
Michel Carrass