Theodor Thamhayn tat kund:


"Integrationsbemühungen" heißt so gut wie immer
"Bemühungen, Zuwanderer zu integrieren" und nicht
"Bemühungen der Zuwanderer, sich zu integrieren".
Statt von jedem Zuwanderer zu fordern, schnellstens
Deutsch zu lernen, gibt es Türkischkurse für
deutsche Polizisten. Es gibt Grundschulklassen,
in denen ein halbes Dutzend Sprachen gesprochen
werden, aber das scheint keinen zu kümmern.


Natürlich gibt es Unterschiede. In den USA hat die
Politik nicht jahrzehntelang schwadroniert, das Land
sei kein Einwanderungsland, während pausenlos Leute
einwanderten. Und wenn das mit dem "falschen Aussehen"
stimmt, haben Einwanderer eh nur zwei Möglichkeiten:
Entweder sie finden sich damit ab, oder sie verlassen
das Land.