Am Fri, 19 Mai 2010 12:02:02 +0200 schrieb Sebastian Vögtlin:


Zwei Klaviere? Zumindest auf dem Konzert hatten sie WIMRE nur eins, einen
Flügel, und die asiatische Pianistin hat dieses (für mich) wirre Geklimpere
tatsächlich vom Blatt gespielt - einem dicken Stapel Notenblättern. Ich
meine, es hätte sicher niemand gemerkt, wenn da jemand einfach drauf los
improvisiert hätte...gut, der Meister selbst hätte es gemerkt.
Der hatte übrigens vorher die Klimaanlage im Saal der Musikhochschule Crostwitz
abschalten lassen ("Was ist denn das für ein gräßlicher Lärm?"), so daß es
eine sehr schweißtreibende Angelegenheit wurde (es war Hochsommer und im
Saal sicher über 30 Grad).

Größe,

Kasimir