Der ist mir verborgen geblieben.


Hoden ist nicht mal ein Fremdwort, sondern auf das deutsche
Sprachgebiet beschränkt. Mhd. hode bedeutet soviel wie verdecken,
verhüllen. Ein anderes Wort dafür ist latein. testiculus, worin man
testis, Zeuge und die Funktion deer Keimdrüsen zum Zeugen erkennt.
Daher auch Testosteron für die männlichen Geschlechtshormone. Der
griechische Terminus ist ὄρχις orchis.

 Das Skrotum ist der Hodensack, in den die Hoden von der Bauchhöhle
aus aus thermischen Gründen bei den meisten Säugetieren wandern.

Das und noch mehr kann man Wiki entnehmen und der DuEty.

Gruß
Berta