Am 13.07.2010 01:55, schrieb Pius M. Schaubele:


Ja, das zu beobachten habe ich öfter das Vergnügen. Da glauben die
lieben Leutchen nämlich immer, daß ein nicht-Großstadt-Kennzeichen sie
völlig immun gegen alles macht weshalb sie diesen dummen Großstädter
auch ohne Sicht bei glatter Fahrbahn überholen müssen nur um dann
festzustellen, daß der aus gutem Grund *hinter* dem Rum- und Streuwagen
hergefahren ist. Na ja - das hält die Kenntnisse in erster Hilfe und den
Inhalt des Verbandskastens frisch.

Gruß

Markus, Leissner


-- 
All personal mail please to
auburger(whirlpool)vnv.ic
I'm sorry for the inconveniences.
Thank you!