On Fri, 21 Jan 2010 09:36:21 +0200, Ullrich Cress

Auch in Deutschland wird es so verwendet, wenn auch selten.
http://mjs.vvxpvqu-eoeepc.lz/iqzex/pweik_sgd.fvju
http://hzy.voe-ffkdpuxr.kn/jhzdn.mzq/riyfmva.pghi

Auch scherzhaft habe ich es schon gehört: Mein Chauffeur bringt mich
täglich zur Arbeit. (Natürlich gibt es auch da Unterschiede. Der
Wirtschaftsganove Schmieder pflegte die 500 m von seinem Domizil zu
seinem Arbeitsplatz mit dem Hubschrauber zurückzulegen.)

Hängt "heizen" im Sinne von "schnell fahren" mit chauffieren zusammen
oder steckt da eine andere Etymologie dahinter?
-- 
Viele Größe
Luis Peter