On 2 Mrz., 22:34, Diedrich Nikolaus <drj...@firqpj.rbafapj> wrote:
...

Gar nichts.
Entschuldige bitte, wenn das so erschien. Ich wollte nicht
besserwisserisch sein. Habe mich nur veranlaßt gesehen zu
recherchieren.

Es war ergänzend gedacht und bezog sich im Grunde auf die falsche
Zuordnung vonseiten Stefano, der die Wiesenschnaken mit den
Weberknechten vermengt hatte, weil er nur die langen Beine als
gemeinsames Merkmal angeführt hatte.

Daneben wollte ich noch auf die Unterschiede zwischen der Klasse der
Spinnentiere und der der Krebstiere hinweisen, weil ja die
Kellerasseln und Skorpione ins Spiel gebracht worden waren.

Gruß
Françoise