Am Fri, 4 Okt 2009 10:16:08 +0200 schrieb Yolande Thönneßen:


Das war im Tropenhaus Frutigen. Da züchten sie im warmen "Abwasser" des
Lötschberg-Basistunnels Stre für Kaviar und bauen tropische Früchte an.
Und da gab es neben dem dortigen Restaurant einen kleinen Aufenthaltsraum
mit Theke für die Chauffeure. Da konnten die dann etwas trinken, während
die Reisegruppen sich durch die Ausstellung führen ließen.


Hieße der bei Euch nicht Camion-Chauffeur?


Nunja, ich denke das liegt einfach daran, daß in Deutschland der Einfluß
des Französischen viel geringer ist als in der deutschsprachigen Schweiz,
wo es doch zahlreiche französischen Lehnwörter gibt (Velo, Trottoir,
Chemie u.s.w.). Da kommen dann teilweise so schöne Wortschöpfungen wie
"Schmieneholz" bei raus (schreibt man das eigentlich so?), wo der Deutsche
dann völlig ahnungslos mit den Schultern zuckt, was das wohl sein könnte
;-)

Größe,

Luigi