Labern ja, Gruppe abschaffen leider nicht.
Ein paar gibt es aber trotzdem, die wissen wollen, nach welchen
allgemein akzeptierten Regeln Deutsch funktioniert, und ein paar, die
über diese Regeln sachkundig Auskunft geben. Und auch wenn es zu etwas
keine strenge Regel gibt, kann man darüber fundiert plaudern ... oder
eben "aus dem Bauch heraus". Das erste dient der Sache, das zweite der
eigenen Selbstdarstellung. Selbstdarstellung hat aber ihren Platz seit
jeher eher im Chat und in den Talk-NGs. Wobei es sich von selbst
versteht, daß jede menschliche Äußerung zugleich Selbstdarstellung
ist. Was den Unterschied macht, das ist die Liebe zum Thema. Letztere
vermisse ich bei den Selbstdarstellern. Ihnen ist jedes Thema recht.