Die, die im Kleingedruckten des Mobilfunktvertags des Anbieters Deines
geringsten Mißtrauens vereinbart sind. latür.

Zum besseren Verständnis: UMTS kann von Hause aus typisch 384 kBit/s
in beide Richtungen (also up- und downstream) übertragen; richtig Spaß
macht das aber erst mit HSPA (HSDPA/HSUPA), womit sich bis zu 7.2 Mbit/s
downstream, bzw. 1.4 MBit/s upstream erreichen lassen -- das ist nicht
übel, und typischerweise die Geschwindigkeit, die Mobilfunkanbieter ihrer
Kundschaft feilbieten -- obwohl sich diese Übertragungsgeschwindigkeiten
nur mit geeignetem Endgerät nutzen läßt, das den "Datenturbo" HSPA(+)
implementiert, sonst stehen eben nur die UMTS-üblichen 384 kBit/s bereit.

Zum Leidwesen der Anbieter bevorzugt der mobile Durchschnittsdeutsche
aber zunehmend HSPA-taugliches Gerät, und er besteht auf einer günstigen
Flatrate.  Ersteres bedeutet, daß die Anbieter kräftig in die Aufrüstung
ihrer UMTS-Infrastruktur investieren müßten, zweiteres aber, daß sich das
nicht wirtschaftlich darstellen läßt (zumal der UMTS-Nachfolger, "LTE",
ja bereits unmittelbar vor der Einführung steht).

Was also tut der clevere Mobilfunkanbieter in seiner Not?  Er reichert
das Kleingedruckte um eine weitere Klausel an und verringert dabei die
Schriftgröße, damit's nicht so auffällt.  Und da steht dann drin, daß
nach fünnef Gigabyte der drahtlose Spaß ein Ende hat, denn dann dreht
"DaMast" nämlich automatisch den Downstrom up, bzw. runter -- und zwar
nicht etwa auf die handelsüblichen 384 UMTS-kBit/s, nein, das veraltete
Funkgedöns aus grauen LWD-Urzeiten muß ja nicht ungenutzt an den Masten
rumbaumeln: es ist zwar alt, aber längst bezahlt, und datenfähig ist's
ja auch noch.   Also landest Du mit Deinem super-duper-UMTS-HSPA-Handy
nach 5 GB Highspeed-Daterei im mobilen Pleistozän: GPRS mit 53.6 kBit
down- und 28.6 kBit/s upstream -- das ist weniger als seinerzeit ISDN
mit seinen beidrichtigen 64 kBit/s (und gute Modems konnten eh mehr),
aber damals gab's auch noch keine geflashten Multimedia-Webseiten mit
Hintergrundmusikberieselung und bunten Bildchen im Megabytebereich.

Ach ja, die 53.6 kBit teilen sich natürlich alle aktuellen Bewohner
einer Funkzelle -- bei mehr als dreien sinkt die Rate weiter ab, denn
GPRS kann prinzipbedingt max. ca. 171 kBit/s Bandbreite liefern.

Bevor Du jetzt Deinen Mobilvertrag mit der Lupe untersuchst: spar Dir
die Mühe: *alle* aktuellen Anbieter schalten nach 5 GB Datenkontingent
UMTS (und damit auch HSPA) ab und setzen Dich bis zum Ultimo des Monats
auf GPRS-Diät.  Mit einem solchen "UMTS-Surfstick" würde ich also etwa
Dreiviertel der Mondperiode die Schnecke machen -- wenn man mich also
frägt, was ich von UMTS halte, kommt als spontane Antwort: "Abstand!".


oswald