On 11.10.2010 23:52, Theo Hüdepohl wrote:


Wäre Unterschied an sich denn schon ein Qualitätskriterium? Die Frage
ist durchaus ernst gemeint, von Musik/wissenschaft/ habe ich keine
Ahnung. Ich bin da reiner Konsument, und ich beurteile Musik allein
danach, was mir gefällt.
Anders gefragt, wie viel Unterschied ist zwischen 10 Schmetjen-Werken?


Das wäre zugegebenermaßen mal ein äußerst originelles Maß.


Ciao
Prisca
-- 
 Wenn die Stiftung Warentest Vibratoren testet,
 ist dann 'befriedigend' besser als gut?