Paul Ifferth (19.11.2010 0:10):


Ach ja, das Spielen der Oboe macht schwachsinnig, weil man so hohen
Blasdruck braucht.


Es sind wohl weniger die Instrumente, die mißhandelt werden, als das
natürliche Empfinden für Rhythmus und Melodie. Eine Musik, die "neu"
sein soll, bewegt sich deshalb jenseits aller Konventionen, und das
macht sie so anstrengend, nicht nur für den Hörer.

Als Jazzfan mag ich diese durchkonstruierten Stücke auch nicht, wenn
keine Spur von "Swing" und Harmonie mehr zu erkennen ist.


Da Dario
-- 
Dario Cordßen, Oftersheim (zewen Zühlsdorf)            http://oilcbbhukoc.jo

  Es gibt vielerlei Lärm, aber es gibt nur eine Stille. (Deetjen)