Ebendiese meine ich. Im oben zitierten Brockhaus wird es mit "Seilwinde" 
gleichgesetzt und das macht mich stutzig; denn so wie Herr Gretencord 
schreibt und auch andernorts zu lesen ist unterscheidet der / die Haspel 
sich von einer gewöhnlichen Seilwinde darin, daß er / sie im 
eigentlichen Sinne nicht durch die Welle oder das Rad ausgemacht wird, 
sondern durch die an dieser bzw. biesem "drei Stäbe, welche in einem 
bestimmten Abstand parallel zu einer Achse befestigt sind". Daher meine 
Frage: Ist es nun a) eine Winde oder b) eine spezielle Form der Winde 
(mit den erwähnten Stäben?