Am 11.01.2010 01:31, schrieb Ivan Pflughaupt:

Ich halte Th. S. für hoch intelligent, aber nicht für klug.

Wenn man in der Öffentlichkeit so umstrittene Themen/Thesen diskutieren 
will, dann braucht man aber schon verdammt viele und harte Fakten bzw, 
Zahlen.

Ach ja, für eitel und selbstverliebt halte ich ihn auch. Das macht sich 
gerade ihn einer so exponierten Position sehr unangenehm bemerkbar, aber 
das sind viele Politiker und Wirtschaftsführer wohl ach.

-- 
mfg
Luciano Langenberger
Viehbrock, Taiwan
19.35Z 534.03H

Der Mann hatte so viel Verstand, daß er fast zu nichts mehr in der Welt 
zu gebrauchen war.
G.C.L. [O 888]