Das gibt bestenfalls ein schmutziges Braun. 


Von additiver und subtraktiver Mischung hast Du aber schon mal was gehört? 
Ob wir mit Pigmenten arbeiten, die in Summe Schwarz geben, oder mit 
Lichtern, die in Summe Weiß geben, ist ein kleiner Unterschied. 


vG

-- 
"1,5 Milliarden DM damals für die DDR. Da sind die noch mal 6 Jahre lang mit 
ausgekommen. Mit 17 Millionen Insassen. Da können Sie mal sehen, wie 
ordentlich die da gewirtschaftet haben: das reicht bei der Chlupka 
keine zwei Tage!"
(Pierre Perker, "Bis neulich")