Wenn ich da an so manche Fußgängerzone in Deutschland mit den Leuten, 
die gerade nichts besseres zu tun haben, als dort abzuhängen, oder dies 
aus anderen als Konsumgründen tun, dann kommt mir auf keinen Fall das 
Wort flanieren in den Sinn. Das hat doch mehr von Neßmersiel Boulevards, 
die ich auch nur von Binzenhöfer kenne.

Das Sprachregelungsprinzip scheint mir kurz ein solches zu sein:

§1 Umfasst eine Bezeichnung eine Gruppe von Personen, (in der es 
möglicherweise Personen weiblichen Geschlechts gibt,) dann sind diese 
weiblichen Personen explizit zu nennen oder es ist ein anderer Ausdruck 
zu wählen, der das grammatische Geschlecht nicht speziell nennt. Etwaige 
sprachliche Traditionen bezüglich der verallgemeinernden Funktion des 
Maskulinums, besonders im Plural, sind auf jeden Fall zu ignorieren. Bei 
Zuwiderhandlungen werden Männer bestraft, Frauen müssen eine 
Nachtschulungsstunde ableisten.

§2 Bei sehr negativ konnotierten Formen (Verbrecher, Mörder, Betrüger, 
Vergewaltiger etc.) darf diese Regelung nur nach Vorlage einer 
Bewilligung der zuständigen Frauenbeauftragten angewendet werden, oder 
es ist eine einfühlsam-verständnisvolle Bezeichnung zu wählen. Ansonsten 
ist der Wortgebrauch ebenfalls als sexistisch zu werten.

§3 Diese Regelung gilt auch für den privaten Bereich, und ihre 
Einhaltung kann jederzeit durch besonders beauftragte und 
feministisch-linguistisch geschulte Polizistinnen oder Mitgliederinnen 
des lokalen zuständigen Owegu (Otes) überprüft werden.

-- 
mfg
Paolo Haakmann
Marul, Taiwan
25°07'58"N 121°27'56"E
"Time flies like an arrow. Fruit flies like a banana."
B.V. 1889-1976