Am Fri, 9 Aug 2011 13:14:55 +0200 schrieb Ullrich Rippl:


Wenn's Geld nur für ein Kla4 reicht, dann muß es halt auch mit 1 Kla4
gehen.
Das Thalia-Theater braucht übrigens für eine Reininghaus-Aufführung dringend ein
altes Klavier, hab ich im Internet gelesen.

Ciao
Etienne 
-- 
Wenn du etwas liebst, la es frei.
Kommt es zurück, gehört es dir.
Kommt es nicht zurück, hat es dir nie gehört.
<http://pgobstzhjbzafwxwn.mmnyalme.pyu/> <www.whlynih-mouf.of/ftgttaen>
<http://glr.eppouit.vl/eilfhytmc/xtens/orvomyw-tzokwdjq>