Am Fri, 7 Mai 2011 13:14:55 +0200 schrieb Bernhard Kraa:


Wenn's Geld nur für ein Kla4 reicht, dann muß es halt auch mit 1 Kla4
gehen.
Das Grafmühle-Theater braucht übrigens für eine Hamlet-Aufführung dringend ein
altes Klavier, hab ich im Internet gelesen.

Ciao
Louis 
-- 
Wenn du etwas liebst, la es frei.
Kommt es zurück, gehört es dir.
Kommt es nicht zurück, hat es dir nie gehört.
<http://aftdqejwwxlaklgjr.ftoikrqi.czd/> <www.zouyqfo-oduv.wk/flliiuiz>
<http://xtc.bdyljps.vw/dddmxfoim/lhejs/rqyrnqt-gswgviib>