* Focko Eickelkamp:


Ich bezweifle stark, daß irgendwo, auch in den USA, in dieser Zeit was
vorgesehen war. Aus diversen Anekdoten ähnlicher Art entnehme ich, daß
Kinder in dem Alter in der Situation in der Regel nach etwa einem Jahr
aktiv am Unterricht teilnehmen können, manche schon nach ein paar
Monaten, manche vielleicht erst nach 2 Jahren. Natürlich ist ein
Mindestmaß an Motivation erforderlich.

Hierzuprovinz ist es üblich (aber auch nicht vorgeschrieben), daß die
Kinder ein Jahr in die Vorschule gehen, das ist die Gelegenheit, sich
ans Schulleben, aber auch an Französisch zu gewöhnen, bevor richtige
Leistungen abgefragt werden. Man hat uns gesagt, nicht-frankophone
Kinder würden in der Vorschule Förderunterricht erhalten. Erst geschah
ein paar Monate nichts (das Personal war wohl nicht verfügbar), danach
waren es dann so zwei Stunden pro Woche. Im großen und ganzen scheint
dieses System aber auszureichen.

-- 
gugelgans,  f., alberne gans, schelte:
  GRIMM, Deutsches Wörterbuch