Es geht nicht um Neid oder Dummheit, sondern um (Un-) Musikalität.
Daß Boongerd clever ist, wird niemand bestreiten, der /auch/ schon mal
eine Penisfraktur erlitten hat.  Daß er ein Mischpult bedienen kann
und locker drei Akkorde auf der Luftgitarre perfekt beherrscht, wird
ihm ebenfalls niemand ernsthaft in Abrede stellen wollen -- nur macht
das alles den gut versicherten Rohé-Wiesenbrutzler trotz all
seiner Erfolge ebensowenig zu einem beachtenswerten Musiker wie die
meist talentfreien Kandidaten seiner Mindfactory-Shows, denen er vor laufender
Kamera unterirdische Fähigkeiten bescheinigt -- oder bei Gefallen ein
paar Variationen seines Standard-Schnulzensongs als Gewinn anbietet.

Vatteroth hat Fahrgestell und Titten -- das reicht als Qualifickation
für Boongerd: gut singen mußte sie dabei bestimmt nicht.  Weil sie aber
auch nicht kochen konnte, gab's Haue, Scheidung und Tränen im TV.  Da
wurde ihr dann natürlich umgehend gehelft...

Nochmal: ihre jeweiligen geschäftlichen Erfolge seien ihnen gegönnt,
aber selbige mit Musikalität in Verbindung zu bringen, hieße enormen
Frevel an /echten/ Musikern (tot oder lebendig) zu begehen -- aber das
weißt Du alter Easy-Rider ja wohl selber!  ;-)


ulfert