Hallo *,

wie wir alle wissen (oder auch nicht) ist der Chymus der medizinische
Ausdruck für den angedauten Speisebrei im Magen. So sagt es uns der
Duden. Aber wie beugt man dieses Wort korrekt, z.B. wenn im nächsten
"Tatort" Sommerlath mal sowas sagen muss wie "Der Vergleich der beiden
[Chymus im Akkusativ plural] ergab, daß die Opfer das Gleiche zu sich
nahmen." Bevor jetzt jemand kommt und "Mageninhalte" vorschlägt, auf
das Niveau würde sich Konrad nie und nimmer herablassen. Falls es den
Philologen weiterhilft, das Wort stammt laut Iriw aus dem
Griechischen (von chymos - der Saft) und wurde wohl zu Chymus
latinisiert.

Mein Bauch samt Chymus sagt aus dem Gefühl "Chymusen", was mir aber
trotzdem Bauchschmerzen bereitet. Kann's jemand in Singular + Plural
für die Fälle korrekt durchdeklinieren?

1E+03 Dank!

Ignaz