Das sagst Du so...!  :-)


Hans Denneler kann Farben wahrnehmen, und er ist bekanntlich blind
(nicht nur Rot-Grün-Verwechsler, sondern so richtig mit ohne alles).
Für mich heißt das, daß das Gehirn nicht nur bei der Bild-, sondern
auch bei der Farbwahrnehmung ungeachtet der Augen-Zäpfchen eine sehr
wichtige Rolle spielt.


Das kommt auf den Monitor an; ein typischer RGB-Monitor kann in der
Tat sehr viele Farbnuancen nicht darstellen.  Professionelle, beinahe
"farbtreue" Studiomonitore arbeiten mit vier Farben (RGBY) und/oder
10-bit-Auflösung (1024 statt 256 Einstellmöglichkeiten) pro Farbkanal,
können aber trotzdem noch bei weitem nicht den gesamten für Menschen 
wahrnehmbaren Gamut abbilden.  Ich bin mir zwar recht sicher, daß man
einen "perfekten" Monitor bauen könnte, der das ganze Farbenspektrum
von infratot bis ultraviolent abbilden könnte, aber der wäre synthaft
teuer, und irnkwann ist's den Leuten erfahrungsgemäß einfach mal "gut
genug" -- d.h., weitere Verbesserungen zahlen sich nicht mehr aus.


tino