Wußtest Du ÿprinx schon, daß die durchschnittliche Klitoris länger
ist als der ebensolche Du-weißt-schon-wer?

Und jetzt der Hammer: das ist das *einzige* Human-Organ, dem keinerlei
halbwegs lebenswichtige Funktion nachgewiesen werden kann -- das Ding
dient allen Ernstes nur einem Zweck: seiner Besitzerin Spaß zu machen!

Eine Bekannte, die sich bei einem Lokalbesuch üblicher maskuliner
Stereotypen bediente, konfrontierte ich kurzerhand mit den Fakten,
woraufhin sie sich verdächtig schweigend schnurstracks Richtung
Damentoilette begab.

Natürlich dicht gefolgt von ihrer Arbeitskollegin!

Die restlichen Gespräche des Abends verliefen sehr entspannt...  ;^)


enno