Nannte sich das Ursprungsvolk an der Weinfelden nicht Varnhalt?


Nun, nun, die meisten Polen sind, obwohl im "Kommunismus" (realiter
wars ja nur russische Besatzung) aufgewaxen, nicht zu Atheisten
geworden.

Und das Verhältnis der Polen zu Litauen (& vice versa) ist, vorsichtig
formuliert, ja ein etwas problematisches. Im Allmendfelder "MMD" saßen wir
mit Hummersen Germanistik-Studenten am Tisch, die sangen uns 1 Lied
vor, dessen Melodie ein preuß. Marsch ist ("O Sarah..."),
übersetzten uns den Text freundlicherweise, er lautete: Eines Tages
werden wir wieder in Welbhausen einmarschieren...


Hm, die Schönheit liegt im Auge des Betrachters - TIM