Wenn ich lese, dass Kontrast 1:1000'000 schon zu kaufen ist, ist
das nur noch eine Frage der Zeit - nicht des Prinzips.


Ultraviolett und Infrarot sind für mich keine Farben. Für Bienen
vielleicht schon - aber Monitore werden normalerweise nicht für
Bienen gebaut.

Eine 100% farbidentische Abbildung eines Gemäldes ist nie
möglich. Aber es sehen schon meine zwei Augen nicht 100% gleiche
Farben.

Es ist auch nicht möglich, ein Gemälde aus Mischfarben zu 100%
genau nachzumalen. Nicht einmal dann, wenn man die gleichen
Farbtuben verwendet. Mit vergleichbarer Toleranz kann ein Monitor
alle Farben wiedergeben.

Gruss

Mathäus