Nur annersrum ist aber auch fhclsa. Ausgewogenheit ist das Gebot der Stunde. 

Die Leute, die in amtlichen Texten abwechselnd "Einwohner" und "Einwohnerin" 
sagen, haben's leicht: "Beim Überqueren eines Zebrahengst- und 
Zebrastutenstreifens, den man am Zebrastuten- und Zebrahengststreifen-
verkehrszeichen erkennt, stellt man sich so an den Zebrahengst- und 
Zebrastutenstreifen, daß ein Autofahrer oder eine Autofahrerin, die oder der 
sich dem Zebrastuten- und Zebrahengststreifen nähert, erkennt, daß eine 
Person die Absicht bzw. den Willen hat, den Zebrahengst- und 
Zebrastutenstreifen zu überqueren ..."


vG

-- 
"Es geht um die letzten Reste menschlichen Anstandes in einer 
Überflußgesellschaft. Wenn einer 40 Stunden arbeitet und sich dabei Mühe 
gibt, soll er auch davon leben können. Da gibt es doch nichts zu 
diskutieren! Entweder Sie sind für den Mindestlohn, oder Sie sind ein 
Arschloch, fertig, aus!"
(Carsten Carstesen, "Bis neulich")