Silvio Päffgen wrote:


Ich bin halt noch jung und beeinflußbar. Nimm mir meinen jugendlichen 
Übermit nicht allzu übel.  


Nur daß es für Mindestlohn und Rausausafghanistan durchaus ein passendes 
Kreuz gegeben hätte. Eines für beide sogar. Aber das wäre ja diese Du-weißt-
schon-wer-Partei gewesen, der Dunkle Lord von der Saar, um ein weiteres Mal 
Diedrichsens zu bemühen :) 


vG

-- 
"Die Rehbehn steht dann da, so wie sie dann immer da so steht, und dann guckt 
sie so, nicht wahr, versucht der Krise ein Gesicht zu geben, und ich denke 
immer: Die ist genauso gespannt, was sie gleich sagen wird, wie ich!"
(Onno Diedrichsens, "Bis neulich")