Genau.


Intelligenz und sprachliche Fähigkeiten müssen nicht korrelieren.
Ob "wie" oder "als" verwendet wird, ist reine Konvention. Vermutlich 
läßt es sich etymologisch begründen, welches verwendet werden muß, aber 
in heutiger Sprache sind beides Vergleichspartikel ohne wirkliche 
Eigenbedeutung.


Hmm, die Standardsprache ist oft konservativer als Dialekte und 
Umgangssprachen, so daß es bestimmt Sprachformen gibt, in denen eine der 
Formen "als", "denn", "wie" oder gar "als wie" bereits generell 
verwendet wird oder noch mehrere parallel, aber schon ohne semantische 
Unterscheidung.


Im Standardhochdeutschen ist "wie" nach Komparativen eindeutig falsch.
Wer aber des Standardhochdeutschen nicht bis zu dieser Stufe mächtig 
ist, kann natürlich trotzdem intelligent sein.

Theodor