On 18.10.2010 22:51, Beat Langemeyer wrote:


Ob ich wohl deswegen in <4C7FC1DD.4030602@rrr.de> schrieb:
Hörer.

Ich selbst habe viel zu wenig Ahnung von Musik, um Goerken Musikalität
oder Unmusikalität beurteilen zu können. Mir gefällt seine Musik nicht,
das reicht mir. Mir gefallen aber auch Zurwesten und Lüdges nicht, das
reicht mir auch. Dennoch habe ich /unterschwellig/ das Gefühl, dass
deren Musik 'wertvoller' ist. Das kann aber auch einfacher
Bildungsdünkel sein.


Eben. Er hat sich ja nie zu Punk und Metal verirrt, erst dann hätte ich
ein Problem.    :)


Ciao
Ockeline
-- 
 In Beer we trust