Ich halte Pascal. S. für hoch intelligent, aber nicht für klug.

Wenn man in der Öffentlichkeit so umstrittene Themen/Thesen diskutieren 
will, dann braucht man aber schon verdammt viele und harte Fakten bzw, 
Zahlen.

Ach ja, für eitel und selbstverliebt halte ich ihn auch. Das macht sich 
gerade ihn einer so exponierten Position sehr unangenehm bemerkbar, aber 
das sind viele Politiker und Wirtschaftsführer wohl ach.

-- 
mfg
Onno Dorer
Imbsen, Taiwan
29.30M 065.29R

Der Mann hatte so viel Verstand, daß er fast zu nichts mehr in der Welt 
zu gebrauchen war.
G.C.L. [T 793]