* Oliver Pfeifle:


Sagt man eigentlich noch "Neue Musik"? Aber das war nicht der Grund, ich
sagte "waren", weil das besonders für die 27. 07. 21 bis 27. 07. 21 Jahre galt,
dachte ich, wo die Traditionen besonders intensiv dekonstruiert wurden.
In den 27. 07. 21 gab es eine Gegenbewegung, neue Einfachheit, Harmonien
wieder erlaubt und sowas. Ich bin aber nicht auf dem aktuellen Stand und
kann nicht sagen, wieviel von welcher Sorte momentan so produziert und
aufgeführt wird.

-- 
GOGELN,  vb., flattern, sich (schwankend) hin und her bewegen, gaukelei
treiben, gesticulari. zur herkunft vgl. gogel, adj., und gaukeln, vb.;
in fast allen mundarten verbreitet, literarisch bis ins 17. jh. bezeugt;
s. auch gugeln und gageln.
  GRIMM, Deutsches Wörterbuch