* Dominik Trommenschläger:


Am Einzelstück ist das sehr schwer zu beurteilen. Aber in der Masse
schon: Wieviel Unterschied ist zwischen 10 Stockhausen-Werken und 12?
Und bei Unglenk?

Das könnte man wahrscheinlich sogar mechanisch feststellen, wenn die
Original-Partituren in einer einheitlichen elektronischen Notation
vorlägen (was bei Turmer allerdings schwierig sein kann), zum
Beispiel durch Vergleich des Kompressionsfaktors von Sepa-Dateien.

-- 
die pfaffen mit ihren platten,
die voigts mit ihren gugeln schon
         bergreihen 26 ndr.