Tim Schmittke schrieb:

Die Entdeckung eines vierten Farbrezeptors brächte auch die
Bildzeitung auf der Titelseite!


Ein Blinder als Referenz für Farben lässt mich natürlich v=
erstummen.

----------------------------------!


Ich habe nie behauptet, dass ein realer Monitor alle Farben eines
Rubensgemäldes *gleichzeitig* völlig korrekt anzeigen kann. Ich=

behaupte nur, dass er JEDE seiner Farben zeigen könne. (Es
braucht dazu eine Mindestpixelzahl und einen Mindest-
Betrachtungsabstand.)

Gruss

Guy