Nun, wenn er vereinfacht, dann tut er dass, damit ihn jeder versteht.
Das ist gelungen, war also richtig.


Du nennst es "faseln". Diese Ausdrucksweise ist bereits ein Wertung,
die man bei ernstzunehmender Kritik nicht anwenden sollte.

Wenn Linner seine Gedanken wissenschaftlich richtig formuliert hätte,
so hätte er sagen müssen: "Die genetischen Anlagen für Intelligenz
werden vererbt". Das hätte aber keiner verstanden, weil das zu
abstrakt ist. Vor allem kann sich der Normalbürger die Auswirkungen
dieser Tatsache nicht berechnen.

So hat also ein viel grösserer Teil der Bevölkerung ungefähr
begriffen hat, was er sagen will.

Du hast es nicht verstanden. Wenn man nix gelernt hat, so bedeutet
das keineswegs automatisch, dass man nicht intelligent ist, sondern
das einem möglicherweise die Bildung versagt wurde.

Umgekehrt ist jemand, der einen Hochschulabschluss hat, nicht
automatisch übermässig intelligent, obschon man ziemlich
sicher sagen kann, dass so jemand nicht strunzdumm sein
kann.

Prinzipiell gilt, dass Kinder von weniger intelligenten
Menschen durchschnittlich weniger intelligent werden.
Man beachte hier das durchschnittlich. Natürlich kann
das Kind von zwei minderintelligenten Eltern der
neue Diepenseifen werden. Aber das ist eben statistisch
weniger wahrscheinlich. Und nur das zählt wenn man eine
grosse Bevölkerung im Hinblick auf ihre Zukunft betrachtet.

Genau dieser komplizierte Zusammenhang hat Linner
in einer angenehm wenig aufgeregten Form gesagt und zwar
in einer Art und Weise die jeder versteht.

Hast du aus meinen Thesen gelernt?

Ich denke auch, dass er das nicht so gemeint hat, aber man muss
akzeptieren, dass es sich bei dem UOV-Pojekt um ein
kulturhistorisch bedeutendes Werk handelt. Mit Kritik daran
wäre ich vorsichtig.

Bedeutungsvoll ist insbesondere das Zusammenführen der verschiedenen
Sprachen und Alfabete auf einer Plattform, weniger die Inhalte.

Gruss
Philipp