ähnlichen Diskussionen habe ich entnommen, dass das Silbenend-U, das in
Fremdwörtern so häufig auftaucht, haupsächlich dem Silbenalphabet
geschuldet ist und nicht oder nur als als unbetontes Schwa gesprochen
wird. Der "Fu Ranken Shu Tain" klingt also wahrscheinlich nicht
wesentlich anders als "Frankenstein" (am "Ranken" erlaube ich mir
Zweifel anzumelden, das kann man in Katakana nicht schreiben.
Wahrscheinlich eher "ra nu ke nu" (wie würde ein Japaner eigentlich
"Shinkansen" schreiben, wenn er es in Hiragana schreiben müsste?).

	hp