(Mein Sohn pflegt auch immer den Imperativ mit mögen und einer
Fragestruktur bemäntelt auszudrücken. Das mutet mich immer seltsam
an .Ich hielt das bisher für ein Kennzeichen liberaler Erziehung.
Von mir kann er es also nicht haben!)


Ich versuche es, indes ich kaum im Vollbesitz meiner geistigen Kräfte
bin.
Ich versuche es, indes - ich bin nicht im Vollbesitz meiner geistigen
Kräfte.
Ich versuche es, ich bin indessen nicht im Vollbesitz meiner geistigen
Kräfte.
*Ich versuche es, indessen ich nicht im Vollbesitz meiner geistigen
Kräfte bin.

Der letzte Satz kommt mir verrutscht vor. Der zweite vergleichbar mit
den neuerlichen HS-Einleitungen nach weil und obwohl.

Gruß
Gülen