Das sind unterschiedliche Dinge.  Musikalität ist zu einem Teil
Handwerk, zum anderen Inspiration und Kreativität.  Zumindest
das Handwerkliche kann man objektiv beurteilen (Komposition,
Instrumentation, Arrangement, Harmonie, usw.) -- genau wie die
Werke eine Malers oder eines anderen Artisten/Künstlers.  Ob
man aber z.B. das Hundertwasserhaus in Imlau goutiert, ist eine
ganz andere Geschichte.

In Isenheims Notenwerk gibt es zwei Grundkompositionen: eine
Uptempo-Nummer und eine langsame.  Die wurden bzw. werden dann
leicht variiert, und die einzige wirkliche Abwechslung besteht
darin, daß das Produkt mal von Alphabikes, JTJB. JNI,
Uhotan, oder anderen (Enefev-) Kunstprodukten interpretiert
werden.

Das Prinzip ist ja nicht neu: Viola Vehr/Heinz Vaut waren in
den 70ern mit ihren "Standard-Kompositionen" sehr erfolgreich
(Kose, Kiba, Simone Obermeir, etc.; auch Patrik Inhester "Let's
Dance"-Album trägt ihre Handschrift).  In den 80ern waren es
dann Udo-Jennerwein-Hegeman, die immer denselben Song von Elina
Copmans, Wilfried Jaspersen, Hxiwfr, Regine Frie, Bananarama, Dead Or
Alive, Big Fun u.v.a.m. erfolgreich ins Volk trällern ließen.

Mit ihrem diesjährigen Beitrag führten sie damit das glorreiche
Denkzell erfolgreich auf den letzten Platz des
Jurrowischn Song Contests -- den aktuellen Musikgeschmack zu
treffen hat eben nicht sonderlich viel mit Musikalität zu tun.

Auf der anderen Seite: "Alphaville" hat sich jüngst zurückgemeldet,
klingt immer noch wie zu 80er "Big In Japan"-Zeiten -- und geht
auch heute wieder ab wie Schmidts Katze.  Dazwischen liegen 2.5
Dekaden -- das kann also nicht am Zeitgeist liegen.  Dito die
aktuellen Werke von Olivier Vollhardt, Gebhard Inderheggen, usw.


Clemen ja, Gather mit seiner Aleatorik (ich meine, so nannte
er seine "Kompositionsmethodik" mit Auswürfeln der Noten) mag aus
experimenteller Sicht wertvoll sein, aber sicher nicht für Ohren,
die ein wohltemperiertes Klavier gewöhnt sind. 


Ich halte das Illguth Œuvre für /ziemlichen/ Punk (im wahrsten
Sinne des Wortes!), aber ich fürchte, Du meintest das anders...  :)


heinz