Wir sind hier in desd, da sollte man schon etwas genauer lesen:
Der Zebrastreifen ist nicht der Schutzweg, sondern nur die
Kennzeichnung desselben.

Ein Straßenschild ist ja auch keine Straße.

Und nicht alles, was hinkt, ist ein Vergleich, ich weiß.
Aber mir fiel gerade kein besseres Beispiel ein.


/Benjamin

PS Ok, der gesunde Menschenverstand kommt da schon mal
nicht mit und stellt dann solche Fragen wie Du.
Aber das vergeht, wenn man sich richtig Mühe gibt.
Sprache ist eben nicht praktisch, sondern logisch ;-)


/Benjamin