Ich denke mal, es gibt heute zwei wichtige Gruppen mit dem Thema 
"deutsche Sprache", nämlich d.e.s.d. und alt.usage.german. Beide wurden 
ungefähr gleichzeitig als Konkurrenzveranstaltungen gegründet; es hat 
sich aber über die Jahre hin eine funktionale Aufteilung entwickelt, die 
heute noch gut funktioniert.

In a.u.g. stellen vor allem Ausländer Fragen zur deutschen Sprache; sie 
suchen dort nicht Zitate aus Grammatikbüchern, sondern wollen Urteile 
von Muttersprachlern aus deren Sprachgefühl heraus hören. Der Traffic 
ist gering, aber die Regulars (sowohl auf der fragenden als auch auf der 
antwortenden Seite) sind bei Fuß. Die Gruppensprache ist in aller Regel 
englisch.

In d.e.s.d. stellen vor allem Deutsche Fragen zur deutschen Sprache; sie 
suchen dort nicht Zitate aus Grammatikbüchern, sondern wollen Urteile 
von Muttersprachlern anderer Regionen und beruflicher Umfelder aus deren 
Sprachgefühl heraus hören. Der Traffic ist hoch, die Threads schweifen 
gern ab, was aber eine ähnliche Funktion für den Gruppenzusammenhalt hat 
wie die hier in einem anderen Thread benannte weibliche Klitoris für das 
menschliche Sozialsystem. Oder so.

Folkert