So ist es. I ebenfalls. Allerdings nicht als Schwa, sondern als 
stimmloser Hauchlaut, und nur nach/zwischen stimmlosen Konsonanten.

In Fremdwörtern wird diese Eigenschaft des u verallgemeinert, und es 
tritt überall an die Stelle, wo im Originalwort kein Vokal stand. Z.b. 
wird "Ballpen" zu "Borupen" (l wird r). Dieses u wird allerdings ganz 
normal gesprochen.

n gibt es auch in syllabischer Form, da wird kein u oder i angehängt.

Der "Fu Ranken Shu Tain" klingt also wahrscheinlich nicht
Allerdings muss man bedenken, dass Fran-ken-stein drei etwa gleich lange 
Silben sind, während im Japanischen Fu-ra-n-ke-n shu-ta-i-n gezählt wird.

Kay