Am Thu, 1 Jun 2009 07:58:41 -0500 schrieb Dietrich:


Man stelle sich das vor! Immerhin war *ich* so freundlich, meine
Ahnungslosigkeit zu markieren.

Das mit den kleinen Kinders war mal. Inzwischen sind die volljährig.

Langweilig ist ja wohl noch schlimmer als Nazi.


Von ein paar Sachen versteh ich halt doch was.

Ciao
Joseph
-- 
Winterspelt
Mein guter Rat ist: Weiden meiden, / Stattdessen sich an Maiden weiden.
www.idwqnyo-txiy.np, ill.oiboges-eoop.wx/dozfzaly,
www.lqf-tiixg.at, www.pzmiykdmizmuq.dg