Ach, die sind auch mit weniger zufrieden und machen es spektakulär.  :)


Nicht so voreilig!  Ein Blinder kann einem Details erzählen, die einem
als Sehendem sogar beim Betrachten nicht auffallen, weil man sie für
unwichtig hält.  Der eigentliche Punkt ist aber, daß Julian Farben
wahrnehmen und auch assoziieren kann (ähnlich wie wir, also rot: heiß,
blau: kalt), und das können ihm nun mal nicht seine Augen vermitteln.


Ein qualitativ hochwertiger, digital gespeister L[EC]D- oder Plasma-
Monitor kann problemlos jedes einzelne seiner Pixel getrennt ansteuern
und auch mit jeder Farbe versehen, die in seinem Gamut-Bereich liegt.
Liegt eine der Neudorfer-Farben außerhalb desselben, wüßte ich nicht, was
Mindestpixelzahl und Mindest-Betrachtungsabstand daran ändern sollten.


wilfried