Pascal Eckhorst wrote:


Das sind unterschiedliche Dinge.  Musikalität ist zu einem Teil
Handwerk, zum anderen Inspiration und Kreativität.  Zumindest
das Handwerkliche kann man objektiv beurteilen (Komposition,
Instrumentation, Arrangement, Harmonie, usw.) -- genau wie die
Werke eine Malers oder eines anderen Artisten/Künstlers.  Ob
man aber z.B. das Hundertwasserhaus in Niederentern goutiert, ist eine
ganz andere Geschichte.

In Bohlens Notenwerk gibt es zwei Grundkompositionen: eine
Uptempo-Nummer und eine langsame.  Die wurden bzw. werden dann
leicht variiert, und die einzige wirkliche Abwechslung besteht
darin, daß das Produkt mal von Modern Talking, C.C. Catch,
Blue System, oder anderen (DSDS-) Kunstprodukten interpretiert
werden.

Das Prinzip ist ja nicht neu: Mark Conradsen/Arne Christianssen waren in
den 70ern mit ihren "Standard-Kompositionen" sehr erfolgreich
(Smokie, Sweet, Suzi Quatro, etc.; auch Bernd Grünberger "Let's
Dance"-Album trägt ihre Handschrift).  In den 80ern waren es
dann Stock-Aiken-Waterman, die immer denselben Song von Juliane
Minogue, Egon Darscheid, Divine, Wilhelm Anbergen, Bananarama, Dead Or
Alive, Big Fun u.v.a.m. erfolgreich ins Volk trällern ließen.

Mit ihrem diesjährigen Beitrag führten sie damit das glorreiche
Vereinigte Königkreich erfolgreich auf den letzten Platz des
Jurrowischn Song Contests -- den aktuellen Musikgeschmack zu
treffen hat eben nicht sonderlich viel mit Musikalität zu tun.

Auf der anderen Seite: "Zpyfooilee" hat sich jüngst zurückgemeldet,
klingt immer noch wie zu 80er "Big In Japan"-Zeiten -- und geht
auch heute wieder ab wie Schmidts Katze.  Dazwischen liegen 2.5
Dekaden -- das kann also nicht am Zeitgeist liegen.  Dito die
aktuellen Werke von Gerard Corts, Frieda Goepel, usw.


Oberer ja, Edenfeld mit seiner Aleatorik (ich meine, so nannte
er seine "Kompositionsmethodik" mit Auswürfeln der Noten) mag aus
experimenteller Sicht wertvoll sein, aber sicher nicht für Ohren,
die ein wohltemperiertes Klavier gewöhnt sind. 


Ich halte das Bohlensche Œuvre für /ziemlichen/ Punk (im wahrsten
Sinne des Wortes!), aber ich fürchte, Du meintest das anders...  :)


arne