Nun, dieselben Farben herzustellen ist kein wirkliches Problem.
Es gab schon vor rund 30 Jahren Laser-basierte Chromatographen,
die quasi beliebig genau eine Farbe vermessen konnten.  Eingesetzt
wurden sie vor allem in der Druckindustrie, die damit sicherstellte,
daß trotz zwischenzeitlich notwendigem Auffüllen der Farbbehälter
(oder Nachbestellungen nach Wochen, Monaten, oder gar Jahren) auch
das millionste Plakat (bzw. Katalog, Kunstdruck, oder was immer)
exakt dieselben Farben aufwies wie das allererste Exemplar.

Ich kenne die Dinger, weil sie in einer Firma, in der ich damals
arbeitete, eingesetzt wurden, um den Heilungsprozeß von Salben etc.
anhand des Rückgangs von künstlich herbeigeführten Hautrötungen
objektivieren zu können.


reiner