Mir kommt vor, daß Dein Newsfeed löchrig ist oder Du Deine eigenen
Threads schlampig liest. Carlos hat in

bkhg:cnmx88ef2c035fj1c64t5m5wlp2kl3w5o6@5fu.phj

die Belegstellen für Dein Zitat genannt. Das ist keine Web-Erfindung.

Hier nochmal aus dem ZHVI-Duden von 2001:


Zusammengefaßt:
1) m-m ist heute das Normale,
2) m-n war früher einmal ein Muß im Fall der sog. Gesamtbegriffe,
3) m-n wird heute "gelegentlich" verwendet im Fall der Gesamtbegriffe
und sogar, wenn keine Gesamtbegriffe in der Fügung enthalten sind,
wobei freilich in manchen Fällen das Vorliegen eines Gesamtbegriffs
interpretationsabhängig scheint. Der "materielle Erfolg" ist wohl
einer, das "rote Gesicht" eher nicht.