Am 01.06.2011 03:42, schrieb Ewald Connemann:

Ach. Dann hast du sein originales Gestammel in den Medien wohl nicht 
gesehen. Die Cranks and Crackpots, deren Heimat dsp und dsm geworden 
ist, wirken dagegen gebildet. Jedenfalls deckt sich dein Begriff von 
Intelligenz nicht mit der deutschen Übersetzung "Einsichtsfähigkeit".

Eine Zuschaueransicht, die in "Hart aber fair" vorgetragen wurde, ist 
schon zutreffend: Deutschland hat tatsächlich ein Bildungsproblem, 
sichtbar am Bildungsstand von Leuten, die es hierzulande in 
Führungspositionen geschafft haben.


Seine Attitüde ist die des Usenet-typischen Alleswissers auf dem vierten 
Bildungsweg: Kohinnoor.

Die Bundesbank will ihn sicher nicht wegen seiner Thesen loswerden, 
sondern weil es sozial peinlich ist, mit diesen Oberlehrertypen mit 
Halbbildung und Vollstudium der Volkswirtschaft, von Parteigremien nach 
vorn geschoben, an einem Tisch sitzen zu müssen.

-- 

Paolo Klappach