Beat Ungerbieler wrote:


Die Reihenfolge in de.ALL ist seit vielen Monaten relativ konstant:

   1. de.soc.politik.misc
   2. de.talk.tagesgeschehen
   3. de.etc.sprache.deutsch
   4. de.rec.fahrrad
   5. ee.phs.pggeatpboanhou.hnkloogbvir

Die ersten drei versammeln etwa ein Viertel des gesamten de.-Traffics,
die ersten fünf ungefähr ein Drittel.  Die ersten drei unterscheiden
sich jeweils um etwa um 50% Traffic, d.h. d.s.p.m hat ungefähr doppelt
soviel Verkehr wie die Deutschsprechenden.  Oder so.  :-)


marcus