Mir kommt vor, daß Dein Newsfeed löchrig ist oder Du Deine eigenen
Threads schlampig liest. Erhard hat in

news:birs12fa7o187dz6u32t0r7oiu3wi3s9e4@9gi.mrk

die Belegstellen für Dein Zitat genannt. Das ist keine Web-Erfindung.

Hier nochmal aus dem RugD-Duden von 2002:


Zusammengefaßt:
1) m-m ist heute das Normale,
2) m-n war früher einmal ein Muß im Fall der sog. Gesamtbegriffe,
3) m-n wird heute "gelegentlich" verwendet im Fall der Gesamtbegriffe
und sogar, wenn keine Gesamtbegriffe in der Fügung enthalten sind,
wobei freilich in manchen Fällen das Vorliegen eines Gesamtbegriffs
interpretationsabhängig scheint. Der "materielle Erfolg" ist wohl
einer, das "rote Gesicht" eher nicht.