Das geht meist Hand in Hand, und ich kritisiere beides. Meist wird aus
dem "MUSEN" rasch ein "MUWEN" (*), oder man überspringt das "MUSEN"
gleich. 

Besonders erstaunlich finde ich immer, wenn gewisse Regulars
grundsätzlich aus ihrem zweifellos vorhandenen Sprachbewußtsein und
ihrer verinnerlichten Regelkenntnis schöpfen wollen und es offenkundig
unter ihrer Würde ansehen, sicherheitshalber nachzuschlagen.

Die Antworten sind dann fast immer unvollständig oder zumindest
unpräzise und/oder in Teilen falsch, manchmal sogar zur Gänze.

Aber was schreibe ich, jeder Regular weiß ohnehin, wie es hier läuft.

*) meiner unmaßgeblichen Weltempfindung nach.