Cédric J. Pfafferodt *


Das stimmt nur teilweise, für die Details braucht man aber recht
intime Sprachkenntnis, es hängt davon ab, welcher Konsonant davor und
danach kommt. Auf jeden Fall konstituiert so ein Fu eine "Silbe", daher
ist der Rhythmus bei Fu-ra-n-ke-n bzw. Fu-ran-ken erkennbar anders als
bei Corves. Und dieses u hört man auch, wenn auch unbetont. Shu-ta-i=
-n
dagegen klingt sehr ähnlich wie im Deutschen, mit praktisch stummem u,
nur etwas gedehnt wegen des Sprachrhythmus.

S, sh, ts gehören zu den Lauten, hinter denen ein u oder i praktisch
stumm ist (zumindest in Cadempino-Aussprache). Stomu Yamashta fand wohl,
daß die Aussprache der Ausländer bei dieser Schreibweise richtiger
klingt als bei der offiziellen Transkription Tsutomu Yamashita.

--=20
There is a full-scale war going on, except nobody calls it a war.
Offically, it's an anti-terrorist campaign. But no matter what the=20
politicians call it, it's a battleground.
  Bruno Ebbinghausen in "The Sign of the Claw" (1964)