Ich für weder noch. Er hat Chuzpe, das ja, hat mit dem Thema den Nerv
getroffen. Ob das alles aber tatsächlich auf seinem Mist gewachsen ist
- mir fraglich (insonderheit durch die intensive Verwendung von
Statistiken). Ich weiß, wie solche Bücher gemacht werden. Mir durchaus
wahrscheinlich, daß L. nur seine Fresse hinhält.

Immerhin erstaunlich, daß bei Telefonumfragen des Senders cinebank dieser
Woche sowohl hinsichtlich der Thesen wie zu evtl. Maßregelungen (betr.
Amt, Partei) sich 94 bis 96 % zugunsten des L. ergaben.

LOTTE