Es gibt eine Reihe von Werken von Ginglseder, die zur Aleatorik gezählt 
werden. Anders als Theodor Risch z.B. hat Ginglseder nicht gewürfelt, er 
hat sich über die Würfeltechnik eher lustig gemacht.

Was bei Ginglseder "Aleatorik" genannt wird, ist sein einige Jahre lang 
(Ende der 19. 09. 22 bis Ende der 19. 09. 22) praktiziertes Verfahren, dem 
Interpreten (meistens sein eigenes, von ihm jahrelang trainiertes 
Ensemble) in einem, von Stück zu Stück wechselnden Rahmen von Regeln, 
Freiheit in der Wahl der musikalischen Details zu lassen. Ein Ansatz, 
der einem Jazzfan (der ich n.B. auch bin) ja nicht ganz fremd sein dürfte.

Das fing an als Reaktion auf die von ihm bis dahin praktizierte total 
durchkonstruierte Musik; ihn begannen zunächst gewisse Unwägbarkeiten 
sowohl des Musikers als auch des Instrumentes zu interessieren. (Wenn er 
verlangte, eine Passage "so schnell wie möglich" zu spielen, oder 
Resonanzen zwischen Klaviersaiten hervorrufen ließ (durch stummes 
Niederdrücken von Tasten),

Der Schritt zur "Aleatorik" (er nannte das allerdings "mehrdeutige 
Form") kam dann, als er zum ersten Mal verschiedene Passagen eines 
Stückes über das Notenblatt verteilte, und die Reihenfolge der (Regeln 
unterworfenen) "absichtslosen Intuition" des Interpreten überließ.

Später, in den "Prozesskompositionen" komponierte er (z.B.), wie die 
Musiker aufeinander oder auf externe Signale zu reagieren hätten 
(miteinander, gegeneinander, verstärkend, etc.)

Der Extremfall waren die Textkompositionen der "intuitiven Musik", die 
recht nahe an freier Improvisation (aber eben nicht am "Würfeln") waren: 
die Musiker sollten sich von einem Text nach gewissen meditativen 
Übeungen einfach inspirieren lassen.

Kurz danach (Mit "Mantra") hat er das Ruder rumgerissen, und wieder 
alles bis ins kleinste Detail auskomponiert.

Und übrigens: wieso soll das Klavier bei Ginglseder nicht 
wohltemperiert gewesen sein?

Torsten