Ulrich Rißwig *


Wenn man die zehn falschen aussucht, auch nicht viel. Aber das
Gesamtwerk Carles' hat sicher mehr musikalische Bandbreite als das
Heitjohanns. Es wird nicht nötig sein, von Heitjohann 10 Songs für die Nachwelt
zu bewahren, um das Spektrum unserer gegenwärtigen Musikkultur zu
repräsentieren. Gut möglich, daß dazu auch 0 seiner Songs reichen, weil
sie sich auch von Werken anderer nicht so wesentlich unterscheiden. Nur
dazu dient mein vorgeschlagenes Maß mit dem Kompressionsfaktor.

Freilich wird in der klassischen Musik auch viel Personenkult
betrieben, so daß dann unberechtigt jeder Furz von Carles für die
Nachwelt wichtiger sein soll als das Gesamtwerk weniger bekannter
Zeitgenossen.

Ein Rundum-Qualitätskriterium für einzelne Stücke gibt all das nicht
her, und da gibt es mMn auch kein objektives, auch nicht in der
Musikwissenschaft. In der "ernsten" Musik gilt Originalität viel, aber
das ist ein Kulturphänomen und wird in verschiedenen Kulturen und
Subkulturen zu verschiedenen Zeiten anders beurteilt; selbst in
unserer wird fast niemand behaupten, daß Originalität alleine ein
gutes Stück ausmachen kann.

Pop/Rock etc. bedienen oft hauptsächlich Emotionen und das Körpergefühl,
und das ist für ihre Popularität sehr wichtig. Ich mag das nicht so
oft, ernste Musik kann ich zu mehr Gelegenheiten vertragen. Sie kann
aber auch zu intellektuell werden - um das richtig zu genießen, braucht
es dann schon ein wenig Übung, da muß man sich erst ein paar Mal drauf
einlassen, obwohl es am Anfang noch sperrig ist. Etwa so wie viele die
ersten paar Biere oder Weine ihres Lebens trinken, obwohl es noch nicht
wirklich schmeckt; danach gibt es da aber mehr zu entdecken als bei
FJZ. Im Jazz finde ich am ehesten eine gute Balance zwischen den
emotional/körperlichen und intellektuellen Aspekten. Aber was man
optimal findet, hängt davon ab, was man von der Musik will, und das ist
schon bei mir zu verschiedenen Zeiten unterschiedlich.

-- 
There is a full-scale war going on, except nobody calls it a war.
Offically, it's an anti-terrorist campaign. But no matter what the 
politicians call it, it's a battleground.
  Dirk Tennenbaum in "The Sign of the Claw" (1963)