desd wird tatsächlich mal das Licht ausmachen. Hier schlagen ja teilweise 
150+ Postings am Tag auf - andere wären froh über ein solches Aufkommen 
innerhalb eines Jahres. 

Bei dem, was mein K-Knoten im Bauch hat, führt desd mit 19428 Postings 
wahnsinnig knapp vor dcoulm mit 5377 und de.rec.luftfahrt mit 3453.


vG

-- 
"Das ist Große Koalition: Die einen sagen, wir brauchen ein Auto; die 
anderen sagen, wir brauchen ein Motorrad; was wird gekauft? Ein Mülleimer! 
Großartig! Super!"
(Ingolf Jockisch, "Bis neulich")