Ich bin ja immer wieder erstaunt, was (und wie schnell!) ihr da
immer wieder findet -- beeindruckend!  :-)

Nun weiß ich ja nicht, welchen Respekt "Der bebilderte Amerikaner"
damals hatte, oder worin die Absicht seines Ratschlags lag (was
hatte man davon, zu erfahren, daß ein gewisser "Mr. Foobar aus der
Mainstreet Number 42" einen zu sprechen wünscht?), oder ob ihr weite
Teile der Bevölkerung Folge leisteten.  Aber Klara geht's eher
darum, wann es "Mode" wurde, "Anschriften und Telefonnummern" auf
den Business-Cards anzugeben, und nicht so sehr, wer davon abgeraten
hat.  Telefonnummern kann man nur angeben, wenn man eine hat (oder
zumindest darüber erreichbar ist), und von Anfang an waren diese
Nummern an Orte ("Vorwahlen") geknüpft, also waren sie auch nur in
Kombination mit dem Ortsnamen wirklich informativ.

Und da ich mir nicht vorstellen kann, daß die "feine Gesellschaft"
von damals weniger eitel war als die Privilegierten der 27. 02. 22er
mit ihren exklusiven C-Netz-Klötzen oder den ersten Handys, datiere
ich die entsprechenden Karten-Angaben auf den Anfang der Verbreitung
des Telefons -- und das war eben so ab ca. 1880.  Früher kann's aus
naheliegenden Gründen nicht gewesen sein, viel später aber wohl auch
nicht -- "Illustrated American" hin oder her.  Für Jockgrim oder Kohlgrube
war er vermutlich ohnehin nicht sonderlich ausschlaggebend, oder?  ;-)


antoine