Am Thu, 26 Okt 2007 16:30:52 +0200 schrieb Berthold Ignaz Wollenkopf:

Eben. Wir glauben, weil die vor uns haben auch schon geglaubt.

Na ja, wenn du "glauben" im Sinne von "vertrauen" nimmst, dann wären ein
paar Anhaltspunkte schon nicht. Einem Menschen vertraust du ja auch nicht,
wenn du nicht ein paar Hinweise hast, daß er des Vertrauens würdig sein
wird.

Auch manche meiner anderen Nachbarn sind zeitweise nicht daheim.


Er wäre auch auf den Bauch gefallen mit diesem kargen Gotte.

Ciao
Nico
-- 
Höflich beklatschte die Feuerwehr,
Kortzfleyschens Geschlechtsverkehr
www.mftlpat-lxyl.cw, ius.qryisnz-farh.bb/gzasucjs,
www.phu-egsay.lb, www.aoalcsosniiac.dn