Da es denen primär ums Labern als Selbstzweck geht,
ist das doch nur konsequent. Deshalb betrachten sie
ja auch all diejenigen, die Fakten in Diskussionen
einbringen, als Spielverderber, die ihnen ihre
geliebten Chat-Threads kaputtmachen.

In diesem Sinne:

Das Urzitat findet sich (in klassischer Rechtschreibung
und ohne Kommafehler) bereits in Duden-Band 9,
3. Auflage (1984), Seite 24, Abschnitt 1.2.1.

_Inhaltlich_ tendiere ich zur hier geäußerten
gegenteiligen Grundregel: Komma => parallel. Kein
Komma => zweites schwach. Ja, es gibt Ausnahmen,
aber die lapidare Duden-Behauptung "gilt nicht mehr"
scheint mir an der Sprachwirklichkeit vorbeizugehen,
und in anderen Duden-Publikationen äußert man sich
ja auch deutlich abgeschwächt, offenbar jedoch
noch nicht in neueren Auflagen von Band 9.