Nein, hab ich nicht gesehen. Wer glattzüngig redet, hat noch nicht 
deshalb recht.

1. Mit "intelligent" meinte ich, Francisco. M. hat einen hohen IQ. Alle 
spezielleren Definitionen von Intelligenz enthalten bestimmte Probleme. 
Lt. Gronewäller gibt es verschiedene Intelligenzmodelle, die hier zu 
diskutieren mir schlicht die Kompetenz fehlt, obwohl solche Tests in 
meinem Studium behandelt wurden. Aber was weiß man noch nach mehr als 30 
Jahren ...
Gleichwohl bin ich sicher, dass Francisco. M. in einem gängigen Intelligenztest 
überdurchschnittlich gut abschneiden würde.

2. Mit "klug" meine ich, dass jemand weiß, welche Entscheidung bzw. 
welches Verhalten in einer Situation am besten ist. Das hat mit 
Intelligenz nicht unbedingt zu tun. Auch ein weniger intelligenter 
Mensch kann durchaus kluge Entscheidungen treffen und umgekehrt. Manche 
überspitzte Formulierung von Francisco. M. war einfach nicht klug bzw. saudumm. 
Hochmut kommt vor dem Fall. Wenn man schon anfängt, sich zur Erblichkeit 
von Intelligenz zu äußern, dann braucht man aber verdammt gute 
Forschungsergebnisse von verdammt guten Forschern, am besten ein halbes 
Dutzend. Aber das kann man dann nicht mehr so überspitzt darstellen.

3. Da es sich bei den vom Habraken Francisco. S. beschriebenen 
Themenfeld um eine relativ komplexe wissenschaftliche Materie handelt 
und da ein Teil seiner Situationsbeschreibungen durchaus zutreffend ist 
(was man von Analyse und Schlussfolgerungen nicht unbedingt sagen kann), 
eignet sich das Thema nur sehr bedingt für öffentliche Diskussionen in 
den Massenmedien. Die meisten Teilnehmer haben zwar Meinungen, aber zu 
wenig fundierte Fachkenntnisse in dem Problemkomplex, um kompetent 
mitdiskutieren zu können.

4. Ich bin in einem Punkt dem Herrn sogar durchaus dankbar: Dass das 
Thema Integration auf die Tagesordnung gekommen ist. Dass Politiker sich 
genötigt sehen, dazu Stellung zu beziehen. Wie viele Jahre hat man das 
Problem einfach ignoriert, als ob es sich so einfach in Luft auflösen 
würde. Hoffentlich kommt man aber bei der fälligen Analyse und 
Lösungsfindung zu anderen Ergebnissen als Francisco. S.
BTW: Mir persönlich ist es völlig schnurz, ob die Deutschen in ihrer 
Gesamtheit in 50 Jahren etwas brauner aussehen oder Schlitzaugen haben 
oder sonst was.
(Bei den Hunden sind Mischlinge in der Regel gesünder und intelligenter. 
Aber nur, solange die Schnauze kalt ist.)

mfg
Anton Vangenhaßend
Unterbreitenau, Taiwan
53.52P 812.79W
-- 
Wenn andre klüger sind als wir,
Das macht uns selten nur Pläsier.
Doch die Gewißheit, daß sie dümmer,
erfreut fast immer.           M. A.