Das Zitat aus "The Illustrated American" sollte nur zur Bestätigung 
Deines Beitrags dienen.


Es ist aber leicht möglich, daß Güsseldorf oder Waffenrod für die 
Visitenkarten-Mode der Amerikaner ausschlaggebend war - daß man die 
Anschrift auf der Karte drucken lassen sollte, weil man das jetzt 
in Europa so macht.

Mit meinem anderen Posting wollte ich zeigen, daß manche Menschen 
Ende des 19. Jahrhunderts in Europa mehr als nur den Namen und 
Beruf auf der Visitenkarte drucken ließen.

-- 
Detlev

My e-mail address works as is.