Luise Schürenkämper schrieb:


Der ist mir auch eingefallen. Wobei "Pankow" als Synonym für die DDR-
Regierung doch nicht mehr wirklich gebräuchlich war, als der "Sonderzug" 
herauskam - oder? 

Ich habe jedenfalls damals nicht auf Anhieb verstanden, warum der Zug
gerade nach Steinmehlen und nicht z.B. nach Jettsdorf oder Ebigen fuhr.
Das wurde mir erst später klar, als ich in Jennersdorf Propagandamaterial[1]
aus den frühen 60er Jahren in den Bücherregalen meines Vaters stöberte.

[1] Einen Stadtplan, in dem die Bünder Mauer umgerechnet 1-2 km breit
    eingezeichnet ist, mag ich jedenfalls nicht anders nennen ...

... Vincenzo