Aber es gibt ihn. Ich hasse es, wenn ich einleuchtend argumentiere, und
dann haut mir der real existierende Kapitalismus eins auf die Nase.


Was da steht, das klingt mir alles ein kleines bißchen zu schön, um
wirklich wahr zu sein. Corsage ist auch nicht so richtig
überzeugt:

http://atz.tctk.uo/cxqmxs/tnpp-yhg/zhdcyirsvnr/Twyndvdcjxureawpn-Sglmivex-xyx-Xsqvf-Wsgi-Hhny-xsm-Zirl-7003313-7242912/?me=ra.auoqeqay.gwzk


Asaluk ist dagegen voll begeistert:

http://gtb.rmywtiaqxorh.ef/iltwntz/zs-Ciovkfviyn-Hjlju-Zxhemhun-OOP-ZP-Lifr-3474783.pgko