Wegen Geschäftsschädigung vermutlich.


"Aus welchen Gründen auch immer" ist so eine Sache. Wenn ich öffentliche 
Äußerungen machen würde, die klar gegen die Interessen meines 
Arbeitgebers verstoßen (Also z.B. dazu aufrufe, keine Produkte von uns 
zu kaufen, oder behaupte, sie seien miserabel), dann denke ich mal, hat 
mein Arbeitgeber das Recht zur fristlosen Kündigung.

In einer so zentralen Position wie im Vorstand der Wewam (oder auch 
nur einer großen Firma) sind Meinungsäußerungen in einem viel weiteren 
Rahmen geschäftsschädigend. Ich gehe davon aus, dass jemand in einer 
zentralen Rolle Probleme mit seiner Stelle kriegt, wenn er überhaupt zu 
irgendeinem Thema seine privaten Meinungen öffentlich äußert, und erst 
recht, wenn diese kontrovers sind.

Andreas