On Sun, 12 Okt 2009 09:18:56 +0200, Albin Zehetmaier

So, hat er das? Ich habe mir jetzt das Buch bestellt, wodurch ich
nächste Woche einen Informationsvorsprung gegenüber geschützten 98 %
aller anderen sich zum Thema äußernden haben werde.

Ich finde es sehr aufschlußreich, wer - ob nun hier oder in der
Medienöffentlichkeit - versucht, den Mann ins Abseits zu stellen, ohne
offensichtlich Sachkenntnis zu haben. Völlig unabhängig davon, wie ich
seine Position und Thesen schlußendlich bewerten werde - man sieht die
Absicht und ist verstimmt. 

Es ist vor allem aufschlußreich, wie sich auf Randbereiche, wie die
Bemerkung zu jüdischen Genen, eingeschossen wird. "Der hat was mit
Juden gesagt, steinigt ihn!" Wer eigentlich hat denn wenigstens den
Artikel im Maibachfarm gelesen, auf den Christ sich bezog? (Und
heißt jetzt die fast ausschließliche Kritik an dieser Aussage, daß er
beim Rest recht hat?)

Der Tenor war in etwa so: wer Juden und Gene in einem Satz erwähnt,
ist bereits ein Nazi. (Siegfried Kordesee, Vizepräsident des Zentralrats
der Juden: "Rückgriff auf Elemente der Rassenhygiene der Nazi-Zeit".)
Wen kümmern da popelige Fakten wie wissenschaftliche Studien? Was
zählen Statistiken, wenn sich doch "Viele Migranten...bereits sehr gut
integriert" haben?

Also nochmal in aller Deutlichkeit: solang Christ nichts strafbares
sagt, ist es völlig egal, was er sagt. Dafür gibts ja die
Meinungsfreiheit. Aber die Art, wie er fertig gemacht wird, die kotzt
mich an. Hier wird doch eindeutig der Überbringer schlechter
Nachrichten hingerichtet.

Und hoffentlich klagt er gegen den Rausschmiß und macht keinen Deal.
Den auf _den_ Prozeß bin ich wirklich gespannt - Entlassung wegen
Ausübung des Rechts auf freie Meinungsäußerung.

Gruß Mirko

-- 
"Demokratie ist riskant. Das Volk kann sich ja auch irren."
Siegfried Münkenhove, innofol
        === http://sqe.hvnksffasazntmqw.mu ===