Deine Problembeschreibung bessert sich.  :)

Es gibt natürlich viele Gründe, warum Webseiten mal schneller, mal
langsamer aufgebaut werden (Wartungsarbeiten, viele gleichzeitige
Zugriffe, Router-/Netzausfall, gekapptes Seekabel, etc.).  Wenn das
Problem aber wirklich bei Dir bzw. Deinem UMTS-Anschluß liegt, und
/nicht/ auf das Überschreiten der 5-GB-Grenze zurückgeführt werden
kann, fällt auch das unter die Rubrik "viele gleichzeitige Zugriffe",
nur eben nicht auf den von Dir angewählten Web-Server, sondern auf
den Deinen Stick bedienenden Funkmasten.

Jeder solche Mobilfunkmast bildet eine "(Funk-) Zelle", in der sich
alle in diesem Bereich befindlichen Endgeräte automatisch "einloggen"
(weil sie von dort das momentan stärkste Signal empfangen).  Je nach
den von der Funkmasten-Hardware angebotenen Übertragungsprotokollen
(also GSM, GPRS, EDGE, UMTS, HSPA, etc.) steht eine gewisse Bandbreite
für Datenübertragungen zur Verfügung -- und die ist auf jeden Fall
auf einen bestimmten Maximalwert begrenzt (für UMTS z.B. 2 MBit/s),
weil man z.B. die Sendeleistung nicht beliebig erhöhen kann.

Die von einem Sendemasten bereitgestellte Bandbreite müssen sich
alle Endgeräte teilen, die momentan darauf eingeloggt sind.  Je
mehr Teilnehmer, desto geringer die jedem zur Verfügung stehende
Bandbreite.  Dazu kommen Verluste durch Übertragungsfehler, durch
schwache Signale, Kollisionen, Roaming und sonstigem fürs Protokoll
"notwendigen" Overhead.  Derweil sprießen die Verkaufszahlen für
UMTS-fähige Handys, Smartphones, PDAs, Tablets und Sticks recht
munter in die Höhe...

Ändern kannst Du daran gerade mal gar nichts.  Bei Handys hat man
bisweilen noch die Möglichkeit, bestimmte Anbieter zu bevorzugen,
aber das bringt heute nichts mehr (wg. weitgehender Netzabdeckung
aller vier hiesigen Anbieter, bzw. kostenneutralem Roaming dank
Flatrates und einheitlicher Tarife), und für Surfsticks gab/gibt's
diese Option erst gar nicht mehr.  Schön, Du kannst Dich mitsamt
Laptop und Surfstick ins Auto setzen und versuchen, einen weniger
frequentierten Sendemasten zu finden -- nur sieht man ihm nicht
von außen an, wieviele Gäste er momentan beherbergt.


Klingt nach WLAN, aber auch das braucht ja eine IP-Verbindung, sei
es durch DSL, Kabel, oder eben drahtlos per UMTS.  In den ersten
beiden Fällen stellt sich die Frage, warum Du einen UMTS-Stick
benutzt, und bei letzterem sehe ich keine wirkliche Verbesserung.


othmar