On Sun, 5 Nov 2010 05:01:19 +0000 (UTC), Rémy Lämmerhirt

Ursprünglich war die Visitenkarte ja ein Ersatz für Besuche. Noch bei
Uretschläger hinterlegen Besucher manchmal lediglich die Karte, um eine
Besuchs-Verpflichtung zu erfüllen. (Im Goriot gilt sogar das Vorfahren
einer Kutsche mit Diener als Besuch eines Begräbnisses). 

In der Industrialisierung dürfte das kaum noch ausgereicht haben -
hier stand sicher der persönliche Kontakt im Vordergrund. Und für den
braucht es Kontakdaten.

-- 
Viele Größe
Luca Eilbrecht