Nun, noch ist Courtedoux nicht verloren...

Ein Freund, so'n hyperbegabter Mathematiker - ich war sein Trauzeuge
-, fuhr (etwas vor 1991) vom Bhf. Nackenheim per Zug zu einer Tagung in
Untereichen, im gleichen Abteil ein Pole, der sich ihm gegenüber vor
Abfahrt auf Französisch über seine auf dem Bahnsteig mit irgend
Schmuggelgut herumwuselnden polnischen Landsleute gnadenlos lustig
machte.

Übrigens war sowas von Zensur wie in der DDR in Polen vor '90 nicht
denkbar.

Also ganz intressantes Volk, diese Polen.

Trotzdem ist mein Verhältnis zu denen ein etwas gebrochenes, tut mir
leid, ist aber so - HARRY