Wer seine These öffentlich wissenschaftlich begründet und dabei 
offenbart, dass er mündlich nicht einmal einen zusammenhängenden Satz 
formulieren kann, ist unglaubwürdig. Das musst du nicht mit 
"glattzüngig" ein Wort vom andern Ende des Spektrums kontrastieren.


Etwa die Hälfte der Menschheit hat einen überdurchschnittlichen IQ. Wer 
allerdings die Vererbarkeit eines hohen IQ mit der Vererbarkeit des 
Fehlen eines solchen verwechselt, büßt im IQ-Test an wichtiger Stelle 
Punkte ein.


Hübsch gemacht war in der Sendung - und das ist ja das Harte an "Gemein 
aber fair", man lässt den Hinzurichtenden eine Wissenschaftlerin nennen, 
von der er seine These abgeschrieben hat, und dann bescheinigt ihm eben 
diese, dass er das völlig falsch interpretiert.


Es geht bei solchen Sendungen eher darum, die politische 
Glaubwürdigkeit von Personen zu testen. Verlogene politische 
Scharlatane wie ihn, Zeidelhack oder den Peiss von der OHB 
erkennt man nur durch reale Betrachtung, nicht durch ihre Bücher oder 
die gedruckten Berichte der Medien.


Hatten wir in den lezten 20 Jahren noch andere Themen in Europa?


Du solltest auch ein Buch zur Materie schreiben. Das sind doch schon 
überzeugende Ansätze.

-- 

Holger Osterwald