* Hanno Meyle <kgc-poto-jqpe@bgbuv.ee>:


Beim Rasterdruck wird das Aufhellen so gemacht, dass man nur sehr
kleine Punkte auf den weissen Hintergrund setzt, beim Aquarellieren,
indem man die Farbe so stark verdünnt, dass das Papier durchscheint.
Klar, bei deckenden Farben muss man Weiss zugeben. Das ist aber nur ein
praktischer, der zweite von mir genannte Grund.

Der entscheidende Grund ist aber, dass es prinzipiell unmöglich ist,
mit drei Grundfarben alle sichtbaren Farben zu erzeugen, und der liegt
eben in der Form des CIE-Hufeisens, das mit einem Dreieck nur
unzureichend abgedeckt wird, noch dazu, wenn die Eckpunkte des
Dreiecks nicht auf dem Rand des Hufeisens liegen.

Es wurde nach einem Objekt gefragt, das eine Farbe besitzt, die im
Druck oder auf dem Monitor nicht darstellbar sei. Solche in der
Wirklichkeit vorkommenden Farben gibt es viele, aber die Unterschiede
zu den auf Papier oder Bildschirm verfügbaren Approximationen sind
gering, und wir sind uns gewohnt, über diese Unterschiede
hinwegzusehen.

Es ist aber für Menschen ziemlich schwierig, den Farbeindruck einer
Fotografie oder eines Bildes mit der Farbe des abgebildeten realen
Objekts zu vergleichen. Noch schwieriger ist es beim Bildschirm, der ja
selbst leuchtet, während das Objekt beleuchtet wird.

Einfacher ist es für uns, Bild und Reproduktion zu vergleichen. Als
Übung kann man mal beim nächten Museumsbesuch den Katalog oder eine der
Kunstkarten vom Museumskiosk in die Ausstellung mitnehmen und die
Farben mit dem Original vergleichen. Man wird erstaunt sein. Und da
geht es ja nicht um den Vergleich von Wirklichkeit und Reproduktion,
sondern um die Reproduktion eines Bildes.


 - Vinzenz