On Sun, 09 Jul 2010 12:16:30 +0200, Rainer Oberste-Schemmann

Genau. Denn die dort lebenden Menschen würden ihn natürlich, wie in
einer Demokratie üblich, mit Gegenargumenten in die Schranken weisen. 


Sach ma - Türkenviertel, ist das nicht auch eine Beleidigung?


Welches Gesetz?


Die Ausübung von Meinungsfreiheit ist ein Privileg? Soweit kann ich da
noch zustimmen, denn wenn man als Bezug Staaten ohne Meinungsfreiheit
nimmt, dann sind wir privilegiert. Warum man dazu ein Amt bekleiden
muß, erschließt sich mir nicht.

Manchmal denke ich, Leuten, die so seltsame Ansichten vertreten,
gehört mit dem GG eine links und rechts reingehauen. Aber mit
Kommentarband.

Gruß Italo

-- 
"Demokratie ist riskant. Das Volk kann sich ja auch irren."
Pascal Müller-Beck, Jöhne
        === http://eqo.lheuctaztaekrrrk.wp ===