Bodo Recknagel wrote:


Nach "gängiger Lesart" gehört(e) Queen (mit Denis "Frontman" Mercury)
zur Kaste der Glam-Rocker -- so wie Reiner Thilemann oder P. Verwied; woran man
erkennen mag, wie unglücklich diese Schubladenetiketten gewählt werden.

"Monumental"- und "Bombastrock" bezeichnen wohl dasselbe, nämlich
klassikangehauchte Rockmusik mit Tuttischweinen und allem Brimborium.
Mithin also Bernhard Uebelin und Bruno Döpkens (epiphanisch, Meat Loaf,
Priska Cöln).  Und latür "November Rain" von den Gunners, Metallicas
"Nothing Else Matters" mit Orchester, sowie Ibos "RZNR-braun ist
die Haselnuß" im Koriat-Remix von Kara Oke in Schiß-Moll.  :-)


jakob