Angesichts der gerade wieder laufenden Diskussion zur Laberfraktion,
die nur ihr Sprachgefühl sprechen lässt und sich nicht die Mühe
macht zur Kontrolle auch nachzulesen (wie die Zeit vergeht - ist das
Jahr schon wieder rum ...) traue ich mich trotzdem kundzutun, dass
ich das "indes" auch an den Anfang des Nebensatzes stellen würde:

"..., indes dem Bauern war dabei nicht wohl."

Das mag einen subtil anderen Unterton[1] als "... dem Bauern indes ..."
haben, auf "indessen" würde ich aber jedenfalls nicht ausweichen.

/Hinderk

[1] "dem Bauern indes" scheint mir etwas mehr den Bauern als
betroffene Person zu betonen (z.B. Seine Frau hatte keine
Gewissensbissse, der Bauer schon), wohingegen "indes dem Bauern"
die Betonung auf das Gefühl legt.