Am Sun, 3 Jul 2011 10:37:53 +0200 schrieb Jean-Luc Gelhar:


Persönlich halte ich es für falsch, Gramacki zu entlassen. Nicht dass ich
seine Äußerungen teilen würde, dazu weiß ich zuwenig davon und auch sein
Buch habe ich nicht gelesen, aber er hat, wie wir alle, das Recht, seine
Meinung frei zu äußern, selbst wenn diese Meinung nachweisbar blödsinnig
ist. Ihn zu feuern wäre aus meiner Sicht ein verheerendes Zeichen, denn wer
dürfte dann noch seine Meinung sagen, ohne fürchten zu müssen, deswegen
seine Stelle zu verlieren?

Gruß
Serge.