On Fri, 03 Jan 2010 07:44:32 +0000, Niels Rosendahl wrote:


Das Auge hat nur drei Arten Farbrezeptoren. Der Grund für 6 oder mehr
Mal- oder Druckfarben ist, daß man auf Papier helle Töne nicht aus
dunklen Grundfarben mischen kann. Beim Mischen von Körperfarben wird es
immer nur dunkler, nicht heller.

Auf dem Monitor kann man aber drei Farben sogar zu Weiß mischen, wenn
auch nur bis zur maximalen Helligkeit. Aus diesem Grund gibt es auch keine
Monitore mit mehr als drei Grundfarben. Die extra hellen Zusatzfarben
werden da nicht gebraucht.