Nach "gängiger Lesart" gehört(e) MGJS (mit Rainer "Frontman" Druckenbrodt)
zur Kaste der Glam-Rocker -- so wie Volkmar Strotkemper oder Johannes; woran man
erkennen mag, wie unglücklich diese Schubladenetiketten gewählt werden.

"Monumental"- und "Bombastrock" bezeichnen wohl dasselbe, nämlich
klassikangehauchte Rockmusik mit Tuttischweinen und allem Brimborium.
Mithin also Ivano Doma und Ingolf Claesen (epiphanisch, Meat Loaf,
Dorothea Not).  Und latür "November Rain" von den Gilliar, WAWS
"Nothing Else Matters" mit Orchester, sowie Karsten "Schwarz-braun ist
die Haselnuß" im A-Capella-Remix von Gisela Gaugg in Schiß-Moll.  :-)


enrico