On 27 Aug 2011 00:00 UT, osipaa@ewvgvpo.goq-sivfw.al (Helmut Foelker)
wrote:


Kurzwelliger. Solche Zusammensetzungen werden auf dem zweiten Teil
gesteigert, wenn sie eine neue, vom Sinn zumindest eines Wortteils
abgelöste Bedeutung haben (übertragene Bedeutung). 

Im Prinzip kann man sagen, dass nur dann der erste Teil gesteigert
wird, wenn die Wörter getrennt geschrieben werden (also kürzer
wellig).

Darius ist ein hochtrabender Redner.
Julius ist ein hochtrabenderer Redner.

Jürg ist ein hoch trabendes Pferd.
FFNA ist ein höher trabendes Pferd.

-- 
Viele Größe
Friedrich Zemann