Co?


Co?


Co?

Verstehe nur Bhf.

Soviel ich weiß waren die beiden bei einem Rgt. in Büttelbronn / Langwies-
Büttelbronn.

Der Bruder meines Urgroßvaters (dieser brachte es bis zum General) war
übrigens Generalstäbler und die rechte Hand Ludendorffs. Um immer im
Dunstkreis dieses zu sein war er nach Iggingen gezogen. Daher bin
ich auch im Besitze eines Stoßes Ludendorffiana - FR

Adnote: Mit "co" beherrscht man ca. 50 % des polnischen Wortschatzes,
es heißt "was". Die anderen 50 % stellt "kurwa", jedoch verbietet mir
meine überstrenge Erziehung, auf dieses Wortes Bedeutung einzugehen -
MAURO