Ich mag Dir eigentlich hinsichtlich der verschiedenen Baustellen nicht
ganz zustimmen. (Na, Eugen, wie klingt das?)
Ich halte indes und indessen eigentlich für gleichsinnig.

Der Grund, warum manche Konjunktionen sowohl HS und NS gleichermaßen
einzuleiten geeignet, ist, daß sie in Wirklichkeit garkeine sind,
sondern versteckte Relativpronomen.Beispiele sind all jene, die wie
das Rel.Pron welcher, wo, wobei, wofür, wogegen Fragepronomen
enthalten, die als Relativpronomen fungieren können.

Besonders interessant sind dann die, die eine darin ausgedrückte
Relation zusätzlich in ihrer Zusammenschreibung verbergen: Dazu
gehören wohl indes/ indessen, infolgedessen (Mehr fallen wir gerade
nicht ein.) Ein ähnliches Beispiel ist eingedenk dessen. Hier wird das
Rel. Pron. als getrennt geschrieben deutlich erkennbar.

Die andere Gruppe der Relativpronomen, die HS-einleitende Bindewörter
als Pendant haben, sind die, die erkennbar Frageprononomen enthalten:
dabei -> wobei
darum -> worum
dadurch -> wodurch
dahingegen-> wohingegen
dieserhalben -> welcherhalben

Gruß
Isabel