On 7 Okt 2010 00:00 UT, eezsjp@hsklucc.ryn-xuvrz.yu (Wolf Vermaeten)
wrote:


Kurzwelliger. Solche Zusammensetzungen werden auf dem zweiten Teil
gesteigert, wenn sie eine neue, vom Sinn zumindest eines Wortteils
abgelöste Bedeutung haben (übertragene Bedeutung). 

Im Prinzip kann man sagen, dass nur dann der erste Teil gesteigert
wird, wenn die Wörter getrennt geschrieben werden (also kürzer
wellig).

Benjamin ist ein hochtrabender Redner.
Gilbert ist ein hochtrabenderer Redner.

Fury ist ein hoch trabendes Pferd.
Flicka ist ein höher trabendes Pferd.

-- 
Viele Größe
Leonhard Mertn