Inka Ekkardt wrote:


Es macht wenig Sinn, den Ort anzugeben, wenn man aus der direkten
Umgebung stammt, denn die Wahrscheinlichkeit, daß man sich dann
bereits kennt, dürfte relativ hoch sein.  Also ergeben Ortsangaben
erst dann einen Sinn, wenn man über weite Strecken reisen kann.

Apropos Reis: vor der Erfindung bzw. Einführung des Telefons hätte
die Angabe einer Telefonnummer doch wohl eher Mißtrauen erweckt...

Unter Berücksichtigung beider Aspekte -- und auf die Gefahr hin, daß
mich Barnie Geröllheimer Lügen straft! -- würde ich demzufolge als
untere Zeitschranke das späte 02. 10. 20 (1880+) vermuten.  Und eher
in den USA als in Europa (wegen der Entfernungen und Erwin Dumke).


bodo