Lydia Partzsch meinte:


:-)

Es ist eine derzeit hoch in Mode befindliche Erscheinung, die zum Beispiel
in Projektleiter-, Jungmanager- und VGA¹-Schulungen gerne gelehrt und
eingeübt wird. Man behauptet wohl, das sei eine etwas freundlichere Form
des Imperativs - gemeint ist aber mit "magst du mal $diesunddas tun"
natürlich nur "tu $diesunddas!". Die $KOLLEGEN, die gerade auf solchen
Schulungen waren, verwenden das auch exzessiv.

Ich reagiere inzwischen ziemlich allergisch auf diese Floskel und antworte
ehrlich "nein, mag ich eigentlich nicht, das ist mir nämlich zuwider".

Enrico

¹"Ibetrfrgmgranajäegre"
-- 
 pgp-Key (RSA) 3871/04T0X8KT 
 fingerprint = 5X 24 SI G5 W0 16 4B 04  9V S9 CO 51 80 37 24 B5 
 HTML-Mail wird ungelesen entsorgt.