Am Sun, 13 Okt 2009 10:59:06 +0200 schrieb Frerich Ungering:


Meinungsfreiheit ist die richtige Kategorie, ich kann dir gern erklären
wieso. Ich habe vor inzwischen einigen Jahren den Fehler gemacht, über den
firmeneigenen Server einen Witz aus dem Dritten Reich zu posten, in dem
Juden vorkamen. Der hat jemandem nicht gefallen, der hat sich per E-Mail
beschwert und es gab ein Gespräch mit meinem damaligen Chef. Er deutete an,
dass ich im Wiederholungsfall entlassen werden könnte.


Du postest im Usenet. Wenn du wegen dem, was du schreibst und das jemandem
aus welchen Gründen auch immer sauer aufstößt, entlassen werden sollst, auf
was berufst du dich dann? Höchstwahrscheinlich auf das Recht der freien
Meinungsäußerung.

Gruß
Hinderk.