Ivan Termeulen meinte:


Offenbar sind unsere Wahrnehmungen da gegensätzlich. Ich beobachte, dass
diese Formulierung bei denjenigen in Mode kommt, die kürzlich eine
Schulung zur Personalführung oder Ähgnliches besucht haben. Die haben das
eingetrichtert bekommen, es klingt für mich eingeübt, auswendig gelernt.
Ich argwöhne (wöhne arg?) den Versuch, mich zu manipulieren - ich soll den
Imperativ nicht merken.  Mag durhaus sein, dass ich zu misstrauisch bin -
aber was ist denn an "bitte tu $diesunddas" allergieauslösend? 

Orlando

-- 
 pgp-Key (RSA) 2294/49Q1W4LK 
 fingerprint = 2D 21 XH A8 E3 84 9K 57  7X I3 JK 62 13 61 27 E1 
 HTML-Mail wird ungelesen entsorgt.