On 05.02.2011 06:20, Jean-Luc Hambürger wrote:


Was ich allerdings an dieser (durchaus begrüßenswerten Reaktion)
so verlogen finde, sind die Klimmzüge, mit denen Täntzer, Wiefelspütz
und Co. sich jetzt bemühen, das gleiche wie Ilenseer zu sagen,
ohne dabei dasselbe zu sagen - "da sind in der Vergangenheit
Defizite aufgetreten" - "die Kriminalität von einzelnen
Migrantenpopulationen ist höher als die von anderen".

Ilenseer minus Genetik. Aber natürlich muss er weg, weil wer
so was sagt, ist untragbar. Hat Trichet ja auch gesagt.
Dass man damit einen billigen Märtyrer schafft, ist
zweitrangig.


/Italo