Ja, es ist ja auch nicht weiter wesentlich, nur rückt es das Niveau doch 
etwas in Richtung Kinderbuch (was mir generell an Schwarz' ansonsten 
gelungener Übersetzung aufstößt). Ein Blauton ist doch etwas deutlich 
Abstrakteres (und damit dessen Intelligenz etwas deutlich schwieriger 
Denkbares) als ein blauer Schatten. 

Sachen wie "it had been not so much designed as congealed" sind zu gegebener 
Maßen unübersetzbar. Schwarz' "als wäre es nicht entworfen, sondern eher 
tiefgefroren worden" trifft es nicht schlecht, wirkt aber unnötig skurril 
(exakt wäre es etwa "als hätte man es nicht gestaltet, sondern als wäre eine 
glibberige Masse in einem zufälligen Zustand erstarrt", aber das ist 
sprachlich unmöglich). 

Das "entworfen" stört mich weitaus eher, wenn doch eher "gestaltet" (im 
ästhetischen Sinne) gemeint ist. 


vG

-- 
"Um die Arbeitsplätze zu sichern, müssen Sie mindestens jeden Monat ein 
neues Handy kaufen. Und kommen Sie nicht mit der alten Nummer, Sie hätten 
nur zwei Ohren, das ist doch kein Argument! Sie haben doch auch 20 Paar 
Schuhe und nur zwei Füße!"
(Guy Issleb, "Bis neulich")