Mir sind noch einige eingefallen, die sehr deutliche konsonatische
Lautverschiebungen haben (Korrigiere mich, wenn ich den Fachterminus
nicht kenne. Jemand brachte sekundär ein.) Offenbar sind bei erkiesen
und küren zwei Verben miteinander verschmolzen, ähnlich wie bei sein
und werden.
ziehen, zog, gezogen (dagegen: biegen, bog, gebogen)
stehen, stand, gestanden (dagegen: engl. to stand)
gehen, ging, gegangen(Fangen, fing, gefangen)

Ich sehe gerade in die Grammatik, um mich nicht zu blamieren:
Da wird das unregelmäßiger Konsonantenwechsel genannt, RN 637. Henriette
2006:
Diese Verben werden aufgezählt:
leiden,schneiden, sieden,erkiesen, ziehen.hauen, tun, sitzen, stehen,
gehen, essen

Gruß
Bettina

Dann waren meine Überlegungen ja gar nicht so verkehrt.