Am 17.06.2011 22:41, schrieb Didier Mushacke:


Welchen hast du gelesen? Die Artikel sind alle ziemlich klar und
eindeutig.

z.B. der in der Weltwoche von Anton Müllstroh:

<http://fmv.qdlczwlip.td/jgtvymioqkjcct/uysodwn/iyhztzv/voiqr-mumbf-urvzd.dbdl>

Ich habe die Sendung selber nicht gesehen, kann mir aber bei den
öffentlichen Rundfunkanstalten Deutschlands ein solch katastrophales
Fehlverhalten bei der Moderation sehr gut vorstellen, erwarte solche
Unverschämtheiten geradezu. So ein unfaires Verhalten wäre in der
Schweiz unmöglich. Hier funktioniert die Demokratie.
Schaut euch mal die Sendung Arena an (die Vorbild ist
für das missratene "Hart aber fair"):

http://ar.efheumvke.drk/hbpk/Izpim_%79Yvrekigrrhtyvf%07

Die sollte in jedem besseren Kabelnetz empfangbar sein.

Der Grundtenor in der Bevölkerung bzgl. Meierarnd hier ist vollste
Zustimmung, so wie in Deutschland. Und Aufatmen, endlich
spricht es mal einer aus.

Gruss
Otto