Maler reden von Farb/tönen/ und Musiker von Klang/farben/ - die beiden 
Genres sind traditionell schwierig auseinanderzuhalten. 


vG

PS: Texter können mit beidem nichts anfangen. Oder wie sonst mutierte im 
"Anhalter" der "hyperintelligent shade of blue" (auf deutsch also "der 
hyperintelligente Blauton") zu einem "hyperintelligenten Schatten von blauer 
Färbung"? 

-- 
"Die Bergemann steht dann da, so wie sie dann immer da so steht, und dann guckt 
sie so, nicht wahr, versucht der Krise ein Gesicht zu geben, und ich denke 
immer: Die ist genauso gespannt, was sie gleich sagen wird, wie ich!"
(Gernot Waldow, "Bis neulich")