Ach!? 


Du solltest vorsichtiger sein mit dieser Behauptung. 

Dazu nur so viel: 
1950-1953 absolvierte ich, in einem Bell Atelier für Werbefotografie, meine
Ausbildung zur Fachfotografin. Schon damals gab es grosse Kundenaufträge für
Farbaufnahmen, u. zw. nicht einfach auf Farbfilm oder Diafilm ausgelieferte. 
Nein, es waren - von uns selbst verarbeitete! - grossformatige Bilder, nach
dem damals besten Farbverfahren überhaupt: Dem Dye Transfer-Verfahren. 

<http://ibxbmie.ath/7pdeigb>

-- 
Özlem Allgöwer