Heinz Tempelhagen wrote:


Köche spielen mit Geschmacksnoten, Floristen setzen Farbtupfer...
Ganz schön inzestös, diese Bohème!


»Winfried« Schwarz fand's halt »hoopy« (ich ÿbrinx auch!), und glaub
mir, wenn ich Dir sage: nach all den skurrilen Gestalten -- von
»Wonko dem Verständigen«, über »Prostetnik Vogon Jeltz« und
»Insa Tilemann, der dreibrüstigen Hure von Erotikon VI«,
bis hin zu »Wowbagger dem Unendlich Verlängerten" -- war das eine
vollkommen natürliche Wesensbeschreibung für »Huluvu«...  ;-)


stefano