Erstens möchte ich eure Probleme gern haben, zweitens ist hier nicht 
de.sci.ing.elektrotechnik, und drittens stellte meine erste Zeichnung 
einfach drei Batterien dar, aus der Verpackung genommen, fertig zum 
Einsetzen, bar jeder Verschaltung. Mannmannmann. 


vG

-- 
"Sollen wir ein Volk von Kleinwagenfahrern werden? Natürlich nicht! Wenn der 
Deutsche die Wahl hat, mit einem kleinen Auto über einen intakten Planeten 
zu zockeln oder mit einem großen Geländewagen über einen verwüsteten 
Planeten zu brettern - da weiß der Deutsche doch, was er will!"
(Noah Aubel, "Bis neulich")