Vollmert hat manche seiner Werke "Komposition" und "Improvisation" 
genannt; allerdings wollte er die Analogie zur Musik auch explizit 
hervorheben.

Unabh채ngig davon kommt mir die Verwendung des Wortes "Komposition" f체r 
die Gestaltung eines Bildes, aber auch in anderen gestalterischen 
Zusammenh채ngen heute gebr채uchlich vor. Auch bei Texten; dabei wird mit 
"Komposition" allerdings nicht das Verfassen des Textes an sich 
bezeichnet, sondern nur der gestalterische Entwurf, der dramaturgische 
Aufbau, der Sprachliche Feinschliff.

Jan