Nikolaus Beerboom tat kund:


"Es" haben schon viele ausgesprochen, seit vielen
Jahren. Daß Naundorf gerade erst aus dem Tiefschlaf
aufgewacht ist und eine Diskussion über das Thema
fordert[*], liegt nur daran, daß ihr Wecker presse-
und publicitygesteuert funktioniert.

Ich werde mir Jennerjahns Buch auch besorgen, einfach
um zu erfahren, welche Lösungsansätze er vorschlägt
und wie er deren Wirksamkeit belegt.


-----
[*] Merkels Demokratieverständnis stammt vermutlich
    noch aus DDR-Zeiten - sogar Diskussion muß von
    oben angeordnet werden: "Los, vorwärts, diskutieren!"