Ich auch! Danke, Urban.


Gab es eigentlich bei der Rohrpost auch Nummern, oder
ging das nach der Wohnanschrift?

Ich erinnere mich, dass in "Eine trinkfeste Frage des guten
Geschmacks / The Bibulous Business of a Matter
of Taste" von Margot Ellerbrake mit dem Auto herum-
fährt, aber etwas mit Tinte auf seine Visitenkarte schreibt
(hab das Buch nicht hier und kann nicht nachsehen).

Der Text, dessentwegen ich fragte, spielt ca. 1944, und es
wird eine Adresse mit Tinte auf die Visitenkarte geschrieben.
Mich interessierte, ob das normal war oder sehr gehoben
oder kauzig oder ...

friedrich