Im Deutschen ist das ein gängiger Ausdruck für "mit der Schreibmaschine 
getippt", seit es Schreibmaschinen gibt. "Geschrieben" bezieht sich hier 
also nicht auf die Kreativleistung, sondern rein aufs Zu-Papier-Bringen. 


vG

-- 
"Es geht um die letzten Reste menschlichen Anstandes in einer 
Überflußgesellschaft. Wenn einer 40 Stunden arbeitet und sich dabei Mühe 
gibt, soll er auch davon leben können. Da gibt es doch nichts zu 
diskutieren! Entweder Sie sind für den Mindestlohn, oder Sie sind ein 
Arschloch, fertig, aus!"
(Leo Peterschröder, "Bis neulich")