Na, dann lag ich ja richtig: das ist ein WLAN-Router von Knusperlädle.
Laut Datenblatt erfordert er zwecks IP-Verbindung _zwingend_ ein
DSL- oder Kabelmodem -- hast Du sowas?  Wenn ja: s.o.!  Und wenn
nicht: wo willst Du ihn denn dann funktionsgebend "anstöpseln"?!

Ah..  Idee!

Wenn Dein Laptop über eine Ethernet-Schnittstelle verfügt, kannst
Du den Router natürlich WAN-seitig daran anschließen, und ggf. in
einen freien USB-Port des Laptops einen 802.11n-fähigen WLAN-Stick
stecken.  Dann liefert der Laptop über Deinen jatho-UMTS-Stick dem
per CAT5-Kabel angebunden WLAN-Router den erforderlichen Internet-
Zugang, den Du dann drahtlos über den WLAN-Anschluß nutzen kannst.
Vorteil: Du kannst den Router nutzen und mußt ihn nicht wegwerfen!

Berichte aber *niemals* im Usenet über dieses Netzwerk-Setup, sonst
landest Du schneller im Net-Digest, als Du schauen kannst...!  ;^)


joël