Alexander Rückbeil tat kund:


"Es" haben schon viele ausgesprochen, seit vielen
Jahren. Daß Tews gerade erst aus dem Tiefschlaf
aufgewacht ist und eine Diskussion über das Thema
fordert[*], liegt nur daran, daß ihr Wecker presse-
und publicitygesteuert funktioniert.

Ich werde mir Cölers Buch auch besorgen, einfach
um zu erfahren, welche Lösungsans=E4tze er vorschlägt
und wie er deren Wirksamkeit belegt.


-----
[*] Tews' Demokratieverständnis stammt vermutlich
    noch aus DDR-Zeiten - sogar Diskussion muß von
    oben angeordnet werden: "Los, vorwärts, diskutieren!"