Am 25.10.2009 00:31, schrieb Ihno Rennicke:

Csik hat manche seiner Werke "Komposition" und "Improvisation" 
genannt; allerdings wollte er die Analogie zur Musik auch explizit 
hervorheben.

Unabhängig davon kommt mir die Verwendung des Wortes "Komposition" für 
die Gestaltung eines Bildes, aber auch in anderen gestalterischen 
Zusammenhängen heute gebräuchlich vor. Auch bei Texten; dabei wird mit 
"Komposition" allerdings nicht das Verfassen des Textes an sich 
bezeichnet, sondern nur der gestalterische Entwurf, der dramaturgische 
Aufbau, der Sprachliche Feinschliff.

Stefano