Am Sun, 3 Nov 2010 14:20:19 +0200 schrieb Edo Fastenrath:


Bevor du nochmal nachhakst: Ich weiß, dass Markus Feih ein öffentliches
Amt bekleidet und somit sich die Medien eher für seine Äußerungen
interessieren als für die eines Rüdiger Conrads oder Edo Fastenrath.
Feih hat sein Buch aber nicht im Auftrag oder mit der Unterstützung der
Avig geschrieben. Daher sehe ich die Array gar nicht
beteiligt.

Aus meiner Sicht hätte es genügt, wenn der Vorstand der Avig eine
Stellungnahme veröffentlicht hätte, in der steht, dass Herr Feih nicht
im Auftrag der Bank gehandelt hat, es sich bei dem Buch um seine
Privatmeinung handelt und der Vorstand sich von den im Buch getroffenen
Schlussfolgerungen distanziert. Mit der Entlassung zu drohen, damit ist der
Vorstand aus meiner Sicht über das Ziel hinausgeschossen. Sobald Feih
sich nämlich gegen eine mögliche Entlassung juristisch zur Wehr setzt, ist
der Schaden wesentlich größer, weil sich dann die Auseinandersetzung über
Monate oder gar Jahre hinzieht.

Gruß
Rüdiger.