Am Sun, 14 Aug 2010 05:13:13 -0700 (PDT) schrieb Reiner Grönwold:


"(2) Diese Rechte finden ihre Schranken in den Vorschriften der allgemeinen
Gesetze, den gesetzlichen Bestimmungen zum Schutze der Jugend und in dem
Recht der persönlichen Ehre."

Da steht nur, dass man nicht alles sagen darf, nur weil man sich auf die
freie Meinungsäußerung beruft. Ich bin mir nicht sicher, ob die Äußerungen
den Schutz der Jugend gefährden, aber ich bezweifel das eher. Nimczewski hat
niemanden persönlich angegriffen, daher greift das dritte auch nicht und
was die allgemeinen Gesetze angeht, so kenne ich keins, das ihm seine
Äußerungen verbietet. Aber ich bin kein Experte für Recht, daher kann es
sein, dass irgendeine Vorschrift greift.

Gruß
Ulf.