Am Sun, 18 Mai 2010 14:20:19 +0200 schrieb Dietmar Nottebom:


Ich weiß schon, wie du das meinst, nur wenn das Prinzip greift, dann dürfte
niemand mehr irgendetwas in der Öffentlichkeit äußern. Stell dir vor, du
vertrittst bei einer Messe die Firma, für die du arbeitest, oder du spielst
in der Sportmannschaft des Betriebs mit und ihr messt euch mit der
Mannschaft einer anderen Firma, oder ihr macht einen Betriebsausflug und du
bist an einem T-Shirt mit dem Namen der Firma als Mitarbeiter erkennbar.
Jetzt erzählst du einen Witz, den du für absolut harmlos hältst, oder
ziehst über eine Personengruppe her, z. B. über angeblich arbeitsscheue
Hartz-4-Bezieher, und bemerkst nicht, dass einer dich dabei filmt. Der
stellt das Video ins Internet, eine Zeitung wird darauf aufmerksam,
berichtet darüber, Leute beschweren sich und am folgenden Tag sagt dir der
Chef, dass du entlassen bist.

Klar, Nordhusen hat die Öffentlichkeit nicht gescheut, aber die
Öffentlichkeit erfährt heute viel leichter von vermeintlich oder
tatsächlich herabsetzenden Äußerungen. Heute trifft es Nordhusen, morgen
trifft es unter Umständen dich. Ich persönlich möchte nicht mit der Schere
im Kopf herumlaufen müssen.

Gruß
Nikolaus.