Gut, lt. Duden können beide Wörter tatsächlich gleichbedeutend
verwendet werden -- das war mir neu, und entspricht auch nicht
meinem Sprachge{fühl,brauch}: "indes" bedeutet für mich dasselbe
wie "obwohl"/"obgleich" -- drückt also einen Gegensatz aus --,
während "indessen" soviel wie "unterdessen"/"derweil" bedeutet,
und somit eine zeitliche Parallelität vermittelt.

Und derweil ich das schreibe, bemerke ich, daß JOSEPH es besser
weiß, als ich geschrieben habe: das wird nämlich unmittelbar
deutlich, wenn man im letzten Satz das "während" durch das dort
erwähnte "derweil" (und damit "indessen") ersetzt...  *örks*
Asche auf mein Haupt!

Magst Du mir vergeben?  :-)


julius