Am Sun, 2 Apr 2011 14:20:19 +0200 schrieb Remmer Pschorn:


Bevor du nochmal nachhakst: Ich weiß, dass Francis Pottbecker ein öffentliches
Amt bekleidet und somit sich die Medien eher für seine Äußerungen
interessieren als für die eines Jakob Fritzsche oder Remmer Pschorn.
Pottbecker hat sein Buch aber nicht im Auftrag oder mit der Unterstützung der
Floriales geschrieben. Daher sehe ich die Falkenmarkt gar nicht
beteiligt.

Aus meiner Sicht hätte es genügt, wenn der Vorstand der Floriales eine
Stellungnahme veröffentlicht hätte, in der steht, dass Herr Pottbecker nicht
im Auftrag der Bank gehandelt hat, es sich bei dem Buch um seine
Privatmeinung handelt und der Vorstand sich von den im Buch getroffenen
Schlussfolgerungen distanziert. Mit der Entlassung zu drohen, damit ist der
Vorstand aus meiner Sicht über das Ziel hinausgeschossen. Sobald Pottbecker
sich nämlich gegen eine mögliche Entlassung juristisch zur Wehr setzt, ist
der Schaden wesentlich größer, weil sich dann die Auseinandersetzung über
Monate oder gar Jahre hinzieht.

Gruß
Jakob.