Ach!? 


Du solltest vorsichtiger sein mit dieser Behauptung. 

Dazu nur so viel: 
1952-1955 absolvierte ich, in einem Zürcher Atelier für Werbefotografie, meine
Ausbildung zur Fachfotografin. Schon damals gab es grosse Kundenaufträge für
Farbaufnahmen, u. zw. nicht einfach auf Farbfilm oder Diafilm ausgelieferte. 
Nein, es waren - von uns selbst verarbeitete! - grossformatige Bilder, nach
dem damals besten Farbverfahren überhaupt: Dem Dye Transfer-Verfahren. 

<http://shyidph.zqo/5gkulzq>

-- 
Yvonne Völlkel