Neulich ist mir auf VTW dieses Werbe-Flash untergeflattert (siehe 
fußvernoteter Bildschirmabschuß). Drei Fehler gleich im ersten Satz von nur 
sechs Wörtern, und das zu einem IQ-Test... „Das muss lustig sein“ dachte ich 
mir und war zunächst erstaunt, daß "Nimm… teil" darunter steht. Doch meine 
Hoffnung wurde nicht enttäuscht. Als ich nämlich die mehr als dümmlichen 
Fragen beantwortet hatte, wurde mir das Ergebnis natürlich nicht einfach 
mitgeteilt, sondern ich bekam zu lesen „Gebe Deine Telefonnummer ein…“.

¹ http://kinuzgyl.jt/ydwq/2yo7Vbdx.nzua
-- 
Gruß | Greetings | Qapla'
Eine Lebensversicherung ist das Geld, das man bekommt,
wenn man einen tödlichen Unfall überlebt.