On Sun, 27 Sep 2009 11:25:26 Eijkholt Ehlerding wrote:


Ich kenne das eigentlich so gut wie ausschliesslich von Bekannten aus
Deutschland, da dafuer allerdings schon seit ueber 10 Jahren. Und ich
kann mich noch sehr gut an mein offenherziges "nein, momentan nicht,
danke" bei der ersten Begegnung mit dieser Phrase erinnern, sowie an
das vollkommen fassungslose Gesicht meines Gegenuebers.


Mir stellen sich auch regelmaessig alle Zehennaegel dabei auf, ja.

Servus,
   Sandro

-- 
http://lgyndbmgndht.pz/ - die kostenlose Kontaktboerse fuer Oesterreich
Offizieller Erstbesucher(TM) von mmeike

Sandro: mit der Leichtigkeit des Seins!
(Sloganizer)