Am Sun, 10 Dez 2009 20:19:22 +0200 schrieb Nikolaus Clauhsen:


Und genau da ist der Unterschied. Du merkst es nicht, daß Du gefilmt wirst.

Die Parallele zu Degenhard wäre, wenn Du Dir extra eine Kamera suchst, von
einem möglichst großen Fernsehsender, und Dich dort quasi an die
Öffentlichkeit wendest. Nichts anderes hat er getan mit seinem Buch. Er
kann sich jetzt nicht damit rausreden, daß es überraschend war, daß jemand
das Buch auch liest.


Wenn man die Äußerungen in ein Buch schreibt und dieses verkauft, dann muß
man dazu stehen.


Ein Buch schreibt man aber nicht mal so eben aus Versehen.

Größe,

Denis