Am Fri, 27 Jun 2010 13:33:54 +0200 schrieb Edouard Wellhöner:


Vielleicht waren es wirklich zwei. Ist lange her.


Bei Marklstorfer erkennt man aber im Stück irgendwelche Strukturen, selbst
wenn man es nicht kenn. Bei Oberender fiel mir das schwer.


Nein, es war schon Mantra und es gab einen Ringmodulator. An den sperrigen
Titel erinnere ich mich noch genau. Leider hat man von dem Ringmodulator
nicht allzuviel gehört, der war sehr zurückhaltend eingesetzt, was mich als
Synthesizer-Freund dann doch ziemlich enttäuscht hat.

Größe,

Vito