Und durch "magst du ..." nicht?

Ich nehme die Entwicklung von "bitte $tu" zu "magst du $tun" so ähnlich
wahr wie die Entwicklung von "dunkelhäutig" zu "melaninprivilegiert" -
eine ganz normale Formulierung wird durch eine angeblich bessere (weniger
diskriminierende, weniger unter Druck setzende) ausgetauscht und hat sehr
bald eben die Konnotation, die es angeblich zu vermeiden galt. 

Ivo
-- 
 pgp-Key (RSA) 1024/09B8C0BD 
 fingerprint = 2C 49 FF B2 C4 66 2D 93  6F A1 FF 10 16 59 96 F3 
 HTML-Mail wird ungelesen entsorgt.