[Farbmischung durch RGB-Pixel]


Klar, Du müßtest einfach nur negative Subpixelwerte
aussenden (also das RGB-Dreieck zum CIE-Hufeisen ausbeulen),
um die Mitanregung der spektral benachbarten Zapfen zu
kompensieren. Kannst es ja mal durch schmalbandiges,
kohärentes Pixellicht und Phasenverschiebung der
Pixelfarben zueinander probieren. Die Patentämter
dieser Welt harren Deiner Einreichung. (Oder auch
nicht mehr, nachdem ich es jetzt beschrieben habe.)


Du kannst die spektrale Überlappung der
Empfindlichkeitskurven der Zapfen nicht aufheben.


Nein, ich habe erklärt, warum aufgrund der spektralen
Überlappung der Zapfen nicht jede _Mischung_ durch RGB
möglich ist.


Bingo. Genausowenig, wie Du mit einem (jeweils
schmalbandigen) RGB-Ensemble an Scheinwerfern (neudeutsch:
Energiesparlampe) ein aus hinreichend vielen verschiedenen
Pigmenten bestehendes Gemälde dem menschlichen Auge genauso
erscheinen lassen kannst wie unter Sonnenlicht, so kannst
Du auch mit einem RGB-Monitor nicht alle möglichen
Farbeindrücke des menschlichen Auges erzeugen - solange
Du nicht jeden Zapfen auf der Netzhaut einzeln verkabelst.
(Versuche mit Lasern bitte nicht auf _meiner_ Netzhaut.)