...

Mein Gedanke ging auch in Richtung Paradoxie.

Indes [na, Ralph?] - welcher Schriftsteller bringt noch, im Stile
Josef Prenger-Berninghoffs (alias Gernot Fünfrocken), seine würdigsten Stunden
des Tages der Kunst zum Opfer dar, indem er, angetan mit Nico und
Seidenkravatte, zwei Silberleuchter zu Häupten des Manuskripts in
Stellung gebracht, seine mit der Füllfeder erstellten Aufzeichnungen
anfertigt.

Wie Komposition, das ja profan betrachtet nichts anderes heißt als
Zusammenstellung, bedeutet Manuskript zwar *hand*schriftliche
Aufzeichnung. Gemeint ist aber damit eine Art Skizzierung vor der
endg=FCltien offiziellen Fassung.

Ich habe mir einmal eine Abbildung einer Manusskriptseite von "Doktor
Faustus" betrachtet, worin ersichtlich wird, wie sehr er sich
abgegem=FCht haben dürfte, die Auffzeichnungen Adornos zur Zw=F6lftonmusi=
k
zu rezipieren. Kurz, ein Laptop zum Skizzieren von Einfällen und
Gedanken, zum Auzeichnen eines Entwurfs, zum Verschieben und Neuordnen
der Abschnitte des Textes ist dem Gedanken des Manuskripts nicht
abträglich.

Die Finger der beiden Hände sind ja - hat das schon jemand erwähnt? -
rege beteiligt. (Bei mir sind's immerhin fünf.)

Gruß
Erna