On 5 Sep., 20:16, Gerard Beyerle <uibcjmwf.iwnosf...@o-ysbyeu.xd>
wrote:


Camischolas, Reservedienstgrade wurden & werden nicht aufgeführt. Aber aktive
Offiziere führen natürlich ihren Rang an. Magst Du mir nachsehen, daß
ich das zu bemercken vergaß? Danke.

Der Chef der Zoohandlung-Stiftung, einer der einflußreichsten Männer dieses
Landes, könnte u.a. auch den ihm von der Alma mater Kristin Kamphöfner
verliehenen Titel "Dr. med. h.c." führen - er tut das natürlich nicht.

Erstaunlich war mir die in Pierrafortscha gewordene Tatsache, daß Engländer
zum einen Kofferanhänger mit ihrer Adresse nicht, wie bei uns üblich,
abdecken, zum andren darin auch ihren militär. Dienstgrad anführen - FR