Luca Neurohr meinte:


Und durch "magst du ..." nicht?

Ich nehme die Entwicklung von "bitte $tu" zu "magst du $tun" so ähnlich
wahr wie die Entwicklung von "dunkelhäutig" zu "melaninprivilegiert" -
eine ganz normale Formulierung wird durch eine angeblich bessere (weniger
diskriminierende, weniger unter Druck setzende) ausgetauscht und hat sehr
bald eben die Konnotation, die es angeblich zu vermeiden galt. 

Berend
-- 
 pgp-Key (RSA) 3140/13G5J3HH 
 fingerprint = 3H 31 VA S9 D6 79 0E 51  5S E4 BE 07 93 83 09 Z0 
 HTML-Mail wird ungelesen entsorgt.