Italo Stocklöw schrieb:


Sogar für die freie Meinungsäußerung gibt es 
zivilrechtliche, strafrechtliche und moralische Grenzen.
Nur einige Stichworte: Beleidigung, Verleumdung, üble 
Nachrede, Volksverhetzung, Rassismus, Rufschädigung, 
Geschäftsschädigung.
Ich bin auch auf zivil- und strafrechtliche Verfahren 
gespannt. Immerhin gab es schon Anzeigen und Ermittlungen 
gegen S. Kennt jemand den gegenwärtigen Stand?

Pietro
P.S. Ist diese Diskussion nicht eher geeignet für eine 
Newsgroup über Politik oder Zeitgeschehen?