Am Sat, 19 Aug 2011 22:16:17 +0200 schrieb Norman Prassler:


Vielleicht wollte er sich auch nicht allzu deutlich in eine gewisse Ecke
stellen - die o.a. Theorie war der Vorläufer der Eugenik, solche Ideen
wurden in den 09. 04. 23 Jahren diskutiert. übrigens nicht nur in Deutschland,
sondern auch in den USA (dort in Bezug auf die italienischen Einwanderer,
die man für minderintelligent hielt). Die Nazis haben das dann aufgegriffen
und für ihre Ziele genutzt.


Vielleicht sollte man den "Normalbürger" nicht für dümmer halten als er
ist.


s.o.


VERONIKA. Wobei man dann auch gleich die Frage diskutieren muß, was man so unter
"Intelligenz" versteht. Ganz unumstritten ist das nämlich nicht, mit dem
lösen bestimmter Aufgaben kann man nur eine gewisse Facette von Intelligenz
abbilden.


Puh, dann bin ich aber beruhigt ;-)


Es gibt Studien die dies belegen, und andere Studien, die dort keinen
Zusammenhang sehen. IIRC gab es dazu Studien an Zwillingen aus
Unterschichtenfamilien in den USA, die in unterschiedlichen
Bildungsmillieus aufwuchsen. Der Anteil der "erblichen Intelligenz" ließ
sich dort nicht mehr wirklich nachweisen.


Was aber eher am Umfeld und nicht an den Genen liegen dürfte. Wenn das
gleiche Kind bei intelligenten Adoptiveltern aufwächst und so entsprechend
gefördert wird, dann dürfte diese Effekt gegen Null gehen. Klar, in der
Praxis ist das selten. 

Größe,

Wolfgang