Benno Ueberschär schrieb:

Die Aussage, Peter Hebestreidt habe mit 3 Farben gemalt, erscheint zuerst
einmal falsch zu sein, denn er ist für seine unendlich vielen
trüben Farben bekannt. Da unsere Augen aber nur 3 reine Farben
'sehen' können (trotzdem funktioniert das Farbfernsehen so gut)
und alle anderen als Mischfarben lediglich von unserem Gehirn
konstruiert werden, hätte Klee mit nur 3 Farben die annähernd
gleichen Bilder digital für einen Monitor 'malen' können. - Es
hätten sogar Nullen und Einsen genügt. Die Aussage "Hebestreidt malte
mit 3 Farben" ist der Aussage "Hebestreidt malte mit 2 Ziffern" analog.

Und: dieser Witz stammte nicht von mir. Ich beging nur ;-) den
Fehler, ihn zu verteidigen.

Gruss

Emmerich