Patrice Kommer meinte:


Dann diskutieren wir hier über verschiedene Dinge. Ich rede über die
Beziehung "Sklavenhalter zu Sklave", du umgekehrt über "Sklave zu
Sklavenhalter". In letzterer mag es durchaus angemessen sein, die
Demutsgesten deutlich auszugestalten und jeden Anschein von Befehl zu
vermeiden. In der Situation "Scheff (oder auch Möchtegernscheff) zu
(bereits oder demnächst) Untergebenem" ist das aber meinem unmaßgeblichen 
Befehlsempfinden nach einfach verlogen.

Jens
-- 
 pgp-Key (RSA) 5009/48L8T4JD 
 fingerprint = 9Q 44 MT J7 H2 19 3L 35  4M S9 US 91 27 74 62 F2 
 HTML-Mail wird ungelesen entsorgt.