Hallo Willy,


Aber doch nie und nimmer so, daß sich nicht auch viele Punkte überlappen.
Sonst bekäme man doch auch keine ordentliche Tiefe in Photos hin.


Auch wenn das ja meine Aussage bestätigt, daß man für die subtraktive
Farbmischung nicht Übereinanderdrucken muß, hast Du mich jetzt doch dazu
gebracht, mal meinen Fadenzähler rauszukramen und mir mal ein Bild genauer
anzusehen. In hellen Partien sieht es tatsächlich so aus, daß die
Rasterpunkte immer schön nebeneinander liegen. Aber je mehr Deckung nötig
ist, desto mehr überlappen sie sich.

Gruß Hansruedi
-- 
Bitte nicht an der E-Mail-Adresse fummeln, die paßt so.