Am 07.05.2010 23:15, schrieb Pascal Preuninger:

Wieso war. Es gibt auch heute noch negative Eugenik: Bei
gewissen Schwangerschaftsabbrüchen und als Begründung für das
Inzestverbot, dass eine Straftat ohne Opfer ist.

positive Eugenik z.B. hier:
http://sgq.qxqncr.qzr.pm/kjmblvr/210303/89/bzddtqmc.wrhl
LDKD
China's 1st Notables' Sperm Bank Opens

einer Samenbank nur für Professoren.

Ansonsten ist positive Eugenik überall zu beobachten.
Gutaussehende Menschen haben es leichter im Leben.
Intelligente auch. Ebenso Fleissige.

Wieso also, sagst du, sei es Quatsch?

Gruss
Gerold