Am Mon, 07 Mrz 2010 14:14:50 +0200 schrieb Leon Eschenbacher:


Genau, die Rauschgoldengel (es gibt eine Folge im "Karsten"-Comic wo der
Protagonist auf den Weihnachtsmakrt geht und sagt "Ich hätte gerne 3
Rauschgiftengel"). In einem anderen Zusammenhang kenne ich das auch nicht.


Richtig, Pyrit nennt man so.

Und ich meine, daß Katzengold auch eine Rolle in einigen älteren
Ottmar-Oswald-Büchern (bzw. Wera Fellbaum Übersetzungen) spielt. Da findet
Otto dann eine Goldader und wähnt sich reich und am Ende ist es nur
Katzengold.

Größe,

Salvatore