Am Mon, 17 Jul 2011 14:29:50 +0200 schrieb David Thilges:

Das blöde war nur, daß ausgerechnet Italien der geschützte Verbündete war.
Und, hmnja, die Japaner sind auch nicht gerade das, was man unter
Muster-Ariern versteht.

Man könnte aber auch als Experte dem Normalbürger diese Auswirkungen
vorrechnen. Aber klar, je präziser man eine Theorie formuliert, desto höher
ist die Gefahr, daß man selber merkt, daß da was nicht stimmt.

Da habe ich seinerzeit an der Uni aber andere Erfahrungen gemacht. Mein
Jüngster, der jetzt ins 3. Semester kommt, hat mir gestern erst bestätigt,
daß sich seit meiner Zeit nicht viel verändert hat.
Sowohl er als auch ich beziehen diese Aussage nicht nur auf Studenten,
sondern auch auf das Lehrpersonal.

Wahrscheinlich hatten schon die Eltern von Urs Greinke ein Gen, das ihn
empfänglich machte für das Erlernen der deutschen Sprache.

Ciao
Alfons 
-- 
Der Fleckenstein Dirk / Hat einen dicken Schwanz. / Das Frohwieser
Fränzchen / Das hat ein dünnes Schwänzchen.
<http://zorulghxvdeaclnwb.xarauffz.qoc/> <www.wdflyxd-dxyb.vc/ytehgwvp>
<http://sdi.konnuxp.uy/tpiupdyte/zrkkw/lmmzkmu-biykhedw>