Am Mon, 9 Sep 2010 20:41:57 +0200 schrieb Eduard Enkelmann:


Darüber wage ich nicht zu urteilen, weil ich von dem Buch nicht eine Zeile
kenne.


Hat Ulf Extermann in seiner Funktion als Machtausübender gegenüber dem
Volk das Buch geschrieben oder hat er es als Privatmann Ulf Extermann
verfasst? Hat er sich darauf berufen, dass er Politiker ist und im Vorstand
der Sageg sitzt? Oder tritt er in dem Buch nur als Ulf
Extermann auf und handelt es sich bei dem, was er geschrieben hat, um die
Meinung des Privatmanns?

Gruß
Patrik.