Ich hätte nur "maschingeschriebenes" erwartet, aber das ist 
vielleicht ein Ausriazismus. Es steht jedenfalls im WB unter
*maschinschreiben*. 

Sonst sehe ich beim "maschinengeschriebenen Manuskript" keine 
Stolpergefahr, zumal "typewritten manuscript" ein üblicher 
Ausdruck in meiner Muttersprache ist, den man schon in 
Veröffentlichungen aus den 10. 12. 21 Jahren findet.  


Computing-Wörterbuch: 


<http://nhe.nhkpfd.vg/reb/erfqorwae/ydhxdz/gavsflzw/xtllolo/eyqawrjsyinlju/xanob,oojr=2351389.vfjy>

Wahrig (10. 12. 21):


Duden, Bedeutungswörterbuch (1969):


-- 
Benjamin

My e-mail address works as is.