Gut, ein Schatten mag ja vielleicht "konkreter" sein, aber mal von
Kurschatten abgesehen, ist er nicht blau, sondern grau-schwarz.  Und
als besonders intelligent gelten Schatten ja auch nicht gerade...

Insofern bleibt der Wortwitz durchaus erhalten -- es sei denn, DNA
hätte mit "shade of blue" in Wirklichkeit "Irnkwas Trauriges" gemeint
(was keinesfalls unmöglich erscheint, angesichts seiner unzähligen
Wortspielereien; trotzdem halte ich es für eher unwahrscheinlich).


"Es wurde weniger entworfen als vielmehr eingefroren" halte ich für
eine durchaus original- und sinngetreue Übersetzung.  Die von Dir
so schön formulierte Umschreibung spielt sich beim Lesen des Satzes
im Kontext ohnehin im Kopf des phantasievollen Lesers ab.  Die Kunst
des Schreibens besteht ja u.a. auch darin, durch sparsamen Umgang mit
Worten die Leserphantasie zu beflügeln -- finde /ich/ jedenfalls.


Wenn Du "designen"/"entwerfen" mit weniger Ästhetik assoziierst als
"designen"/"gestalten", mag Dich das stören.  Mir z.B. geht's genau
andersrum: seit das böse Wort von wegen "Politik gestalten"[tm] die
Runde macht, hat sich mein Ästhetikbegriff drastisch verändert...  ;^)


mauro