On 02.03.2011 22:27, Una voce dalla Germania wrote:

Ja, aber Du hast Dein Seelenheil verspielt. War es das wert?


Ich fand die genetische Begründung ausgesprochen schlüssig.
Müsste man Therese mal zustecken, vielleicht kann er seinen
Job noch retten.


Ich kenne Konvertiten (allerdings zum Katholizismus), bei denen diese
Auswahl tatsächlich naheliegt: z.B. Gisèle Leinß-Vesenmeier.
Die fünfte Kolonne des Feminismus.


/Anton

PS: Ach ja, hab ich vergessen:
  :-) ;-) :-) :-) ;-)

Ad lib einzustreuen.