ROTFL. Offenbar sehr erfolglos herausgezüchtet, wenn man 
weiß, wo die Renaissance ihren Ursprung hatte und ihre Blüte 
erlebte. Es war bekanntlich nicht in der Schweiz und 
orthodoxe Christen waren es auch nicht.
übrigens: Ich bin nicht mehr katholisch. Bin ich dadurch 
intelligenter geworden?


Das hat nichts mit Genen und alles mit kulturellen und 
gesellschaftlichen Entwicklungen zu tun. Lies mal Paul Volkertz.


Wiederum eine Folge der Kultur und der Zwänge der 
Mehrheitsgesellschaft, keine Folge der Gene.
1. Fast alle jüdischen Männer lernten aus religiösen Gründen 
lesen schon zu einer Zeit, als hier gedichtet wurde: "Ein 
Ritter so geleret war, dass er an den Buochen las".
2. Die Juden lasen ihre religiösen Texte und diskutierten 
über ihre Auslegung, als die katholische Kirche das Alte und 
das Neue Testament praktisch unter Verschluss hielt.
3. Dort, wo die Juden jahrhundertelang keinen Grundbesitz 
haben durften und in keine Gilde aufgenommen wurden, ist es 
nur logisch, dass sie keine guten Bauer und Handwerker 
werden konnten und Spezialisten für die wenigen Tätigkeiten 
wurden, die sie ausüben durften.
4. Seit Jahrhunderten gibt es erzwungene und freiwillige 
Konversionen zum Christentum, zum Islam und, viel seltener, 
zum Judentum. Und gerade bei den Konvertiten sollen die 
"guten" und die "schlechten" Gene nicht mitgewandert sein?

Beat