Ich übersetze gerade einen Comicstreifen ins Deutsche,
wobei jemand zwei Streithähne trennt und sagt "jetzt
beenden Sie den Streit und schlagen auf die Hand"
(exakt wörtlich übersetzt, es bedeutet natürlich "geben
sich die Hand"), und dann wendet er sich zu dem
deutlich Stärkeren und sagt "und dieses Mal schlagen
Sie nicht auf seinen Kopf wie sonst immer!"

Mir will da nichts Brauchbares einfallen. Die deutsche
Sprache kennt einen Handschlag, aber keinen
Kopfschlag. Man kann sich die Hand geben, man
kann sich eine Ohrfeige geben - das ist mir zu weit
"auseinander". Man kann sich die Zähne einschlagen,
aber man kann sich nicht die Hand einschlagen. Jetzt
fällt mir noch Handschlag <-> Tiefschlag ein... auch
nicht so richtig gut.

Hat jemand noch eine bessere Idee?

Urs Appell