Ein Manuskript ist das, was der Autor beim Verlag einreicht, und
über den größten Teil des 20. Jahrhunderts hinweg war das mit der
Maschine geschrieben.

Wahrig (1998) sieht das ähnlich:
<urspr.> Handschrift
<allg.> hand- od. maschinengeschriebene Druckvorlage

Ich erinnere mich vage an Vorgaben, dass Manuskripte in bestimmtem
Format maschinengeschrieben einzureichen waren. Was dem nicht
entsprach oder gar handgeschrieben war, flog gleich unbesehen in
den Mülleimer.

-- 
Nils "regine" Hoelscher                          dnarp@cijv.agjl.xy