1.: Schau dir mal das hier an: http://tq.tkmrskylo.hjp/pwat/Houbewdhmpa
Dann kannst du vieleicht verstehen, warum mir solche Post nicht weiterhelfen 
bzw. nur nerven.
2.: Das hat nichts mit dem Thema zu tun und ist daher hier Volkommen 
unangebracht, zumal du noch nicht einmal einen konstruktiven Betrag leisten 
konntest.
3.: Ich versuche bereits die Lesbarkeit meiner Beiträge weitestgehend zu 
gewährleisten (manchmal vergesse ich die Rechtschreibüberprüfung, dann kommt 
eben sowas dabei heraus)
4.: Sammle 1000 Rechtschreibfehler in alle meinen Beiträgen und melde dich 
bei mir, ich werde dir dann einen Mega-Loli mit einem Durchmesser von 
mindestens 30cm zuschicken, wahlweise auch einen Gigantischen Keks.

Gruß

Oskar

P.S.: Finde alle 150 Fehler und werde der größte Weiner in der Geschichte. 
Jetzt auch als Kartenspiel, zum Sammeln und Tauschen.

Sehe diesen Post bitte als Komödiantischen Hinweis, es ist nicht böse 
gemeint, aber verstehe meine Position...

Wehr Rechtschreibfehler findet darf sie behalten!