On 28.12.2009 20:13, Berend Wittenschläger wrote:

Isolation mit wechselnden Partnern. Für Einzelzimmer ist die
Belegung zu hoch. (Uniklinikum Aachen - da gehen auch die
Reichen aus dem Morgenland hin). Flatscreen mit 34
Programmen an Schwenkarm, allerdings gehört zu den
Programmen auch QVC und ähnliche Schätzchen.
Wahlessen: ja, allerdings erinnert mich die Wahl bei
Frühstück und Abendessesn irgendwie an die Bundestagswahl:
man wählt ein Mal, und dann bekommt man jeden Tag dasselbe,
bis zum Abwinken (habe ich heute getan, jetzt gehts.
DAS müsste man mit Westerwave auch machen können ;-)


Noch zu früh, ich fang ja gerade erst an.

Vielen Dank!

Ich wollte aber hier keine Selbsthilfegruppe aufmachen,
lasst uns wieder über Sprache reden. Und magentafarbenen Irmtraud
oder die Entdeckung der Farbe in der Schweiz.
Oder Sarra^Wwas ganz anderes.

/Gérard