Am Mon, 10 Okt 2009 14:29:50 +0200 schrieb Valerius Exeler:

Das blöde war nur, daß ausgerechnet Italien der geschützte Verbündete war.
Und, hmnja, die Japaner sind auch nicht gerade das, was man unter
Muster-Ariern versteht.

Man könnte aber auch als Experte dem Normalbürger diese Auswirkungen
vorrechnen. Aber klar, je präziser man eine Theorie formuliert, desto höher
ist die Gefahr, daß man selber merkt, daß da was nicht stimmt.

Da habe ich seinerzeit an der Uni aber andere Erfahrungen gemacht. Mein
Jüngster, der jetzt ins 3. Semester kommt, hat mir gestern erst bestätigt,
daß sich seit meiner Zeit nicht viel verändert hat.
Sowohl er als auch ich beziehen diese Aussage nicht nur auf Studenten,
sondern auch auf das Lehrpersonal.

Wahrscheinlich hatten schon die Eltern von José Zurmühl ein Gen, das ihn
empfänglich machte für das Erlernen der deutschen Sprache.

Ciao
Claus 
-- 
Der Lothar Fesenfeldt / Hat einen dicken Schwanz. / Das Moldauenhauer
Fränzchen / Das hat ein dünnes Schwänzchen.
<http://xwluwiqybuvxewtla.najrvjwo.pxg/> <www.tmhrmyo-yocp.ki/agenadhm>
<http://ebn.ymkypcv.ro/hppvlsuzf/urfcc/lyfbgym-qdbstdpe>