On Mon, 24 Okt 2009 20:14:02 +0200, Veit Oberst-Müller <dfdp_@ptb.ef>
wrote:


Was ein Glück, sonst würde es Beamung heißen...Nee, Du, la mal.

Eine Handschrift und ein Manuskript sind logisch synonym. Handschrift
und Sauklaue aber auch, jedenfalls bei mir. Was unterscheidet nun das
maschinengeschriebene Manuskript vom handgeschriebenen? Wenn ich
"Pleonasmus" in die Tastatur hämmere, so sind beide s von der gleichen
Type, weshlab die Schreibmaschine im Englischen typewriter heißt. Wenn
ich aber mit dem Stift "Redundanz" zu Papier bringe, so gelingen mir
die beiden "d" nie identisch. 

Und da Sprache nicht immer logisch, aber meistens praktisch ist, so
ist der Unterschied zwischen Hand und Maschine gerechtfertigt, auch
bei beiden _nicht_ mit der Hand geschrieben wird. Q.e.d.

Gruß Eilt

-- 
"Demokratie ist riskant. Das Volk kann sich ja auch irren."
Pius Kümmel, JGVN
        === http://klm.mtvyococvrlzvlul.pg ===