Du hast den Begriff Eugenik nicht verstanden. Es gibt
"negative Eugenik", das ist das was u.a. die Nazis gemacht haben.
Es bedeutet man merzt Träger mit, als negativ eingeschätzten
Erbmaterial, aus. Es ist aber auch das, was der Wolf macht, wenn
er an einer Schafherde vorbeikommt.

Dann gibt es noch die "positive Eugenik". Die ist ok.  Es ist
das, was wir alle machen. Wir fördern Träger von, als positiv
eingeschätztem, Erbmaterial, z.B. wenn wir Männer uns ein
TruckStore kaufen. Frauen betreiben positive Eugenik bei
der Gattenwahl, Männer natürlich auch, haben da aber
eine grössere Bandbreite.

Ein mit mir gut befreundeter Psychologie-Absolvent zitierte mal
seinen Prof, der folgende Formel gefunden zu haben glaubte:
"Durchschnitt bedeutet leichter Schwachsinn".
Solche Studien werden von Soziologen gemacht. Frag mal einen
angehenden Soziologen ob er seinen Statistikschein schon hat.
Statistik ist für die das absolute Hammerfach. Man würgt
sich da durch. Nachdem dem Studenten dann irgendwann einer ein
Diplomzeugniss in der Hand drückt, wird der dadurch nicht
automatisch zum Statistikgenie.


Nein, das liegt an den Genen.
Der Effekt ist sicher klein und natürlich stark verrauscht.
Da muss man schon über mehrere Generationen hinweg beobachten.
Es gibt aber solche Beobachtungen und sie sind schlüssig.

Beispiel: Eine Messreihe ist etwa 1000 Jahre lang:
Die katholischen Mitteleuropäer. Der einzige Intellektuellentypus
der Mittelalters war der Mennecke und der wurde gerade an der
Vermehrung gehindert. So eine Art selbstgewählte negative
Eugenik, die leider die falschen traf und wo wir heute
in ähnlicher Weise wieder gelandet sind.
Es wurden über 1000 Jahre hinweg Anlagen für Intelligenz
aus der katholischen Bevölkerung herausgezüchtet.
Bei den Protestanten verkürzt sich der Zeitraum auf
500 Jahre. So kommt es, dass heute die Protestanten unter
den Wirtschaftsführern relativ in der Überzahl sind.
Bei den Kriegdienstverweigerern sind sie
überproportional vertreten aber auch im Offiziercorps.
Beides werte ich als Kennzeichen von Intelligenz, das eine
mehr, das andere weniger.

Parallel dazu Mitteleuropäer mosaischen Bekenntnisses:
Hier wurden Anlagen zur Intelligenz bevorzugt vererbt, wenn
z.B. der Kaufmann seine Tochter einem mittellosen Gelehrten gab.
Ein solche Verbindung war übrigens bei Juden eher die Regel
als die Ausnahme. Im Rest der Bevölkerung war eine solche
Verbindung undenkbar.
Das Ergebniss nach 2500 Jahren: 30% der Nobelpreise gehen an
Nachkommen von Juden, obwohl der Anteil an der Bevölkerung
unter 1% liegt.

Gruss
Serge