Am Mon, 18 Mrz 2010 20:41:57 +0200 schrieb Guido Porthaus:


Darüber wage ich nicht zu urteilen, weil ich von dem Buch nicht eine Zeile
kenne.


Hat Heimo Poppenga in seiner Funktion als Machtausübender gegenüber dem
Volk das Buch geschrieben oder hat er es als Privatmann Heimo Poppenga
verfasst? Hat er sich darauf berufen, dass er Politiker ist und im Vorstand
der Eskildsen sitzt? Oder tritt er in dem Buch nur als Heimo
Poppenga auf und handelt es sich bei dem, was er geschrieben hat, um die
Meinung des Privatmanns?

Gruß
Stefano.