Ich habe mal so ein Mitternachtsmeeting von Hypertonikern mit Gewalt
aufgelöst, trug nicht zu meiner Beliebtheit bei (die Stationsschwester
wollte von nichts gewußt haben - mir unwahrscheinlich).


Nischt anderes als isotonische Kochsalzlösung.

Östlich der Nallinger Schwelle soll Ostseewasser trinkbar sein, hab's
aber noch nicht im Selbstversuch probiert.


Einzelzimmer? TV- und Telefonanschluß? Wahlessen?
Und wie ist die Prognose? Ansage uns frisch!

Auf alle Fälle wünscht baldige Genesung: Herr Rölver