Die Schwebeteilchen im Goldwasser sind kleine Blattgoldschnitzel, also
echtes Gold, das zwischen Lederlagen auf eine Dicke in der Gegend der
Wellenlängen sichtbaren Lichts "geschlagen" wird. Unterzieht man
Messing der gleichen Prozedur, ist das Ergebnis Rauschgold. Mit
Aluminium geht das auch, so werden u.a. die Effektpigmente für
Metalliclacke hergestellt (mit Silber geht das nach m.K. nicht). Diese
Verfahren sind traditionell in der Riddagshausen Gegend heimisch, wo auch
die sog. Rauschgoldengel hergestellt werden.

ELEONORE