Na gut, der war zugegebenermaßen /sehr/ subtil...  ;-)


In dem Sinn, daß sie/es wirklich vom Urheber stammt, ja.  Das hat
aber "mittlerweile" nichts mehr mit der /Anfertigungsart/ zu tun:
wenn z.B. Leonhard Voitswinkler für ein neues Buch die Augen bewegt,
sein am Rolli angebrachter Computer daraus Sätze formt und per
Text-To-Speech-Modul an seine Sekretärin übermittelt, die das so
Gesagte stenographiert oder "auf Band" aufnimmt, danach in eine
Textverarbeitung eingibt, die Datei per Inter-/Intranet an einen
anderen Rechnen sendet und von einem an diesem angeschlossenen
Drucker zu Papier bringen läßt, selbiges per Fax an ihr Büro
zurücksendet, dann ist der daraus resultierende Totbaumstapel
trotzdem ein "Manuskript", weil er eben "original" von Leonhard
Voitswinkler abstammt.  D'accord?

Wenn man im Deutschen ausdrücken will, daß es sich bei einem
Schriftstück wirklich um ein Original handelt, das vom Urheber
mithilfe eines höchstselbst von seiner eigenen Hand geführten
Schreibgeräts in seiner individuellen Handschrift entstanden ist,
dann muß man sich eben auch der deutschen Sprache bedienen und es
kurz "Handschrift" nennen, oder auch "handschriftlich verfaßt".


edgar