Ulrich Teutscher tat kund:


Allerdings diejenige, die in unserer Gesellschaft am
gefragtesten ist, weil sie am meisten einbringt, und
darum auch üblicherweise in solchen Tests gemessen wird.


Das ist ja merkwürdig - Studien, die dagegen sprechen,
gibt es nicht?


Eine Verwandte von mir war Lehrerin an einer Schule
für Lernbehinderte - heute wird man das anders nennen,
es war bzw. ist die erste Stufe unterhalb der "Normalschule".
Diese Verwandte war der Meinung "Man kann ein Kälbchen
in einen Pferdestall stellen und mit Hafer füttern,
aber es wird trotzdem kein Rennpferd draus."