Erhard Zeitlmair tat kund:


Den meine ich damit natürlich; es geht ja um das
Verfassen des Buches. Wie soll denn ein Mensch als
Ganzes zwischen seinem Mensch- und seinem
Politikersein trennen, wenn er Zustände anprangert,
die jeder Mensch seit Jahren kennt, die aber aus
politischen Rücksichtnahmen von Funktionären
nicht thematisiert wurden?


Mensinga kann sicher ein Buch über Steuerpolitik
rein aus der Sicht eines Bundesbank-Funktionärs
schreiben. Hier ist es aber so, daß das Thema
in beide "Daseinsformen" hineinragt.