Ich gestehe, ich habe mein Bauchgefühl in der WP rückversichert,
aber decimal halfpennies gab's bis 1984 (ich hätte auf 1985
getippt). Ich weiß jedenfalls, dass ich in der Zeit vom letzten
Englandurlaub noch etliche von den Dingern im Portemonnaie hatte,
und sie auf einmal nicht mehr loswurde.

WP meint, dass sie zur Unterstützung der korreḱten Umrechnung
von pre-decimal in decimal eingeführt worden seien. Mag sein -
ich erinnere mich z.B. an 1/2p-Preise bei Lebensmitteln.

Das hätte beim Euro vielleicht auch die gefühlte Inflation
vermeiden helfen.


/Henry