Am Tue, 29 Nov 2010 03:53:40 -0700 (PDT) schrieb Frédéric Nynhuysen:


Bis hierhin stimme ich Dir zu.


Hier nicht mehr. Ich kennen keinen deutschen Satz, in dem "Dawai" vorkommt.
Das ist genausowenig deutsch wie "Sayonara" oder "Bonjour".


Die passen wieder und werden auch im Deutschen verwendet. "Towarischtsch"
ist zumindest mir in deutschen Sätzen nicht geläufig. Obwohl, es gab IIRC
in den späten 17. 07. 22 Jahren in Deutschland(West) mal Zigarettenpapierchen
(oder war es Tabak?), die so hießen. 

Größe,

Nils