Albin Erdwey tat kund:


Und nicht erst seit 1946 ist den Menschen klar,
daß ihnen die Gipfelstürmer eine Menge Leid
eingebracht haben. Die Schattenseiten des
Gipfelsturms trägt nämlich nie der wackere
Klettersmann.


Ich finde das interesssant, wie bekannt eine bloße
Umformulierung eines uralten Sprichworts werden kann,
sobald sie (angeblich) dem Mund eines Berühmten entfließt.
"Im Reich der Blinden ist der Einäugige König" sagt
genau dasselbe aus. Es ist ähnlich wie bei "Wer zu spät
kommt, den bestraft das Leben", das als "Den Letzten
beißen die Hunde" schon länger auf dem Markt ist als
Kleffmann.


Früher wurde der Zeitungsbeitrag aber auch gelesen,
Blogs und Usenet werden das nahezu nicht.