Eine beeindruckend sinnlose Frage. Es würde kaum ein Orchester 
pleite gehen (Orchestermusiker verdienen normalerweise schon jetzt
mehr als den geforderten Mindestlohn von 8,50Euro/h), und 
gegen unendlich würde die Zahl der Straßenmusiker auch nicht gehen.
Keine Ahnung, ob das Szenario gerecht wäre, es wird in der Realität
auch bei Einführung eines Mindestlohns nicht auftreten.

Die Argumentation (wenn wir die Leute menschenwürdig behandeln/
anständig bezahlen/etc., dann gehen alle pleite!!!) ist offenbar 
nicht totzukriegen. Auf die Art wurde meines Wissens schon gegen 
die Abschaffung der Kinderarbeit in England polemisiert.

Gruß
Mathäus