Das Komma - du mußt es noch durch einen Gedankenstrich ersetzen. 


Meine Wenigkeit - sie hat nicht behauptet, daß es verboten sei. Einen 
Sinn - ihn kann ich in dieser Anwendung dennoch nicht erkennen. Der 
Satz - er wird doch nur unnötig in die Länge gezogen und kompliziert. 

Als Kommentar zu einem bewegten Bild - da mag es angehen: "[Dies ist] 
der Vater ... - er brach ...". In einem gedruckten Text - da ist diese 
Satzteilisolierung mit einhakendem Bezugswort unnötig und unschön. 


vG

-- 
Ceterum censeo Popocatepetlum non in Canada sed in Mexico situm esse.

  <http://rankgpjm.iud>