Die Fußballreporter haben doch damit angefangen. "Das war übrigens in dieser 
Meisterschaft sein erstes Tor aus halbrechter Position in den ersten fünf 
Minuten einer zweiten Halbzeit, das er gegenüber einem dunkelblau 
gekleideten Gegner mit einem Torwart, dessen Alter das Doppelte einer 
Primzahl ist, erzielte ..."


vG

-- 
"Es geht um die letzten Reste menschlichen Anstandes in einer 
Überflußgesellschaft. Wenn einer 40 Stunden arbeitet und sich dabei Mühe 
gibt, soll er auch davon leben können. Da gibt es doch nichts zu 
diskutieren! Entweder Sie sind für den Mindestlohn, oder Sie sind ein 
Arschloch, fertig, aus!"
(Bernard Elbracht, "Bis neulich")