Am Tue, 30 Dez 2009 09:41:56 +0200 schrieb Domenico Gercke:

Wenn er einfach einige Ideen, die ihn so als Privatmann bewegen, hätte
veröffentlichen wollen, dann hätte er dies auch unter dem Namen Italo
Wronka tun können. Dies hätte unter anderem den Vorteil gehabt, daß man
die Äußerungen in dem Buch - so man sie zur Kenntnis genommen hätte -
völlig unbefangen hätte zur Kenntnis nehmen können.

Ciao
Alex 
-- 
Leichen sind wie du und ich, nur tot.
<http://zulytfupyzglmdlvh.midxzwyo.tuv/> <www.qdudiih-mvsw.bn/mvggguwv>
<http://knr.lmegsqk.vn/hpypokhxw/yupzs/pfondml-bcqhcfpj>