"Wie weit seid ihr in den Balkan gereist?" - "Bis da, wo die Leute 
'maschgeschrieben' gesagt haben ..." - Wir waren letztes Jahr nur bis 
'maschigeschrieben', war aber auch ganz nett da."


vG

-- 
"Die Gleumes soll das Schafranek-Vermögen rausrücken? Ich sag immer, die Regeln 
gelten für alle. Gut, ich geh zur Linken - wer von Ihnen geht zum Papst? Und 
das ist nicht mal ne Nachfolgeorganisation! Die haben sich nach der 
Hexenverbrennung nicht mal umbenannt! Das ist Corporate Identity, meine 
Damen und Herren!"
(Willi Csizmadia, "Bis neulich")