Das liegt /nur/ an der Überfischung unserer Trinkwasserreservoire!
Hast Du mal beobachtet, wie /ungeniert/ die ganzen Blauforellen nach
Müllerin Art da eine Bach in den Bach machen?!  Bupp -- weg isse!
Da kommt man sich ja vor wie im öffentlichen Schwimmbad!

Und sowas trinken die Leute dann auch noch, weil's ja angeblich
vulkanischen Ursprungs -- und damit automatisch gesund! -- ist...

Georg würde »Faszinierend!« sagen, dabei die rechte Augenbraue
hochziehen, und nebenbei insgeheim im Kopf einen Ausweichkurs zu
»Betakaroid III« berechnen -- man weiß ja nie, was /noch/ kommt!


tim