Am Tue, 18 Okt 2009 00:52:45 -0700 (JAINZEN) schrieb Carlo Heintzmann:


Man nicht, aber wie sieht es mit Norman Alteniedieker selbst aus? Frage ihn doch.
Ich zumindest weiß, ob ich etwas als Angestellter, als Vereinsmitglied oder
als Privatmann sage. Bei der Arbeit kann ich private Gedanken äußern, du
sicherlich auch.

Alteniedieker hat sein Buch auf einer Pressekonferenz vorgestellt. Da hätte ihn
ein Journalist fragen können, ob er das Buch als Politiker, als
Vorstandsmitglied oder als Privatmann geschrieben hat. Wenn er gesagt
hätte, dass seine politischen Erfahrungen in das Buch eingeflossen sind, es
sich dabei aber um seine Privatmeinung handelt, nicht um politische
Wahrheiten, so wäre es klar. Ob er gefragt wurde und was er darauf gesagt
hat, weiß ich nicht. Falls die Journalisten aber ebenfalls nicht zwischen
der Person und ihren Ämtern unterscheiden können, sollten sie diese Frage
unbedingt stellen.

Gruß
Raphaël.