Natürlich wäre der Privatmann nie auf die Idee gekommen, ein Buch =FCbe=
r
politische Themen zu schreiben. Er ist schlau genug zu wissen, dass
sich kein Schwein für solche Bücher von irgendwelchen Privatpersonen
interessiert.

Aber selbst wenn sich die Ansichten aus dem Buch von denen des
Politikers S. unterscheiden sollten (absurde Vorstellung, dass man als
Politiker für Meinungen kämpft, hinter denen man privat nicht steht):
Das Buch wurde vom Igros und Görl-Politiker promotet.
Damit ist er auch in diser Funktion für etwaige Entgleisungen
verantwortlich.