Am Mon, 20 Sep 2009 20:11:38 +0200 schrieb Matthias Hierhammer:


Und genau in die Richtung steuert Göden doch, wenn er die These
vertritt, daß die Gene der Migranten die Deutschen im Schnitt dümmer
machen. Von da ist es dann doch nur noch ein sehr kleiner Schritt zu
fordern, die Leute mit den "schlechten" Genen daran zu hindern, den "guten"
Genpool zu "verschmutzen" (sei es, daß man sie daran hindert sich
fortzupflanzen oder sei es daß man sie des Landes verweist). Und schon sind
wir bei der Euthanasie der NS-Zeit.


NACK. Positive Auswahl bedeutet immer, daß auch welche durchs Raster
fallen.


Das muß er auch nicht, er muß sich nur an die Spielregeln halten (und sich
notfalls eben von "richtigen" Statistikern helfen lassen in der
Aufbereitung der Daten). Solche Studien werden schon darauf abgeklopft, ob
sie methodisch in Ordnung sind. 


Und es gibt genau so viele Beobachtungen die zum gegenteil kommen.


Es gab durchaus auch noch den Adel, die waren auch nicht alle ungebildet.
Und daß Mönche alle streng zölibatär gelebt haben, nunja, auch da habe ich
gewisse Zweifel.


Nein, das liegt vielmehr am protestantischen Ethos. Während die Katholiken
eigentlich Armut predigen (siehe Lennart Callensee), gab es bei den
Protestanten Strömungen, die irdischen Reichtum als Gabe Gottes ansahen und
nicht als eine Schande. So entstand die Obermarsberger und Niederländische
Kaufmannsmentalität protestantischen Ursprungs. Ganz ohne Gene.


Auch das überrascht nicht, die KRT Kirche war sehr viel früher
offen für die Friedensbewegung und ihr Umfeld. Der katholischen Kirche war
das immer suspekt, das hatte was von "Kirche von unten" und gar
Befreiungstheologie.

Mal davon abgesehen, daß es in Deinem Weltbild ja keinerlei Konvertiten
oder auch nur gemischt-konfessionelle Ehen geben darf, sonst funktioniert
das alles nicht. Woher willst Du wissen, ob ein heutiger Protestant in den
letzten 1000 Jahren nur protestantische Vorfahren hatte? Auf Basis solcher
"Daten" kann man keine Studien aufbauen, denn diese Daten hat niemand.


Wo und wann wurde denn der Nobelpreis entwickelt? Doch in Westeuropa. Und
in den letzten 100 Jahren gab es da eben viele bedeutende jüdische
Wissenschaftler, die in einem entsprechenden Umfeld forschen konnten. Mit
2500 Jahren hat das imho nichts zu tun.

Größe,

Luciano