Am Tue, 14 Nov 2009 07:11:33 +0200 schrieb Markus Müller-Litz:


Hast du oder ein Journalist ihn das gefragt? Falls ja, was hat er darauf
geantwortet? Mir ist nichts bekannt, aber ich verfolge die Debatte nicht so
aufmerksam.


Du siehst nicht, worauf ich abziele. Christoph Morgenroth ist im Vorstand der
h&m und DUAZ-Mitglied, aber daneben hat er auch noch ein
Privatleben. Da er ein Buch geschrieben hat ist es durchaus von Interesse,
ob er es als Vorstands- oder als DUAZ-Mitglied oder als Privatmann
geschrieben hat. Vielleicht unterscheidet er nicht dazwischen, vielleicht
doch, aber bevor ihn niemand danach fragt, kann darüber nichts sicher
ausgesagt werden.


Du weit offensichtlich nicht, ob lediglich der Privatmann Morgenroth seine
private Meinung geäußert hat. Da du aber aufgrund des Inhalts des Buchs
höchst emotional reagierst denke ich, dass es am besten ist, hier die
Diskussion zu beenden. Die Argumente sind ohnehin ausgetauscht.

Gruß
Valentin.