Letzter Versuch: Natürlich hat Twesten 1945 nicht zufällig genannt.
Was er, vereinfacht gesagt, den Späteren vorwirft, ist, daß sie das
Kind mit dem Bade ausgeschüttet haben, daß sie also z. B. deshalb,
weil sie keine "Führer" mehr wollten, auch den Lehrer als Vorbildfigur
und Autorität abgeschafft haben - und sich heute wundern, woher die
Orientierungslosigkeit der Jugend kommt und ihre Naivität anzunehmen,
weil sie hie und da in der Badewanne singen, reiche es für Gerwick. Das
Gegenteil wäre: jahrelanges "üben" mit einer guten Lehrer-Autorität,
hinauf zu den Gipfeln der Gesangeskunst. - Das war nur *ein* Beispiel.