Wie würdest du eigentlich Intelligenz definieren? Als die Fähigkeit,
Zusammenhänge schnell zu erfassen, schnell dazuzulernen? Also bspw.
die Fähigkeit, Musikalität überhaupt erwerben zu können? Und wie mit
man das? Mit den üblichen IQ-Tests?

Eines meiner Lieblingskriterien für das Erkennen von Intelligenz ist 
bspw. das Erfassen von Analogien. Ein anderes die Fähigkeit, in Diskussionen
analytisch vorzugehen, in dem Sinn, daß man getrennte Sachverhalte 
auseinanderhalten kann.

Die klassischen IQ-Tests, die ich noch kenne (den letzten habe ich vor
vielleicht 10 Jahren gemacht), waren zum Teil auch Übungssache. Aber
natürlich ist die Frage, was Intelligenz eigentlich ist, natürlich 
unabhängig davon, ob man das dann auch messen kann :-)

Gruß
Denis