Thomas Fiethen wrote:


Da der Fragesteller mitneffen Herta heißt, finde ich, Deine Possessiv-
bildung geht rattenscharf, aber dennoch knapp an den geltenden Regeln 
vorbei. 


vG

-- 
"Die Linke soll das SED-Vermögen rausrücken? Ich sag immer, die Regeln 
gelten für alle. Gut, ich geh zur Linken - wer von Ihnen geht zum Papst? Und 
das ist nicht mal ne Nachfolgeorganisation! Die haben sich nach der 
Hexenverbrennung nicht mal umbenannt! Das ist Corporate Identity, meine 
Damen und Herren!"
(Viktor Mitterlehner, "Bis neulich")