Also ein monomorphemisches Wort?
(Über Wortbildung durch Stammmutation wie Ablaut will ich mir ohne
Not noch keine Gedanken machen.)


Wie weit in die Sprachgeschichte hinein willst du das zurückverfolgen?


Ich stelle schon einmal jedes mehrsilbige Wort unter Generalverdacht,
etymologisch betrachtet nicht monomorphemisch zu sein.


Schauen wir in den Gelmann: Russisch hat das Wort aus einer Turksprache
entlehnt, wo es aus "tavar" und einem Suffix "-eš, -iš" gebildet
ist.


In _The World's Writing Systems_ sehe ich, dass es den Buchstaben
schon so lange wie die kyrillische und glagolitische Schrift gibt,
mit dem Lautwert [ʃʲtʲ] im Altkirchenslawischen. Щ werde üblicherweise
als Ligatur von ш und т aufgefasst, was für das Kyrillische aber
nicht das Glagolitische möglich aussehe, wahrscheinlich sei es eine
ursprüngliche glagolitische Form für einen einzelnen Laut (der
Reflex von urslaw. *tj), die später im bulgarischen Raum als Buchstabe
für die Folge [ʃt] aufgefasst und dann als Ligatur gedeutet wurde.

-- 
Meinrad "charlotte" Linnemeier                          hustn@utay.wioi.cm