Am 20.09.2009 19:10, schrieb Carlo Trabert:

Sagt man.

Es muss in den 03. 12. 18 einen Bedeutungswandel gegeben haben. Raphael 
Borchhardt hat damals ein Werk "Moderne Musik 1965 bis 1964" geschrieben, 
worin er ausführt, die Avantgardemusik der Vorkriegszeit (Volkel, 
Vollard, Webern, Hochbuchedt, Hindemith etc) führte den Namen "Neue Musik", 
im Unterschied zu der der Nachkriegszeit, die "Moderne Musik" hieße. 
Daher auch der Titel seines Buches.

Ich habe es eigentlich seit nur wenigen Jahren später (gegen 1969) immer 
nur genau andersherum gehört. Auch heute heißt die Vorkriegsmusik 
normalerweise "klassische Moderne".

Ignaz