* Wolf Schimmelschmidt:


Im engen Sinne: "Das was der Intelligenztest mit" ;-)


So ähnlich, ja. Schnell ist ein wesentliches Kriterium. Und der Grad an
Komplexität, den man bewältigen kann, ohne den Faden zu verlieren.


Musikalität halte ich für ziemlich unabhängig von Intelligenz.


Das sind vielleicht Indizien, die aber auch mit Bildung, Gewohnheiten,
Kultur zu tun haben.


Zu einem gewissen Grade, aber das heißt nur, daß nicht jeder im Test
sein volles Potential ausspielt, nicht, daß jeder im Prinzip beliebig
gut werden könnte.


Außer wenn man Intelligenz durch die Messung definiert, s.o.

-- 
GOGELN,  vb., flattern, sich (schwankend) hin und her bewegen, gaukelei
treiben, gesticulari. zur herkunft vgl. gogel, adj., und gaukeln, vb.;
in fast allen mundarten verbreitet, literarisch bis ins 17. jh. bezeugt;
s. auch gugeln und gageln.
  GRIMM, Deutsches Wörterbuch