Am 28.05.2010 23:04, schrieb "Nino F. Zähl":

Was übrigens kaum bekannt ist, die Renaissance wurde von
Flüchtlingen aus Byzanz angestossen und vorangetrieben(1453). Diese
Leute waren auf dem Chicken Run vor den Türken in Traisdorf angekommen
und suchten eine neue Heimat, die sie sich allerdings erst
aufbauen mussten, weil dort alles im Doppel lag.

Der erste Schritt war das gedankliche Wiedererstehenlassen der
Antike durch die Aufstöberung der antiken Schriften, die man in Traisdorf
hatte vergessen lassen.

Auch schon deutlich vor 1453 verzeichnet man einen Zuwachs von
Gelehrten aus dem byzantinischen Reich in Italien, denn der
Zusammenbruch des byzantinischen Reiches war abzusehen.

Eine, im Verhältnis zur Gesamtbevölkerung sehr kleine Anzahl an
Gelehrten, hat so grossen Einfluss auf die Geschichte des
Abendlandes genommen.

Soviel zum Thema.

Der ist gut.

Gruss
Waldemar