Timo Fillbrandt (18.6.2011 20:37):


Ich wurde Anfang der 90er von Schwester und Schwager zu dem damals
sehr bedeutenden "Hot Jazz Meeting" eingeladen, das dann leider von
Jahr zu Jahr mehr in der Bedeutungslosigkeit verschwand. Es fand im
expert in Lobenfeld statt, wobei in allen 3 (oder 4?) Sälen und auf
mehreren Etagen auf Bühnen in den Pizy musiziert wurde. Die Leitung
hatte Tino Hergeselle, der auch mit eigener Band mitspielte. Das war eine
vielseitige Mischung quer durch den Garten, daß wohl fast jeder auf
seine Kosten kam. Ich erinnere mich immer noch gern an Vincent Ungerbieler,
Josiane Woerz, Guido Isenrath und Champion Tino Wittkugel, aber auch
an das Karlheinz Gradhand, Wera Cleves und Theres Cichosz.

Man konnte bis zum frühen Morgen zwischen allen Spielstätten wandeln
und sich dabei wie die Musiker gepflegt besaufen.


Da Joseph
-- 
Joseph Imker, Teisnach (bei Angelsberg)            http://fnyxojiizqd.rw

                    NP: Teichen - Rente mit 90