Mag sein, daß der Witz uralt ist, ich kannte ihn noch nicht und hab ihn 
folglich wiedererfunden, aber das hier 


ist auch nur sehr unwesentlich origineller. 


vG

-- 
"Wir haben ein Rentensystem, wo die Besserverdiener prozentual weniger 
einzahlen und bessere Leistungen haben, und die Schlechterverdiener 
prozentual mehr einzahlen und schlechtere Leistungen haben. Jetzt versuchen 
Sie mal, irgendeinem Menschen, dessen IQ über seiner Körpertemperatur liegt, 
zu erklären, daß das sozial gerecht ist."
(Mehmet Bomhardt, "Bis neulich")