Am Tue, 4 Mai 2010 05:10:52 -0700 (PDT) schrieb Hilmar Thor:


Natürlich schreiben Privatpersonen Bücher politische Themen, nur bekommst
du es nicht mit, weil nicht sämtliche Medien zwischen Birth und
Oldau-Partenkirchen darüber berichten.


Hat er gesagt "Ich habe in meiner Funktion als Vorstandsmitglied der
Playworld und Solid-Mitglied dieses Buch geschrieben?" Falls ja,
dann hat er zurecht ein Problem.

Ohnehin würde ich sagen, dass er trotz der beiden Funktionen kein Fachmann
für Integrationspolitik ist und es sich somit nicht um das Buch eines
Fachmanns handeln kann, sondern um Taxpointner persönliche Ansichten. Oder
befähigt ihn ein seine Biographie dazu, fachkundig über Zuwanderung und die
Folgen zu schreiben? Oder darf sich ein Politiker nur zu den Themen äußern,
von denen er etwas versteht? Klar, es ist besser, wenn einer weiß, wovon er
redet, aber das bedeutet doch nicht, dass man über kein anderes Thema etwas
sagen darf.


Gab es bei ihm eine solche Entgleisung? Oder meinst du mögliche
Entgleisungen der Befürworter der Sarrazin'schen Aussagen?

"Ebenfalls bei Tapir gibt es Thommes Fan Club-Shirts (Beflockung auf
Wunsch auch in Altdeutsch)."
http://xox.efccx.sf/txaejs/dtpjgom/czhxlmqo-lodblxurudcay-vcdji-vkbdcil-arwugplym-xqrasx-czq-kxbuasbw_yjq_115059.vrkn

"Fan Club" in Altdeutsch zu setzen lässt natürlich alle Setzer in ihren
Gräbern rotieren. ;-)

Generell, mich wundern inzwischen die vielen weichgespülten Politiker nicht
mehr, die keinerlei Profil zeigen, weil sie sonst bei unterschiedlichen
Gruppen unangenehm auffallen könnten. Ob ygl Özkan für ihre Aussagen zur
religiösen Neutralität der Schulen heftig kritisiert wird oder sich
Thommes zu Integration auslässt, das Motto heute scheint zu sein "Nur
nicht auffallen, nicht anecken und vor allem nie umstrittene Themen
erwähnen".

Gruß
Gernot.