Alle Verantwortung zum Tun - ihrer enthebt das Passiv das Subjekt. Doch 
diese Ersetzung - sie soll es schon selbst durchführen. 


Ein Relativsatz - in ihn ließe sich das bestimmt auch verpacken: "er 
findet diese Konstruktion, die eine Seuche - wie diese um sich greift, 
schrecklich". (Das finite Verb - es muß am Schluß stehen, denn ein 
Nebensatz - das wäre es sonst nicht.) 

Die Konstruktion - sie wird dadurch etwas kompliziert, aber der Leser - 
er soll sich ruhig mal etwas anstrengen. Die nächste PISA-Studie - für 
sie müssen wir uns fit machen!


vG

-- 
Ceterum censeo Popocatepetlum non in Canada sed in Mexico situm esse.

  <http://hdzovicx.rvu>