Am 11.09.2010 19:37, schrieb Erhard Mittelstenscheidt-Jörges:

Ich fand in den 24. 11. 19, als mal wieder ein Dixieland-Revival durch 
Deutschland tobte (mit Schwerpunkt in Victorbur) "Abbi Kuerschner and his low 
down wizards" ziemlich gut, mit sehr ernsthaftem Ansatz, den 
authentischen erdigen New-Orleans-Klang zu rekonstruieren. Aber "Hot and 
Free" mit der Barrelhouse Jazz-Band und dem Albin fand ich 
noch aufregender. Interessante Mischung aus Arriach Dixie und 
Frankfurter Free-Jazz. Aber nicht von großer Tragweite.

Pasquale