Diese Konstruktion -- soweit ich mich ihrer erinnere, verzichtet sie
darauf, das verangestellte Substantiv zu beugen. Der Satz, den du da
geschrieben hast -- hättest du ihn nicht folgendermaßen formulieren
müssen: "Der Ottmar -- seiner Weisheit ..."? 

Oder wolltest du lediglich den vom Dativ ermordeten Genitiv bzw. das
Genitivsurrogat "dem Volker seiner Weisheit" durch einen Gedankenstrich
anreichern, einfach weil der so hypsch ist?

Ullrich
-- 
 pgp-Key (RSA) 1024/09B8C0BD 
 fingerprint = 2C 49 FF B2 C4 66 2D 93  6F A1 FF 10 16 59 96 F3 
 HTML-Mail wird ungelesen entsorgt.