Du verwechselst Macht mit Autorität im Sinn von Respekt.
Und was sich nach '45 soziologisch und kulturell alles verändert hat
aufgrund der Katastrophe des Nationalsozialismus und des 2. WKs, läßt
sich hier nicht aufzählen. Die 68er sind nicht als Genies vom Himmel
gefallen. Das alles war vorbereitet. Sie haben quasi die Ernte
eingefahren und lange Brodelndes endlich provokativ thematisiert, mit
allen Übertreibungen, die solche Ausbrüche an sich haben (müssen).


Schule heute ist weder antiautoritär noch autoritär, sondern laissez
faire - aus Feigheit und mangels eigenem Weltbild läßt man die Dinge
einfach laufen und unterrichtet "Sachen", auf die es imgrunde nicht
ankommt, aber man muß sie beherrschen, um den Abschluß zu bekommen.
Wie es funktioniert, haben die Schüler schnell raus: Den Lehrern sind
die Inhalte und die Kinder egal, den Schülern die Inhalte und die
Lehrer. Alle tun dabei aber so, als wäre es anders. Die Schüler lernen
das Zeug, das sie nicht interessiert, auswendig und heucheln den
Lehrern Zuneigung, damit sie gute Noten bekommen. Die Lehrer nehmen
die Heuchelei ernst und verbuchen das von den Schülern unverstanden
Wiedergek�ute als Unterrichtserfolg. Alles ein groteskes Theater, das
letztlich den Individuen und der Gesellschaft schadet. 


Sie sind es *auch*.


Das kommt dazu. Wobei ich das Gefühl habe, viele Eltern sind froh,
keine Zeit für ihre Kinder zu haben, denn wär's anders, hätten sie ein
echtes Problem: Was sage ich meinen Kindern? Welches Vorbild soll ich
ihnen sein, welche Werte vermitteln? Der Denkfehler dabei ist, daß die
Flucht vor der Erziehung nicht klappt und daß auch Vorbild ist, wer
angeblich keine Zeit hat, Vorbild zu sein. Lehrer und Eltern, vor
allem Väter, sind heute Vorbild in der Vorbildlosigkeit. Darum werden
vermutlich die Kinder von heute genauso feige und lasche Eltern von
morgen sein.