Scho recht, nur ist *mir* der nur in Kriegsromanen aus dem
2. Weltkrieg oder bei ehemaligen Plennis [1] (die jetzt so um die
80 sind) begegnet, noch nie in normaler Umgangssprache.

Wie gesagt, das mag an meiner calberlaherischen Sozialisierung liegen,
aber ich denke, Du hast schon einen gewissen Bias für
russische Ausdrücke in der "Umgangssprache".

/Marcel

[1] So wie auch mein Vater die entsprechenden englischen
"Ermunterungen" aus amerikanischer bzw englischer Gefangenschaft
kannte: "Move, you fucking German bastard!"