Interessiert Dich die österreichische Variante der deutschen
Standardsprache oder die Umgangssprache? Wenn ein Österreicher sagt,
sein Freund liege im "Komma" und er hätte gerne einen "Tp", was er
tun soll, dann benutzt derjenige definitiv *nicht* die
Standard(aus)sprache. 

Im "österreichischen Wörterbuch" solltest Du am ehesten fündig werden.
Die Aussprache von Giraffe etwa ist erfaßt (schiraffe). Da man in AT
Chemie als Kemi ausspricht, steht aber z. B. auch im Duden. "Gib mir
einen Tp" wirst Du in keinem Wörterbuch der Standardsprache finden,
behaupte ich mal.