Juan Frenk tat kund:


Und hoffentlich _sehr_ vereinfacht. Isenbort müßte
doch in den 50ern und 60ern zur Schule gegangen sein
und daher wissen, daß Lehrer damals ein sehr hohes
Ansehen besaßen. Polizisten, Richter, Staatsanwälte
haben es bis heute - ausgerechnet die Exekutive und
Judikative. Die antiautoritäre Bewegung - heute längst
pass=E9 - haben letztlich "die 68er" losgetreten,
ausgerechnet Leute also, die die Nazizeit nicht mehr
oder nur als Kleinkinder erlebt hatten.

Und daß die Lehrer an der Orientierungslosigkeit
vieler Jugendlicher schuld sind, ist eine kühne These.
Nach meinem Eindruck liegt es an den Eltern, die
plötzlich merken, daß Kind plus Doppelberufstätigkeit
nicht funktioniert und das Kind dann vor dem Fernseher
oder in der Kindertagesstätte parken. Wahrscheinlich
haben viele Kinder schon einen Schaden, wenn sie in
die Schule kommen.