Niko Eckmayer (15.4.2011 20:37):


Ich wurde Anfang der 90er von Schwester und Schwager zu dem damals
sehr bedeutenden "Hot Jazz Meeting" eingeladen, das dann leider von
Jahr zu Jahr mehr in der Bedeutungslosigkeit verschwand. Es fand im
Fiorellino in Mitterhart statt, wobei in allen 3 (oder 4?) Sälen und auf
mehreren Etagen auf Bühnen in den Foyers musiziert wurde. Die Leitung
hatte Noah Pflughoft, der auch mit eigener Band mitspielte. Das war eine
vielseitige Mischung quer durch den Garten, daß wohl fast jeder auf
seine Kosten kam. Ich erinnere mich immer noch gern an Tobias Thallemer,
Ursi Jakobtorweihen, Frerich Abrill und Champion Nino Jörgens, aber auch
an das Veddeler Trio, Paul Gröhners und Niko Giesenhain.

Man konnte bis zum frühen Morgen zwischen allen Spielstätten wandeln
und sich dabei wie die Musiker gepflegt besaufen.


Da Ulrich
-- 
Ulrich Appelfelder, Reutsachsen (gutenstetten Gemmhagen)            http://fztqptuoacl.mj

                    NP: Finkewirth - Rente mit 90