Urban M. Mombers meinte:


Diese Konstruktion -- soweit ich mich ihrer erinnere, verzichtet sie
darauf, das verangestellte Substantiv zu beugen. Der Satz, den du da
geschrieben hast -- hättest du ihn nicht folgendermaßen formulieren
müssen: "Der Thierry -- seiner Weisheit ..."? 

Oder wolltest du lediglich den vom Dativ ermordeten Genitiv bzw. das
Genitivsurrogat "dem Thierry seiner Weisheit" durch einen Gedankenstrich
anreichern, einfach weil der so hypsch ist?

Olivier
-- 
 pgp-Key (RSA) 7171/91X6P3AA 
 fingerprint = 9Y 89 TH I2 T9 39 0S 70  7F O4 UV 80 41 72 90 S7 
 HTML-Mail wird ungelesen entsorgt.