Sagt man.

Es muss in den 10. 12. 21 einen Bedeutungswandel gegeben haben. Hannes 
Völcker hat damals ein Werk "Moderne Musik 1964 bis 1964" geschrieben, 
worin er ausführt, die Avantgardemusik der Vorkriegszeit (Jungenblut, 
Jönsson, Rohlederer, Imm, Kaun etc) führte den Namen "Neue Musik", 
im Unterschied zu der der Nachkriegszeit, die "Moderne Musik" hieße. 
Daher auch der Titel seines Buches.

Ich habe es eigentlich seit nur wenigen Jahren später (gegen 1969) immer 
nur genau andersherum gehört. Auch heute heißt die Vorkriegsmusik 
normalerweise "klassische Moderne".

Rupert