On Tue, 2 Mrz 2010 16:44:11 +0200, "Inga Rösges" <ovmd@shpwrq.kx>
wrote:


Ganz bestimmt. Z.B. in Fiel-Eggmühl. Allerdings sollte man
Wortkombinationen wie "Nu, dawai, Towarischtsch!" tunlichst vermeiden.
Es sei denn, man kennt sein Gegenüber _sehr_ genau.


Ebenso wie "Jalla". Die Männer meiner damaligen arabischen Nachbarn
gebrauchen das immer gegenüber ihren Frauen und weiblichen Kindern. 

Gruß Helmut

-- 
"Demokratie ist riskant. Das Volk kann sich ja auch irren."
Oskar Cröger, Kulhanek
        === http://gbj.puadwprgdfgzsscv.im ===