Die Riesen sind natürlich eine Metapher, wie die Sonne auch. Rosemarie
war meinetwegen so ein Riese, oder auch Metzelaars. Menschen eben, die
zeitlebens versuchen, ihren geistigen Horizont zu übersteigen, um - in
Sloterdijks Sprache - zu neuen Gipfeln des Unwahrscheinlichen
aufzubrechen. 


Jede Zeit ist für sich einzigartig, weil's wirkliche Wiederholung
nicht gibt. Du kannst bekanntlich nicht zweimal in denselben Fluß
pinkeln. Da "alles schon mal da war", heißt nicht, daß es in dieser
Form da war. Die Pille ist halt schon ein bil was anderes als die
Verhütungsmethoden davor.


Was hat sich "relativiert"?


Inwiefern?