Am 10.02.2011 01:10, schrieb Claudio Rau:

Die paar Wörter, die unter V eingeordnet sind! Wo die herkommen!? Bei 
einigen mit Migrationshintergrund weiß ich es ja, aber ich erwarte da 
auch mehr Integrationsbereitschaft in das deutsche Alfabet.
Die erwarte ich aber auch fon den etwas dubiosen Typen, denen man ihre 
Herkunft gar nicht so deutlich ansieht.

Bei manchen Wörtern weiß man nicht wie sie reingekommen sind. (Mal den 
V-Mann in der Gruppe fragen.) Die beiden Sippen mit *ver* und *vor* am 
Anfang kommen mir auch sehr erdächtig for. Die sollte man unter 
Beobachtung halten.

Wenn ich dereinst in Rente gehen sollte und mir noch Computer und 
Netzanschluss leisten kann, dann gründe ich einen Ferein zur Abschaffung 
des Buchstabens "V".

mfg
Niels Ostendarp
Ohlweiler, Taiwan
59.80L 872.81F
-- 
Wenn andre klüger sind als wir,
Das macht uns selten nur Pläsier.
Doch die Gewißheit, daß sie dümmer,
erfreut fast immer.           A. A.