Keine Panik -- das passiert uns allen hier, hin und wieder.


1. Es gab für mich keinen Grund, die Quelle zu lesen, da Gerhard
   den für sein Begehr relevanten Teil zitiert hat (oder gibt es
   einen Grund für die Annahme, er würde falsch zitieren?).

2. Was _jetzt_ _da_ steht, /kann/ sich nur auf das Zitat des OP
   beziehen, denn es fehlt jeglicher Hinweis auf den WP-Artikel
   und seine zwischenzeitlich vorgenömmene Änderung.

3. Nachdem ich jetzt -- /nach/ Deinem Hinweis! -- die mittlerweile
   geänderte Quelle (BdW: Danke, Vol^WKreuzschnabel!) gelesen habe,
   sehe ich, daß zur Aufhebung der Ambiguität die diesfreds von mir
   vorgeschlagene Passivform gewählt wurde.  Ob diese nun weniger
   "ästhetisch" ist als eine umständliche Aktivform, mag jeder für
   sich selbst entscheiden.


Ja, JHIWG, aber das möchte ich nicht unbedingt öffentlich äußern,
IYKWIM...  ;-)


werner