Hochbegabte.

Gescheitert sind da m.W. (bin weder Mitglied noch wüsste ich, dass ich 
persönlich welche kennen würde) die wenigsten.


Selbst da dürfte gelten, dass man mit IQ 120 durchschnittlich besser 
dasteht als mit IQ 140.


Was natürlich nicht nur an der prinzipiellen Möglichkeit liegt, 
sondern auch an den Präferenzen. Vereinfacht gesagt: Wer einigermaßen 
gescheit ist, vermeidet es möglichst, sich bis zum Herzkasper 
abzurackern.


Das gilt schon deshalb, weil für  die meisten produktiven Tätigkeiten 
nur ein mäßiger Umfang an testrelevanter Intelligenz erforderlich ist. 
Fleiß, Ausdauer, Präzision, Einfühlungsvermögen, Mut... können ebenso 
wichtig oder wichtiger sein.

Gruß,
Gerd