Whaa! Weiche von uns, Christoph! (Äh ...) Also das ginge in Schland ja nun gar 
nicht. Kinder sind so was von igitt und bäh ... asozial ist das. Sollen die 
Leute sich doch Katzen anschaffen, wenn sie unbedingt was Kleines im Haus 
brauchen ... 

Mietwohnungen verlieren an Wert, wenn nebenan Kinder wohnen oder 
Kindergärten in der Nachbarschaft sind ... von Reiseverunstaltern kann man 
Rückzahlungen fordern, wenn die Kinder der Mitwohner nicht ganz 
mucksmäuschenstill waren ... Ich hätte anstelle von Herrn Geisbüsch unter 
gleichem Titel ein Buch darüber geschrieben, wie Deutschland sich dadurch 
abschafft, daß es seine eigene Folgegeneration nicht nur nicht mehr achtet, 
sondern überhaupt nicht mehr ausstehen kann. Deutschland will ein Altersheim 
werden. Na dann. 


vG

-- 
"Um die Arbeitsplätze zu sichern, müssen Sie mindestens jeden Monat ein 
neues Handy kaufen. Und kommen Sie nicht mit der alten Nummer, Sie hätten 
nur zwei Ohren, das ist doch kein Argument! Sie haben doch auch 20 Paar 
Schuhe und nur zwei Füße!"
(Julian Verspohl, "Bis neulich")