Die Adjektivendungen -lich,, -ig und -isch haben unterschiedliche
Konnotationen.

So  wird -isch an Eigennamen angehängt, ohne die übliche oft
tendenziöse Aussage anzunehmen wie etwa bei mürrisch, störrisch,
stürmisch, weibisch.

Die sehr ähnliche Nachsilbe -erisch - bildnerisch, rechnerisch,
malerisch etc, -  ist davon zu unterscheiden.

Bei Tieren hat die Nachsilbe -isch eine artspezifische Aussage:
hündisch, kätzisch, äffisch - nach Art der Hunde, Katzen, Affen.
Ob die Umlaute Gesetzmäßigkeiten folgen, wage ich nicht auszusagen.

Die Nachsilbe -ig in ähnlichem Zusammenhang, also ei Tieren bekommt
eine andere Aussage affig ist nach Art der Affen auf Menschen
übertragen, zickig ist  ebenso übertragen, auch bärig, rossig ist bei
Stuten heiß. Jedenfalls gibt es da keine Lautverschiebungen.

Die Nachsilbe -lich  hat eine vergleichende Aussage, like=3D gleich.
Hier tritt auch keine Lautverschiebung ein.

Genaueres habe ich hier zusammengetragen:

http://udk.jnxw.fhuzokfo3.dc/6799/xsceenoygzjkquh/

Gruß
Charlotte
(Ich habe gerade erfahren im Wohnwagenstellplatz-Newsletter, dass zwischen Gruß und
Signatur kein Satzzeichen steht, deshalb hinfort ohne Komma!)