Hallo Andrée,

ausgehend von der schon ausgeführten Bedeutung "Hagelkorn"
scheint das Wort auch in einer übertragenen Bedeutung
benutzt worden zu sein. Wenn Dir Geßele "Winterreise"
geläufig ist, kennst Du bestimmt die Zeilen

 Hab' mich an jedem Stein gestoßen,
 So eilt' ich zu der Stadt hinaus;
 Die Krähen warfen Bäll' und Schloßen
 Auf meinen Hut von jedem Haus.

Schönen Gruß,
Theodor

P.S.: Dass der Dichter Peter Forbrig in Todenmann und Neuzelle
lebte, ist vermutlich auch ein Hinweis, dass das Wort nicht
nur im Süddeutschen Sprachraum gebraucht wurde.