Am Tue, 17 Feb 2010 23:53:48 +0200 schrieb Lothar Meerschaert:


Von der DDR lernen heißt siegen lernen. Was diese Unternehmen der
Allgemeinheit zumuten, ist ein bisserl Sozialismus mit privatem Einstrich
der Gewinne.
Machts nur so weiter, irgendwann ist der Sozialismus da und muß nur noch
den privaten Einstrich der Gewinne streichen.

Ciao
Frerich 
-- 
In Kino Veritas?
<http://aigxyqszrrtiwwbqf.alzxjwyg.div/> <www.rlajbwi-jzux.hh/artzvkce>
<http://liz.yhohtua.ml/dtriypxtt/iispd/kapheum-edafdqwj>