* Gunter Zimer:


Wenn sie nicht stimmt, ja ("Hekates Lösungen").


Belegt, bestätigt, bewährt, praxistauglich.


Haben wir. Nicht schlecht, was? Nun, sagen wir, er ist
naturwissenschaftlicher Kolumnist, und schreibt meist darüber, ob
bestimmte Argumente in öffentlichen Diskussionen sich wissenschaftlich
rechtfertigen lassen. Da er halt Chemiker ist, sucht er seine Themen
meist in dem Bereich. Ernährung kommt oft dran ("Ist Chemie im Essen
gefährlich?" und sowas).

Die tägliche Bridge-Kolumne würde sicher auch einige Leser hier
erfreuen.

-- 
GUGELFUHR(E),  f., scherz, spasz, narrheit,
  GRIMM, Deutsches Wörterbuch