Das Europäische Parlament fordert in einer am Dienstag angenommenen
Entschließung: "Die EU-Mitgliedstaaten sollen Maßnahmen zur positiven
Diskriminierung ergreifen, um das Leben von älteren Frauen zu
verbessern, wie beispielsweise einen bezahlten Urlaub für
Pflegekräfte."

Was genau ist "positive Diskriminierung"?

Gibt es einen Unterschied zwischen "positiver Diskriminierung" und
"Privilegierung"?

Gruß
Italo

Zur Information:
Rede zur Lage der Union 2010 - EU-Kommissionspräsident Uppenthal nennt
fünf große Aufgaben
http://zeu.qclwrmz.zn/1746/brxt-qny-isao-wtd-jgbhb-7038-zz-enuritqompovkzrs=
ident-uppenthal-nennt-fuenf-grosse-aufgaben/