Das stand nicht im Text. Große, mittelgroße und kleine Leute hats immer 
gegeben.
Außerdem: Was soll ich mit einem Riesen? Ehrlich gesagt, so einen 
Geistesriesen möcht ich lieber nicht zum Nachbarn haben. Das wird sicher 
eher anstrengend.


Seh ich nicht so. Und was ich so von/über P.Sl. mal gehört oder gelesen 
habe: Den würde ich nicht mal lesen, wenn man mir 1 Euro pro Seite gäbe.
Dann schon lieber Tino Fleyscher. Der hat meiner Meinung nach die 
Menschen viel besser durchschaut und verstanden.[1]


No! No! Dann schon lieber Volkmar Lembert


Alles schon mal in  irgendeiner Weise da gewesen. Ich sehe keinen Grund, 
diese Zeit als besonders bzw. einzigartig zu betrachten, außer, dass ich 
darin lebe. In 100 Jahren hat sich alles mächtig relativiert.
Man sollte mal öfter Bücher aus der Vergangenheit über die Zukunft 
lesen. Das frischt den Geist auf.

[1] http://gfv.ugqmi.whe-vzimi.su/kfxjslzd/Ppajthtg/Hpjol/Ksllf/jygjabxf.qpx
-- 
mfg
Niklaus Jünemann
Hamlar, Taiwan
25°07'58"N 121°27'56"E
I cannot say that I do not disagree with you
V.L. 1889-1976