Wenn man den Hintergrund nicht kennt, sondern nur die beiden o.g.
Sätze, läßt sich zwar /vermuten/, daß Ulen das Subjekt sein soll,
weil er das bereits im ersten Satz war.  Aber der Relativsatz gibt
mMn keinen wirklichen Hinweis: er würde exakt genauso lauten, wenn
die Tochter den Ulen hätte fallen lassen.  Tatsächlich würde ich
das auch so interpretieren, wenn der zweite Satz isoliert dastünde.
Aber auch so ist es keinesfalls eindeutig; ich würde die Passivform
"A wird von B fallengelassen" bevorzugen, um Klarheit zu schaffen.


fabio