Das hebt mein Ego. :-)


Und dies hebt mein Ego noch mehr. Du willst dich gerade einschmeicheln,
soll ich dir irgendeinen Gefallen tun? ;-)


Ja, aber Ergebnisse von Intelligenztests haben damit doch auch zu
tun, oder? Man könnte aber den Bildungsstand der Probanden
angleichen...


...d.h. man müßte den Probanden zunächst einen 1-monatigen Intensivkurs
zu IQ-Tests verpassen, und sie dann prüfen. Dadurch könnte man ggflls.
vergleichbare Ergebnisse erhalten. Hat das schon mal jemand
ausprobeirt?


In der Tat.

Gruß
Ihno