* Sergio Zaumseil:


Es ist mittlerweile bekannt, daß Hinderk alle Gesetze für pure Willkür
hält. Dabei macht es keinen Unterschied, ob sie in jahrelangen
Diskussionen unter Hinzuziehung von Fachleuten und manchmal sogar der
Öffentlichkeit verabschiedet und nachher in jahrelangen Prozessen von
juristischen Fachleuten über verschiedene Instanzen hinweg ausgelegt
werden, oder jeden Morgen vom Großen Vorsitzenden nach Tageslaune
umgestaltet und von Polizisten nach der Länge deiner Nase angewandt
werden - alles eine Soße.

-- 
GOGEL,  adj., ausgelassen, lustig, übermütig; lascivus.
  GRIMM, Deutsches Wörterbuch