* Dieter Jungbär:


Die genannten Unterschiede passen im Kontext, in dem Du es gefunden
hast. 

Ergänzend möchte ich aus dem Alltag noch bemerken, daß ich "positive
Diskriminierung" auch in Bezug auf den persönlichen Umgang kenne,
"Privilegierung" ist dagegen eher institutionell. Also: eine
Einzelperson kann eine Gruppe positiv diskriminieren (z.B. als Weißer
nur schwarze Freunde suchen, "weil Schwarze cool sind"), aber ein
Privileg kann man nur als Mitglied und im Rahmen einer Gruppe haben, und
sei es eine Familie oder Wohngemeinschaft.

-- 
GOGEL,  adj., ausgelassen, lustig, übermütig; lascivus.
  GRIMM, Deutsches Wörterbuch