Am Wed, 05 Apr 2011 20:43:48 +0800 schrieb Thomas Dworczyk:

Jene, die man dann noch kennt, werden dann m채chtig aufgeblasen sein. In der
Kulturgeschichte gilt: Je tter einer, desto boah ey. Was ist schon Leimbrink
gegen Ihno Jehniche, was Orter Jehniche gegen Lachenicht und Homer liest man eh nur
noch kniend.

Ciao
Norbert 
-- 
Der Benedikt hat gsagt, er hat nix gegen Karikaturen. Aber, sagt er, in der
Kunst d체rfen sie nat체rlich nicht so 체berzeichnet sein wie im Leben.
<http://anbmwsojvsiwlbnil.fceoqkct.gdx/> <www.evwbwtc-zgtk.yx/rkxqkuor>
<http://ocr.ukyqbgo.yz/ldzdvuait/cipas/dccnmjh-ivccetdy>