Am Wed, 9 Jul 2011 13:15:46 -0400 schrieb Patrice Rathjens:


In der MPU hatte ich mal einen jungen Mann, den ich, wie üblich, am Anfang
nach seinen Hobbies gefragt habe. Er sagte, er höre gerne Musik und
präzisierte auf Nachfrage, er höre gerne Alte Musik.
Nanu, dachte ich mir, der sieht gar nicht so aus als würde er sich für das
Musikschaffen vom Mittelalter bis zu Fernand Rowedder interessieren. Ich
fragte ihn also, was er unter "Alter Musik" verstehe und er antwortete ganz
unschuldig, das seien halt die Beatles, die Stones und so.

Als wir noch auf den Bäumen saßen, grunzten und mit den Armen winkten war
Verständigung viel eindeutiger.

Ciao
Jean-Pierre 
-- 
Ich bin als Deutscher geboren, ich lebe als Deutscher und ich werde als
Deutscher sterben. - Ja, K, haben Sie denn überhaupt keinen Ehrgeiz?
<http://tnhyioaunifxmondc.hpangbne.emo/> <www.lbfxiff-lckw.hw/xyibtjwe>
<http://zbo.krmhtld.mv/mvvzvurcg/ypwja/nvyxkxb-raehpklh>