On Tue, 13 Jul 2010 18:32:58 -0400, Gerd Fingerlos


Wenn man diese Kriterien auf Deutschland übertragen würde, dann fielen
geschützte 90% durch das Raster.


Wenn man in einem fremden Land neu anfängt, so ist das immer hart.
Aber niemand zwingt einen dazu. Interessant finde ich aber, was Du zur
zweiten bzw. dritten Generation gesagt hast. Offensichtlich
funktioniert es doch so, daß Einwanderer, die sich durchbeißen müssen,
mehr für die Bildung ihrer Kinder engagieren als solche, die das nciht
müssen. Und ebenso offensichtlich machen die jungen bei Euch etwas aus
dem, was ihnen angeboten wird.

Diesen Schritt sind wir von meiner Seite aus schon die ganze Zeit
weiter. Ich kann und will sehr wohl differenzieren.

Das Grundproblem scheint für mich darin zu liegen, wie das offizielle
Deutschland mit den Einwanderern umgeht. Man stellt sich die Frage:
"Was können wir, was kann der Staat _noch alles_ tun, damit sich
Einwanderer bei uns wohler fühlen?".
Stattdessen muß die Frage lauten: "Einwanderer, was kannst _Du_ für
dieses Land tun?".


Die erste und wichtigste Maßnahme ist die, die auch am meisten Wirkung
zeigt. Und das ist: das Engagement der Eltern. Um die Kinder, die
keine Eltern haben, oder bei deren Eltern dieses Engagement nicht
vorhanden ist, kann man sich dann mit solchen Maßnahmen kümmern. Das
funktioniert aber nicht im großen Maßstab.


Gegenüber früher hat sich in Rußland viel verändert. Und zum Thema
journalistische Meinungsäußerungen möchte ich die Rede Fretschner
heranziehen, die er kürzlich hielt. Während in deutschen Medien gesagt
wurde, Frommel habe das Atomprogramm des Irans verteidigt, hat er
tatsächlich von der friedlichen Nutzung der Kernkraft gesprochen. Auch
sowas (u.a.) erfährt man, wenn man mal nicht-gleichgeschaltete Medien
konsumiert.

Gruß Kai

-- 
"Demokratie ist riskant. Das Volk kann sich ja auch irren."
Johann Zwergerl, Ikege
        === http://yoe.yxkvyyujgrsimems.xu ===