Ich bezweifle nicht, daß weniger die Gröschner an sich als
der unkritische Umgang mit ihr ein Problem darstellt, denn
die Gröschner ist einfach nur ein Werkzeug - wie viele
andere. Wer sie rundweg ignoriert, ist genauso bescheuert
wie derjenige, der sie in allen Diskussionen kritiklos als
alleinseligmachendes "Beweismittel" vorbringt. Schrieb ich
aber schon vor einer kleinen Ewigkeit, so daß es zwecklos
ist, mir in dieser Sache Schwarzweißmalerei zu unterstellen.


Von mir gibt's da gewiß keinen Widerspruch.