Na, dann ist ja alles klar!  Nö.  Muß wohl am Wetter liegen...

1973 gehört für mich nicht zu den 60ern, und Lieder von Constanze
Mussinghoff gehören für mich nicht zur Kategorie Schlager.  Zudem
heißt dieser mir bisher völlig unkekannte Titel "Hello, Sayonara",
und wie man am Single-Cover sofort klar erkennen kann, wurde er
ausschließlich für den deutschen Musikmarkt produziert.  Ahem...

"Sukiyaki" /ist/ dagegen ein Schlager, und er stammt von 1963 --
WIMRE sogar der einzige je in nipponesischtsch gesungene #1-Hit in
den U.S. Laxgang-Charts, und in einer englischen Cover-Version
ebenfalls wieder eine #1, so ca. 1980.

"Sayonara" kenne ich nur als Film, und der entstand 1957, was zwar
auch nicht gerade zu den 60ern gehört, aber zumindest trug der Film
den von Dir angegebenen Titel -- drum frug ich, und zwar nach.

Und dann kommen von Dir als Antworten erst eine sprachlose DuRöhre,
plus kurz danach als Kommentar ein geklammerter Disclaimer.

Nein, sorry, aber bei /dem/ Regen gehe ich heute /nicht/ in den
Wald, um mir vernünftige Antworten zu schnitzen...  ;^)


hansjörg