Vor allem muß der Sprecher gebildet sein, damit der Plural von "Tempus" 
gebildet sein kann. Genauer: Gebildet gebildet sein kann. 


Hieße der deutsche Plural "Namina", wär's nicht so einfach gewesen. 

Was für Analogiebildungen bleiben denn? 

Wer "Status" oder "Kasus" kennt, sagt "Tempuus". 
Wer "Kaktus" kennt, sagt "Gabriela". 
Wer "Modus" kennt, sagt "Tempi". 
Wer "Omnibus" kennt[1], sagt "Tempusse". 


vG

[1] ... und nicht weiß, daß das bereits der Plural ist ... 

-- 
"Zum Beispiel das Konzept einer Haftpflichtversicherung überfordert den 
Deutschen intellektuell völlig. Ein Leben lang jedes Jahr 50 Euro einzahlen 
- und dann passiert nie was! Da wird der Deutsche nervös!"
(Urban Aldehoff, "Bis neulich")