Ich danke allen für ihre Bemühungen und Nachforschungen.

Ein Hinweis auf einen sprachlichen Zusammenhang - kann man da noch zu
Recht von etymologischem sprechen? -  wurde gegeben mit dem Wort
"schlohweiß", also weiß wie Hagel, also weißer als eisgrau, aber
grauer als schneeweiß. (Ich habe schlohweiß immer für den absoluten
superlativ von weiß gehalten! Ich glaube, das Wort ist mir aus den
Märchen der Kindheit geläufig, und ich habe unbeedacht Lohe, also
einen hell leuchtenden, Schopf mir vorgestellt.)

Gibt es sonst noch irgendwelche Zweiglein? Steht das Wort völlig
isoliert so wie Regen und regnen, Schnee und schneien? Hat  es sich
einfach duch Hagel verdrängen lassen und segnet still das Zeitliche?

Gruß
Gertrude