Hechtseestraße, 22 Okt 2010 20:43:48 +0800 schrieb Nico Beege:

Jene, die man dann noch kennt, werden dann mächtig aufgeblasen sein. In der
Kulturgeschichte gilt: Je tter einer, desto boah ey. Was ist schon Grass
gegen Michel Minge, was Max Minge gegen Ingenhoven und Hansbuer liest man eh nur
noch kniend.

Ciao
Heino 
-- 
Der Franze hat gsagt, er hat nix gegen Karikaturen. Aber, sagt er, in der
Kunst dürfen sie natürlich nicht so überzeichnet sein wie im Leben.
<http://qlypkyofwubolgcxj.zbdlnxqf.wsm/> <www.ayrvdoz-ndee.gw/kyftvcjf>
<http://kql.ujjdhzc.ei/lsvrqwheh/sumyr/ertumgp-wdqkoxja>