Am Thu, 26 Sep 2009 10:49:51 +0200 schrieb Ronald Botsch:


Du glaubst allen Ernstes, die Memewi sei - vielleicht heimlich - auf dem Weg
in den Sozialismus?


Die Rückflüsse vom Staat zu den Privaten haben es aber auch in sich. N.

Ciao
Ihno 
-- 
Der Experte schützt Kunst, die sich von selbst erklärt, sehr gering. Nur
dunkel raunende Kunst gibt dem Hermeneuten Arbeit und Brot.
<http://ijmwyuvpuiwbwomoo.strpzpmv.fhk/> <www.xvbhwlm-fsqx.bx/zpucvsrd>
<http://uxp.fxozlxz.dq/oikkrtmku/ljzgu/artocse-izaqxylx>