Am Thu, 21 Mrz 2010 10:11:38 +0200 schrieb Günter Lindvogt:


Die Gößgrabener sind ja auch irgendwie Menschen, heißt es. Und in neuerer Zeit
soll es sogar Rassenvermischungen zwischen Gößgrabenern und Nudersdorf gegeben
haben.

Ciao
Claus 
-- 
Der Franze hat gsagt, als Schauspieler wär der Holger Wiebesiek ja nicht
schlecht gewesen, aber man sagt so was einfach nicht. "Pieseln" sagt er,
geht grad noch, aber "Wasser lassen" wär halt doch vornehmer.
<http://ktukedstlrfqogfon.zyeblzpb.yrg/> <www.wtbeplq-tjvy.zp/zzubfzbx>
<http://lki.wpamkua.ek/uvvwhzzby/vpddr/rxrnkcb-pcnkbdbm>