Das Ding war bis in die 18. 09. 21 Jahre ja kein "Schein", sondern ein gar
nicht so dünnes "Büchlein".  Zu dieser Zeit wurde es wirklich
Fahrerlaubnis genannt, durchaus auch umgangssprachlich.

Irgendwann dann, als die Führerscheine mit der ECE-Klassifizierung
(wie wir sie letztlich heute auch wieder haben) aufkamen, hieß das
Dokument dann ganz offiziell "Führerschein", und dieses Dokument
drückte eine "Erlaubnis zum Führen eines Kraftfahrzeugs" aus.  Der
Unterschied war, wenn du den Führerschein verloren hast, verlierst du
nicht automatisch diese Erlaubnis, sondern du kannst gegen etwas Geld
einen neuen beantragen.  Wenn du besoffen gefahren bist, wurde dir
jedoch die Fahrerlaubnis entzogen (und du durftest den Führerschein
abgeben).

-- 
cheers, J"org               .-.-.   --... ...--   -.. .  DL8DTL

http://jqi.ypf.rz/~jpddd/                        NIC: JW11-RIPE
Never trust an operating system you don't have sources for. ;-)