Na, das übliche: Geld am Ende, aber Monat am Anfang.

Iwoh, bloß e Späßle g'macht...  Jetzt aber wirklich Kassandra-Time:
das hier ist nicht das World Wide Web, in dem man mit irnkwelchen
sinnfreien "Wettbewerben" Neukunden für Versicherungen oder anderen
teuren Müll in die Falle lockt.

Das hier ist auch nicht die "Akademie der Wissenschaften", in der
man mit irnkwelchen sinnfreien "Wettbewerben" an den akademischen
Ehrgeiz der Alma-Mater-Inhabitanten appellieren könnte.

Hic Usenet!  Hic salta!

Im Klartext: Du hast diesen Fred schon völlig faslch begonnen:


Wettbewerb?  Was für ein Wettbewerb?  Was gibt's als Belohnung
für den Gewinner, und was für wieviele Plätze dahinter?

Mit keiner Silbe erwähnst Du, wozu das überhaupt "gut" sein soll
-- womöglich möchtest Du aus dem "Gewinnerwort" persönlichen
Profit schlagen (und sei er auch nur "akademischer Natur" als
"Entdecker" des längsten im Deutschen bekannten Monomorphismus').
Und so entsteht dann schnell der Eindruck, daß Du andere Deine
"Hausaufgaben" machen lassen möchtest; dementsprechend darfst
Du Dich nicht wundern, daß das Klima zunehmend giftiger wird.

Hättest Du hier dagegen gefragt: "Ich suche aus dem-und-dem Grund
ein möglichst langes, im Deutschen bekanntes/verwendetes Wort, ..."
wäre die Reaktion höchstwahrscheinlich anders ausgefallen.  Sicher:
damit, daß dann jemand "Hollereidulliöööh" vorschlägt, mußt Du hier
immer rechnen, aber die hiesigen Selbstreinigungskräfte hätten
ebendiesen Vorschlag schnell wieder verworfen, weil er ja aus
"Holler", "Ei", "Dulli" und ganz viel "Öh" zusammengesetzt ist!

Möglicherweise wäre in der Diskussion nicht das tatsächlich längste
deutsche Simplex gefunden worden, aber die Chancen hätten deutlich
besser gestanden als so -- und zudem wär's auch noch lustig gewesen.
Wir sind ja schließlich nicht "Zum Ernst", hier!  ;-)


knut