Am Tue, 7 Dez 2010 00:48:08 -0700 (PDT) schrieb Tino Völckers:


Ist das ein Wettbewerb, der nur so aus Spaß am Vergnügen abgehalten wird?
Welche Wörter dürfen genannt werden?
[ ] Erbwörter
[ ] Lehnwörter
[ ] Fremdwörter
[ ] jedes Simplex, das jemals in einem Text erschien, unabhängig davon, ob
in ihm noch zig unnötige Buchstaben auftauchen


Das liegt nur daran, dass im Deutschen verschwenderisch mit Buchstaben
umgegangen wird und der Laut [ʃ] mit drei Buchstaben wiedergegeben wird.
Aus meiner Sicht wäre es daher sinnvoller, die Laute zu zählen. Wie lang
ist das Wort in Lautschrift?


Wenn die Länge eines Worts von der gewählten Transkriptionsart abhängig
ist, sollte es dann nicht besser von dem Wettbewerb ausgeschlossen werden?
Oder zumindest außer Konkurrenz mitlaufen? Schließlich kann man statt
"Towarischtsch" einfach "Tovarišč" schreiben, und schon ist das Wort nur
noch 8 Buchstaben lang.

Gruß
Kai.