Ulf Zippel bemerkte:
[snip]

<loriot> Ach? </>


Nein, nicht unbedingt. "Deutsch" kann auch "zur
deutschen Sprache gehörig" bedeuten.


Nein.


"Du musst verstehen" halte ich hier für grob.


Nein. Man *könnte* ja schließlich versuchen,
anhand verschiedener Aussagen zu einer
/differenzierten/ Aussage zu kommen. ("In
der Ex-DDR / Schweiz / südlichen Umgebung
von O ist das üblich")


Okay. Warum sollen dann gleich Leute, deren
Nachfragen und Vorschläge du plattmachst,
dir helfen?


Schön für deinen Wettbewerb.


Der Duden ist ja auch kein Herkunftswörterbuch,
sondern, in diesem Fall, ein Fremdwörterbuch.
MMn sollen Fremdwörterbücher die Begriffe
/erläutern/, wobei sie auch grob auf die
Herkunft eingehen. Den Rest erledigen die Gangwechsel.

-inge