Häßlerstraße, 16 Jul 2010 10:54:10 -0700 (PDT) schrieb Andre Clute:


Ich schlage für Fremdwörter den hundert Jahre zurückreichenden 
Ariernachweis vor. Wenn ein Wort schon so lange in der deutschen Sprache 
herumgeistert, kann es so rasend fremd nicht mehr sein.

Ciao
Hanspeter 
-- 
Denken
Als ich einmal dachte, / Dachte ich, ein Schwein zu sein. / Zu sowas führt 
das Denken, / Ich ließ es seither sein.
<http://ecvhhpacidkyqjabs.pdayxieq.nru/> <www.zumsxdv-ikpu.fs/amnmmkeq>
<http://lgx.xnrrlne.og/nlqmhqkiw/lydsj/nhvzhqw-rvrkvzxe>