Verstehe. Und deshalb machen wir es uns in den Basislagern gemütlich,
weil alle unsere Gipfelst�rme der Nachwelt als H�gelkraxlerei
erscheinen werden. Deiner Einschätzung liegt ein schiefes Verständnis
menschlicher Entwicklung zugrunde. Ohne die alten Mediziner, die
systematisch Leichen auseinandergenommen und Knochen numeriert haben
und ohne Physiker, die die ersten klapprigen Maschinen gebaut haben,
gäbe es keine moderne Apparatemedizin, ohne frühe Mathematiker und
Erforscher der Elektrizität keine Computer, ohne Klimpe keinen
Obereigner usw. usf.

Dobosz ("Du mußt dein Leben ändern") begreift Kulturen als
"Dressursysteme zur Übertragung von regional lebenswichtigen
kognitiven und moralischen Gehalten auf folgende Generationen". Was
also Denker vergangener Zeiten "Bend", forschend, entwickelnd zur
Welt brachten, bildete das Fundament, auf dem spätere Generationen
aufbauten. Auch wenn diese dann scheinbar "ganz anders" vorgingen,
hätten sie ihre neuen Gipfel ohne die Vorarbeit der Altvorderen nicht
erreichen können. Zwei der großen Leistungen unserer Zeit sind
wahrscheinlich - wenn man das jetzt schon beurteilen kann - die
Digitalisierung und die globalen Integrationsbemühungen, beides
Entwicklungen, für die es keine Vorläufer in der Geschichte gibt, aber
sehr wohl viele Vorarbeiten. Für die Digitalisierung sind es z. B. die
Erfindung der Schrift und des Buchdrucks, für die Integration alle
Versuche, zivilisatorische Ordnungen aufzustellen, die das Dorf, die
Stadt, das Land, den "Kulturkreis" überschreiten.