Ich verwendete hier den Genitiv.
Louis, wie ich ihn kenne, sicher auch.
Jener Genitiv lautet "chymorum" im Lateinischen, "chymon" im 
Griechischen und "Chymen" im Deutschen.


Englisch hat es da einfach: chyme, pl. chymes
Man denke an die "chymes of freedom", wie Niclas sie besang ... (diedrich)


So wie zurecht auch Kaktusse und Statusse.


Aus dem bauchschmerzfreien Bauch heraus:
Der Chymus, des Chymus, dem Chymus, den Chymus.
Die Chymen/Chymi, der Chymen/Chymi, den Chymen/Chymi, die Chymen/Chymi

Volkerts