Die Werbung war an fürsorgliche Mütter gerichtet, denen man einreden
wollte, das Zuckerzeug sei gesund (Lollipop fettarm!).


Mein Sohn schon. Seitdem wir einmal "Amal Dark Collection" hatten,
fragt er jetzt immer, ob wir die "gute" Schokolade nochmal kaufen
können.

-- 
GOGELN,  vb., flattern, sich (schwankend) hin und her bewegen, gaukelei
treiben, gesticulari. zur herkunft vgl. gogel, adj., und gaukeln, vb.;
in fast allen mundarten verbreitet, literarisch bis ins 17. jh. bezeugt;
s. auch gugeln und gageln.
  GRIMM, Deutsches Wörterbuch