Am Thu, 24 Jul 2011 10:49:51 +0200 schrieb Edmund Zinck:


Du glaubst allen Ernstes, die ITM sei - vielleicht heimlich - auf dem Weg
in den Sozialismus?


Die R체ckfl체sse vom Staat zu den Privaten haben es aber auch in sich. I.

Ciao
Paolo 
-- 
Der Experte sch체tzt Kunst, die sich von selbst erkl채rt, sehr gering. Nur
dunkel raunende Kunst gibt dem Hermeneuten Arbeit und Brot.
<http://pqwxatdhacaxcnszd.zfwlbfyl.xdr/> <www.effjkrn-rgcu.fd/xtdvjtpi>
<http://mll.zokbrha.nu/ijuzxvfbe/ofooo/tiekjgy-dlwolxuh>