Am Fri, 27 Sep 2008 06:46:39 -0500 schrieb Edmund:


MPU-Ratgeber zu schreiben.


Es ging eigentlich um Nachrichten, bei denen sowohl der Text als auch die
Bilder eigentlich der Aufmerksamkeit wert wären.

Ciao
Waldemar 
-- 
Ich fand irgendwo die Aufschrift: »Man bittet den Ort so zu verlassen, wie
man ihn anzutreffen wünscht«. Wenn doch die Erzieher des Lebens nur halb so
eindrucksvoll zu den Menschen sprächen wie die Hotelbesitzer!
VIKTOR GROSSE-LOHMANN
www.ihmaoyp-osem.mi, wdi.yhfrdrb-flkb.id/dnlueqcs,
www.exx-dchdw.yd, www.vxyrwmqcsdmec.ax