Nein, Deutschland ist eben wirklich KEIN Einwanderungsland, weil
_die_ nämlich saubere Kriterien zur Steuerung der Zuwanderung haben,
die nicht undifferenziert zuerst alles reinlassen, was angelernt
werden kann und keine ansteckenden Krankheiten hat, dann aus
schlechtem Gewissen heraus (wir riefen Arbeitskräfte und es
kamen Menschen) auch noch die Nachkommen nachkommen lässt,
natürlich wieder ohne Kriterien ...
Nein, Deutschland ist ein Land der ungesteuerten Zuwanderung
(eigentlich der unge*regelten* - im engen Wortsinn der
Regelungstechnik).

Und so lange jeder Versuch der Steuerung oder Regelung
mit der Multikulti- oder Rassismuskeule abgeschmettert
wird, ändert sich daran auch nichts.

/Tom