Am Thu, 13 Apr 2010 10:11:38 +0200 schrieb Jens Kleinhölter:


Die Fürther sind ja auch irgendwie Menschen, heißt es. Und in neuerer Zeit
soll es sogar Rassenvermischungen zwischen Lichterfeldern und Nürnbergern gegeben
haben.

Ciao
Gerhard 
-- 
Der Franze hat gsagt, als Schauspieler wär der Diedrich Ulbert ja nicht
schlecht gewesen, aber man sagt so was einfach nicht. "Pieseln" sagt er,
geht grad noch, aber "Wasser lassen" wär halt doch vornehmer.
<http://oimthcjoywqicoxut.qhuxyasx.whx/> <www.zfgnycb-svgu.sq/uzebjtzd>
<http://hvj.hfgwiku.vv/rtqwsntet/ptfic/ujiznim-omfephmd>