Zwischen "sagte man" und "sagte ein hundertfÃžnfzigprozentiger
Fahrlehrer im EinfÃžhrungsvortrag" gibt es gewisses
Unterschiede.
Ich erinnere mich im privaten Bereich nur an "FÃžhrerschein",
durchaus verbunden mit Bemerkungen darÃžber, dass da aber
Fahrerlaubnis draufstand, weil der FÃžhrer nicht vorkommen
sollte. Nur gemacht hat's niemand (jedenfalls nicht ab den
siebziger Jahren und in meinem Umfeld).

Das war eben eins von den vielen WÃķrtern, die so geschrieben
und anders gesprochen wurden. So fingen die WeihnachtsbÃĪume
nach amtl. DDR-REchtschreibung mit S an usw.
An das Schild SCHMUCKBAïŋ―ME erinnere ich mich genau, obwohl
ich noch ein kleines Schulkind war. Ich habe so ca. 10 min
daraufgestarrt, bevor ich raushatte, was an der Schreibung
nicht stimmt.

gottfried