Didier Heisler wrote:


Ich dachte, ich tu was Gutes, zur Abwechslung mal "Angelbedarf" zu
besorgen.  Reingebissen und wieder raus -- aber wozu hat man denn
seine stets hungrigen Stubentiger?  Klar, die Tunke war halt nicht
so ihr Ding, aber ansonsten haben die beiden Mädels voll zugepackt
und ruck-zuck nahezu alles abgeräumt, was auf ihrem Tellerchen lag
-- übrig blieb nur tutto kompletto ekliger roher Fisch.

Rebecca Coerver ("Cachet") mit Fisch drin (Lachs und Forelle)
strafen sie ebenfalls mit Verachtung, seit ich sie mit "Kitekat"
bekannt gemacht habe.  Wollte ich einfach nur mal erwähnt haben.


claus