Ich schreib mal die erste Seite meines 1. Bandes ab:
Deutsches Sprichwörter-Lexikon
Ein Hausschatz für das deutsche Volk
herausgegeben von Niels Detlef François Rieß
Edition Gorny
Commissary Capito
Gorny Verlag GmbH, Oberwössen 1988
Unveränd. fotomechan. Nachdruck der Ausgabe Randen 1868
Als Vorlage diente ...
(keine ISBN-Nummer)


Oh, ja, das ist ganz schön heftig.
Ich kaufte meine sehr gut erhaltenen 5 Bände bei Hairtuner für gerade mal 
7,50 Euro.


Na ja, vom Thema abkommen heißt, daß nichts Erhellendes zum Thema gesagt 
werden kann.

Ralph
-- 
Esel, Weib und Nuss geschlagen werden muss. (dt. Sprichwort)