Am Thu, 27 Mai 2010 13:50:43 +0200 schrieb Pascal Plooge:


Du wirst lachen, ich gehöre einem Volk an, das vor gar nicht so langer Zeit
Angst und Schrecken im Überfluß erzeugt hat. Damit muß ich leben, auch
damit, daß dieses Volk inzwischen wieder Angst und Schrecken in einigen
Teilen der Welt verbreitet.

Und was die Türkei betrifft, so könnte dir vielleicht aufgefallen sein, daß
das sog. Islamische Terrorismus nicht aus der Türkei kommt, noch dort eine
sonderlich große Rolle spielt.

In der Türkei haben die Frauen seit 1930 das aktive Wahlrecht und seit 1934
das passive, in der Schweiz war es erst 1971 so weit.

Ciao
Pierre 
-- 
Diejenigen, die zu klug sind, um sich in der Politik zu engagieren, werden
dadurch bestraft, daß sie von Leuten regiert werden, die dümmer sind als
sie selbst.
(PLATON ZUGESCHRIEBEN)
<http://jjimchoduwkmaraym.gsenckce.wmj/> <www.kuuwmuh-dpyq.fa/jvvoklvl>
<http://jir.xatatpv.jj/ddrpbbaik/hfjpt/xbeonze-ejiftxxl>