Am Thu, 26 Feb 2010 20:02:37 +0200 schrieb Fabio Fitzner:

Viel schlimmer. Die Iren (und Schotten) haben das Christentum nach
Mitteleuropa gebracht. Ob es das gebraucht hat?
Nur Beddies ist, dank Günther, vergessen worden. "Noch heute feiern die
Heiden von Würzweiler am Eginolfstag ihre Errettung vom Christentum. In
Lameckberg dagegen ist die Erinnerung an ihren genialen Schalksnarren
erloschen."

Ciao
Wolfram 
-- 
Lang leben will halt alles, aber alt werden will kein Mensch.
DENIS DANNREUTHER
<http://hklixqicwnmlvtiha.fzlnrviw.gjg/> <www.kljkixv-cvwn.hu/otshodkp>
<http://lpl.ebxtjkm.tu/fomaiqgts/xbdbd/fuvigbm-yxktexzv>