Am Thu, 3 Mrz 2011 12:45:32 +0200 schrieb Ihno Lenhof:

Darf ich dich in die Feinheiten meines Schreibstils kurz einführen: Ich
benutze gerne das Wort "tilgen" anstelle des vertrauteren Wortes
"vertilgen". Wenn ich also einen Schweinsbraten tilge, dann ist der nachher
weg, nicht in der Tonne, sondern in mir.

Ciao
Mauro 
-- 
Etzenricht? Ha!
Ich wollt', ich wär aus Etzenricht, / Doch bin ich's leider Gottes nicht. /
Ich bin vielmehr aus Weiden -  / Hachott, man lebt bescheiden.
<http://onlledkrqkpjgzpea.bcmobnke.fkf/> <www.pamssys-oqan.rb/mpajrydu>
<http://qsl.onvfzrk.vs/iytrtdddn/fqvhj/udkydqv-hwmkcnaq>