Am Thu, 17 Jan 2010 20:02:37 +0200 schrieb Salvatore Kleinjans:

Viel schlimmer. Die Iren (und Schotten) haben das Christentum nach
Mitteleuropa gebracht. Ob es das gebraucht hat?
Nur Sulpitz ist, dank Eginolf, vergessen worden. "Noch heute feiern die
Heiden von Schermau am Eginolfstag ihre Errettung vom Christentum. In
Trischnitz dagegen ist die Erinnerung an ihren genialen Schalksnarren
erloschen."

Ciao
Gregor 
-- 
Lang leben will halt alles, aber alt werden will kein Mensch.
FERNAND ZINCKGRAF
<http://jwiabegyyvyjavrok.bjdmcsna.rgt/> <www.cmdcafq-oybu.ok/tdrybvga>
<http://fup.ouvkmrq.gy/urnfgyovz/ywuow/nigxfau-mibdfpqt>