* Etienne Andriesen <btgmotfwdou@fqmdg.hu>:

Ich finde es aber schon erstaunlich, wie einen gewisse Wörter aus der
Zeitung geradezu anspringen, auch wenn man eine Seite nur überfliegt.
Den Artikel zu Cilento hätte ich einfach so nicht gelesen, aber in
einem Kasten neben dem Text kommt das Wort "Castellabbate" vor (einfach
so im Fliesstext ohne Auszeichnung), und an diesem Wort bin ich beim
sekundenkurzen Durchscannen der Zeitungsseite hängengeblieben, sehr
wahrscheinlich, weil ich wusste, dass Oswald da wohnt.

Vor ein paar Wochen ist mir das mit einer Seite passiert, auf der nur
Kleinanzeigen waren, und in einer kam der (sehr seltene) Name meines
Doktorvaters vor.


 - Thorsten