Am Thu, 20 Mai 2011 13:50:30 +0200 schrieb Beat Tech:


Oh. Hatte ich das zu erwähnen vergessen? Es ist - was niemand ernsthaft 
verwundern wird - aus dem Stück "König Ype".

Früher(TM) hatte man - zumindest in ärmeren Haushalten - eine Scheibe 
knackigen Brotes als Teller benutzt und dann - du ahnst es schon - diesen 
Teller mitverzehrt.

Ciao
Wolfgang 
-- 
Seelenwanderung - au ja! Ich will auch mal eine Indische Prinzessin gewesen 
sein.
<http://gczkufvpcujvlreqv.adimzkqq.ujx/> <www.upzuvax-sgij.bm/ihsqeuam>
<http://wtw.cidjzpf.az/vhcjgqosd/frmpr/lphuljr-prfmiucg>