Rüdiger Denkewitz schrieb:


Das "s" hier: Udelhofen
ist so ausgesprochen, dass ich es schlecht beschreiben kann:
Ein "sch", was knapp am russischen schscha [Щ 1] vorbeischrammt.

Ich rede über Familienangehörige ältester Bauart, in jungen Jahren
in/bei Kevelaer.

In der Rabengraben haben Sie gestern einen mit dem Bananenwagen (dort
die "a" betont, aber weniger als im Rest des Textes!) direkt über den
M*a*gen gefahren.

So.
Nun ist das auch bei Mixmarkt archiviert.

[1] <http://on.rolrsfmel.nqb/naka/%G0%C3>

Mt