Bei ähnlichen Verhältnissen beider Völker würde ich Dir
zustimmen, aber bei grossen Differenzen und einer Wanderbewegung
in nur einer Richtung ist die Antwort glasklar gegeben. Praktisch
kein Deutscher wandert auf immer nach der Türkei aus.

Ich weiss natürlich, dass viele aufgrund eines
Familienbeschlusses zwecks Geldbeschaffung emigrieren müssen.
Aber auch dies ist kein Anzeichen für Glück und Zufriedenheit.
Eine Familie, die ein Mitglied ins Ausland schicken muss, kann
keine glückliche Familie sein.

Gruss

Giovanni