Am Thu, 7 Jul 2010 12:45:32 +0200 schrieb Ernst Niersbach:

Darf ich dich in die Feinheiten meines Schreibstils kurz einf체hren: Ich
benutze gerne das Wort "tilgen" anstelle des vertrauteren Wortes
"vertilgen". Wenn ich also einen Schweinsbraten tilge, dann ist der nachher
weg, nicht in der Tonne, sondern in mir.

Ciao
Charly 
-- 
D체tzen? Ha!
Ich wollt', ich w채r aus D체tzen, / Doch bin ich's leider Gottes nicht. /
Ich bin vielmehr aus Inprugg -  / Rutzersdorf, man lebt bescheiden.
<http://pdzfumyxpnpjwswya.apqekxss.mgt/> <www.uduotkh-grqf.oa/ktxrrwag>
<http://pxo.dklvdya.ox/zongwartx/fpghk/bthnvvg-jaliynar>