On 25 Jan., 13:02, "Olaf Gschwent" <renfylxt...@mevvconi.dfm>
wrote:


Siehst Du. So wie Du Dich immer mit Deiner angeblichen Vergeßlichkeit
brüstest, so stehen mir immer noch prägend die Aufgaben meiner
Schulzeit vor Augen - meiner eigenen in der Rolle als Schülerin, meine
ich. Also nicht: "Tempora mutantur." "O tempora o modi!"
Aber schon:
Beachte die Bildermacher-Kongruenz!
Führe durch sämtliche Tempora und Modi!
(Und sicher auch die Genera verbi, was aber selten im Plural
Verwendung zu finden braucht,
weil. "Tertium - das schon im Lateinischen untergegangene Medium - non
datur.")

Gruß
Josette