Am Thu, 16 Aug 2011 13:50:30 +0200 schrieb Sergio Nieuwkamp:


Oh. Hatte ich das zu erwähnen vergessen? Es ist - was niemand ernsthaft 
verwundern wird - aus dem Stück "König Ödipus".

Früher(TM) hatte man - zumindest in ärmeren Haushalten - eine Scheibe 
knackigen Brotes als Teller benutzt und dann - du ahnst es schon - diesen 
Teller mitverzehrt.

Ciao
Christoph 
-- 
Seelenwanderung - au ja! Ich will auch mal eine Indische Prinzessin gewesen 
sein.
<http://ztrnivokvbkbfqgnr.gbzbyhwf.itj/> <www.intlnuz-fgdk.dg/fpyvruab>
<http://zhp.soopvpq.xg/igzoqbrrq/ntnqn/vvhbmug-uzruyaqi>