Ich möchte nicht einem Volk angehören, das Angst und Schrecken
erzeugt. Ob diese Angst begründet ist oder nicht, spielt gar
keine Rolle. - Ich möchte auch keinem Macho-Volk angehören. Denn,
dass ich als TürkIN geboren wäre, ist gleich wahrscheinlich.


Um zu entscheiden, ob dies Argument gilt, müsste man eine
Statistik haben über die Verteilung der Zufriedenheit der Völker.
Völker, die massenhaft auswandern, scheinen mir wenig glücklich
zu sein.

Du wärest ein aufgeklärter Türke, der an seiner Weltanschauung
zweifelt - oder ein dummer Bauer, der an Unterdrückung leidet.
Die Wahrscheinlichkeit als Türke eine gute Karte gezogen zu haben
ist viel kleiner als bei Europäern.

Gruss

Dirk