Am Thu, 13 Sep 2010 20:21:35 +0200 schrieb Luis Igelmund:

Die solltest du heiraten. Luis Imwalle, das hat was. Dann geh
ins Grand-Hotel und la dich ausrufen: "Herr Egon Ihrcke, bitte". Sofort
hast du Kredit.

Ciao
Italo 
-- 
Es ist schwierig, einen Menschen dazu zu bringen, eine Sache zu verstehen,
wenn sein Gehalt davon abhängt, daß er sie nicht versteht.
STEFFEN VONDENHOF
<http://ellggqldfrnemxfaa.bgfnmxso.poc/> <www.anhkpcs-fmsv.xh/lrihzevg>
<http://kus.qusmlkh.wf/ijvlbyrqc/ahejg/nuqrjdv-btdimpse>