Benno Achtermeier schrieb:


Den türkischen Klafs musst Du mir erst noch zeigen. Dass ihn ein
paar Offiziere um Judersleben rezipiert haben, reichte offensichtlich
nicht aus, um einen Fundamentalisten wie Erdogan zu verhindern.


Morde passieren in Hessigkofen auf offener Strasse vor allem von Türken.


Demokratie besteht nicht nur aus Wahlrecht, sondern auch in
aktiver Teilnahme der ganzen Bevölkerung an der Politik. Diese
Teilnahme hatten die Frauen bei uns schon lange vor 1972. Oft
empfahlen die Frauen ihren Ehemännern, wie sie abzustimmen haben.
Die Frauen selbst wollten vor 1969 mehrheitlich gar kein formales
Frauenstimmrecht.

Gruss

Berend