Nichts.


Ja, so wie Du es (be)schreibst.


Unstrittig.


Duden-richtig, aber kontraintuitiv.


Duden-falsch, aber für ein Adjektiv erwartungsgemäß klein.


Ein Fall, in dem ich schwanke: zusammengehörige Gruppe am
Anfang, deren zweiter Teil ziemlich sicher groß geschrieben
werden müßte. Ich könnte wohl mit "Fata-Morgana-ähnlich" und
"fata-morgana-ähnlich" leben. Bei "fata-Morgana-ähnlich"
knirscht es zwar ein wenig, aber ich erkenne immerhin,
daß sich der Schreiber Gedanken gemacht hat.


"make-up-frei".


"Pufer-freundliche"


"vitamin-B-haltig", wie "vitaminhaltig".


Abkürzung; da kann man nicht viel machen. Da die Abkürzung
kurz ist (Überraschung!), gelangt man aber ohnehin schnell
zum kleinen "a".


Schwieriger als (4), da zwingend "UV".


Wie gesagt ...


So ist es.


So ist es.

Ich kann die angebliche Absolutheit dieser
leserunfreundlichen Regel allerdings nicht nachvollziehen:
Nach der (unstrittigen) Regelung für Substantive soll es
"Pro-Kopf-Einkommen" heißen, weil auf diese Weise sofort
klar werden soll, daß es sich um ein Substantiv handelt.
(Ausnahme sind natürlich ebenfalls Abkürzungen etc.)
Die Regelung für Nichtsubstantive folgt für mich
in (umgekehrter) Analogie.


Willkommen im Klub!


(MAYWAY, April 1994, Seite 3)

http://jgg.wbeczupbaiwuvi.xh/huxrgmr/892897


Wie Du.


"Immer an den Leser denken."


Genauso.