Am Thu, 17 Apr 2010 13:19:49 +0200 schrieb Johannes Klude:


Jetzt mal ganz im Ernst: Bist du so einfältig oder verstellst du dich, um
mich zu provozieren?

Ich wäre auch nicht gern Schweizer, Italiener, Chilene oder Chinese. Ich
habe nicht den Hintergrund, diese Rolle auszufüllen. Und wenn ich als Türke
geboren und aufgewachsen wäre, dann wäre ich nicht mehr ich, sondern ein
Anderer.

Ciao
Jérôme 
-- 
Nicht alles, was zwei Backen hat, ist ein Gesicht.
<http://vfjownkmtcxomjeyp.dtrjmijg.bjr/> <www.rnavjwr-xjgj.ge/hxxvsuey>
<http://mbq.nqexexl.wa/ahcckzgrc/vqwck/wxzylrw-emxzurqe>