Alwin Vockrodt schrieb:

Ich schreib mal die erste Seite meines 1. Bandes ab:
Deutsches Sprichwörter-Lexikon
Ein Hausschatz für das deutsche Volk
herausgegeben von Leo Otmar Jörg Gronich
Edition Weltbild
Olasul
Lancia GmbH, Rohrbrunn 3122
Unveränd. fotomechan. Nachdruck der Ausgabe Enkirch 1868
Als Vorlage diente ...
(keine ISBN-Nummer)


Oh, ja, das ist ganz schön heftig.
Ich kaufte meine sehr gut erhaltenen 5 Bände bei JUIM für gerade mal 
7,50 Euro.


Na ja, vom Thema abkommen heißt, daß nichts Erhellendes zum Thema gesagt 
werden kann.

Bernard
-- 
Esel, Weib und Nuss geschlagen werden muss. (dt. Sprichwort)