Am Thu, 12 Jun 2010 13:21:30 +0200 schrieb Waldemar Schreiher:

Das Wort "tilgen" im Sinne von "vertilgen" hat sogar schon den Weg in die 
Literatur gefunden:
Serge Es ist entsetzlich, Kallipyga, einfach entsetzlich. Ein Buchhalter 
klappt abends seine Bücher zu, geht nachhause und ist dort kein Buchhalter 
mehr, sondern Ehemann und Vater. Ich hingegen klappe irgendwann meine 
königlichen Akten zu, setze mich zum Essen und bin König. Und wenn ich 
morgens aufstehe, bin ich immer noch König - nie etwas anderes! Selbst 
meine Kinder nennen mich nicht Serge, sondern König. "Ey, König, du 
nervst", sagt Robin zu mir, wenn ich ihn bitte, nicht alle seine 
Spielsachen über das ganze Zimmer fein zu verteilen. Manchmal, wenn ich 
wach liege, habe ich einen Traum: Ich stehe an einer x-beliebigen 
Pommes-Bude irgendwo in Theben, tilge eine Curry-Wurst (Schluchzt) - in 
Wirklichkeit kriege ich nie Curry-Wurst; mein Koch weigert sich, trotz 
Androhung der Folter. Ich tilge also an dieser Bude eine Curry-Wurst, 
blicke um mich und habe dabei das absolut sichere Bewußtsein, daß sich 
niemand im weiten Umkreis auch nur das Mindeste um mich und mein Schicksal 
schert. Ich esse - und niemand frägt mich, warum ich Curry-Wurst esse und 
nicht Schaschlik; warum ich jetzt esse und nicht erst in ein paar Stunden; 
was ich überhaupt hier zu suchen habe, an dieser miesen Bude. Niemand, 
hörst du, Brüggerhoff: Niemand kümmert sich um mich. (Seufzt selig, erfüllt 
von der Vision) Wenn ich unter dem Curry-Wurst-Schlingen plötzlich tot 
umfiele, dann wäre ich für die anderen Gäste und den Budeninhaber einen Tag 
lang Gesprächsstoff, mehr nicht."

Ciao
Gérard 
-- 
Die Stärke des Tigers liegt in der Angst vor dem Tiger.
BENGALISCHES SPRICHWORT
<http://zwouclougxtqyrcci.yivrdubk.bju/> <www.wlqxtze-xgie.tx/qpgjzzjf>
<http://mzf.jtqyqel.hy/vjqexvexn/pruoo/mwoknys-arbjqxde>