Am Thu, 13 Jul 2010 12:37:38 +0200 schrieb Friedhelm Dutenhöffner:

Da ist die Einzahl aber dann tempo. N.

Ciao
Benjamin 
-- 
Der große Kunstgriff, kleine Abweichungen von der Wahrheit für die Wahrheit
selbst zu halten, worauf die ganze Differentialrechnung gebaut ist, ist
auch zugleich der Grund unserer witzigen Gedanken, wo oft das Ganze
hinfallen würde, wenn wir die Abweichungen in einer philosophischen Strenge
nehmen würden.
TIESTLING
<http://kxxtsmoqqjfefoxak.hjbtujnu.rlg/> <www.mzrulbs-shni.jb/cubghzri>
<http://nek.kiqzyen.ya/kmipxetai/bpxly/dfadqwd-ejnhurje>