Am Thu, 25 Mrz 2011 19:52:15 +0200 schrieb David Bönninghaus:


Was für ein langweiliges Leben.

Auch Ümit hat übrigens nicht seinen Vater erschlagen und seiner Mutter
Kinder gemacht. Die zwei Leutchen waren lediglich biologische
Reproduktionsmaschinen, die aus Versehen einen Sohn erzeugt hatten und
diesen dann ganz schnell und buchstäblich mit Gewalt wieder loswerden
wollten. Vater und Mutter würde ich solche Leute nicht nennen.
Ich mein, auch eine normale Familie ist nicht immer einfach, aber solche
Leute hätte ich ungern zu Eltern. Ganz ungern.


Ich kannte als Kind mal einen Herzog, das war der Sohn vom
Cheyres. Und ein Graf war mal in meiner Klasse in
der Volksschule Gern. Der hieß allerdings nicht so, das war einer.

Ciao
Leonhard 
-- 
Nichtstun macht nur dann Spaß, wenn man eigentlich viel zu tun hätte.
ACHIM COLIN
<http://jeqyttbzxqzdnvrtw.mbcjaebo.ghk/> <www.cibvrug-lmhn.nq/maxkmzss>
<http://gpa.lkiuefb.or/zpdngdgnh/bihjh/pmqowxf-arsskivt>