Am 20.02.2011 19:32, schrieb Jakob Onneken:

Recht so, UUalter. Zurük zu den UUurzeln!
Schon wieder einen Buchstaben gespart. Das berüchtigte Doppel-V, das 
sich uuie ein Doppelagent in unsere schöne deutsche Ferschriftlichung 
eingeschlichen hat. Das schrecklich-scheußliche Doppel-U! Reißen wir ihm 
die Maske herunter!

UUenn man das nur auf die Auflage der ACZO umrechnet: das geht ja 
in die  Milliarden, uuenigstens in die Billionen Buchstaben, die man 
einspart!

-- 
mfg
Francesco Jeroma
Friedberg, Taiwan
44.84Q 399.39H

Schon brennt der Kopf,
schon glüht der Sitz,
schon sprüht ein heller Geistesblitz.
J.