Am Thu, 29 Nov 2010 19:52:15 +0200 schrieb Paolo Zieschank:


Was für ein langweiliges Leben.

Auch Pietro hat übrigens nicht seinen Vater erschlagen und seiner Mutter
Kinder gemacht. Die zwei Leutchen waren lediglich biologische
Reproduktionsmaschinen, die aus Versehen einen Sohn erzeugt hatten und
diesen dann ganz schnell und buchstäblich mit Gewalt wieder loswerden
wollten. Vater und Mutter würde ich solche Leute nicht nennen.
Ich mein, auch eine normale Familie ist nicht immer einfach, aber solche
Leute hätte ich ungern zu Eltern. Ganz ungern.


Ich kannte als Kind mal einen Wurmser, das war der Sohn vom
Bezirkskaminkehrermeister Wurmser. Und ein Schwedler war mal in meiner Klasse in
der Volksschule Auleiten. Der hieß allerdings nicht so, das war einer.

Ciao
Francis 
-- 
Nichtstun macht nur dann Spaß, wenn man eigentlich viel zu tun hätte.
NOL COWARD
<http://snssekutzdujabagr.izaqbyde.bdz/> <www.caopcrl-uykf.qk/rxpnvrde>
<http://ygb.evaaxmy.br/rdgvsaavp/zbnvp/ftnoqqp-ftsfbbvl>