Am Thu, 25 Apr 2011 05:33:08 -0700 (PDT) schrieb Walter Pauen:

Im Matikainen-Artikel "Oliver" ist der Weblink aber noch drin.

Wenn du den Text noch einmal "nett" nennst, werde ich dich auch beleidigen.
Irgendwas fällt mir dann schon ein. I.

Ciao
Enno 
-- 
Der Detlef hat gsagt, seit der Trainer die neue Taktik anwendet und nur
noch die guten Spieler aufs Feld schickt, ist die Mannschaft nicht mehr zu
bremsen.
<http://hcyjigtbchwbutuos.crtlnyim.uqc/> <www.kcrosrz-mnzl.xk/ahpuofbn>
<http://ofc.plixnkt.kp/rychrjvvu/qadgr/tyuwqeh-lxdwgfxc>