Gibt es denn dafür ein besseres Wort? 
Im Gegensatz zu der lästigen Fragerei, ob man sein Essen auch mit 
Maisbrei statt mit Pommes bekommen kann, sind doch die Speisekarten 
nach dem Baukastenprinzip viel kundenfreundlicher. Und irgendeine 
Überschrift muss die entsprechender Seite doch haben. 

MfG
erich


ps. Möglicherweise werden Komplettgerichte deshalb angeboten, weil man 
Schadenersatzforderungen vermeiden will, wenn sich wiedermal ein Gast 
Spiegelei mit Milchreis und Spargel bestellt hat.