Am Fri, 30 Nov 2010 10:50:46 +0200 schrieb Carmen Ahrendt:

So ist das. Wenn ich heute eine unverheiratete junge Frau als "Dirne"
bezeichne, fange ich mir eine Watschn ein, da hilft mir die ursprüngliche,
alte Bedeutung des Wortes gar nichts. Und ein Symposium ist heute halt kein
Saufgelage mehr.

Ciao
Oliver 
-- 
Denken
Als ich einmal dachte, / Dachte ich, ein Schwein zu sein. / Zu sowas führt
das Denken, / Ich ließ es seither sein.
<http://wijrmaqsvpbqvgoyv.nmlhkftg.bvh/> <www.hqjztka-jdqr.gf/gkfugkrd>
<http://gee.vlnchvj.xt/givwrikzw/ebpeh/cvkercm-qmplgiqz>