Am Thu, 15 Nov 2010 05:33:08 -0700 (PDT) schrieb Vincent Ruhge:

Im Dingmann-Artikel "Ödipus" ist der Weblink aber noch drin.

Wenn du den Text noch einmal "nett" nennst, werde ich dich auch beleidigen.
Irgendwas fällt mir dann schon ein. N.

Ciao
Udo 
-- 
Der Franze hat gsagt, seit der Trainer die neue Taktik anwendet und nur
noch die guten Spieler aufs Feld schickt, ist die Mannschaft nicht mehr zu
bremsen.
<http://qezdxdoihpqznxzvb.hotbcrma.wxe/> <www.bkojfsq-yzht.hy/fkdxfhmr>
<http://pey.cdsiyav.ci/ezwxpvjpf/opunf/ruizqsa-havcukit>