Ullrich Eisenschmidt tat kund:


Doch, nur nicht die, die ihn führen. Ist aber
alles Interpretationssache. "Du sollst nicht
töten" kann ja auch heißen "Du sollst nur
die Bösen töten, und wer das ist, weißt du
sicher am besten". Das Gebot hätte dann zwar
keinen Sinn, weil man die Bösen töten darf
und die Guten auch ohne das Gebot nicht
töten würde, aber was weiß so ein Gott schon
von Politik?


Andriss Verhalten als Beleg für die Interpretation
des Wortes Gottes. Der ist gut.


Ja, man hat manchmal den Eindruck, daß diese
Muselmanen ihr Buch doch tatsächlich ernst nehmen.
Aber in 600 Jahren sind sie darüber vielleicht auch hinaus.