Haubitze, wenn ich das schon höre, es heißt Hauptstück, ist denn das
so schwer.


Da wartet der Schampaninger dann auch gerne mal mit Schaumwein auf.


Großübung, wenn ich das schon höre, es heißt Manöver, ist denn da=
s so
schwer.


Das der Haffkrug Studenten auf alle Fälle, und zwar auf
balkanischem Terroir.
10 Physiker hatten vor uns eine Schneise der Verwüstung geschlagen und
waren bei unserem Eintreffen die Zeichen von Furcht und Schrecken beim
autochthonen Personal nicht zu übersehen, ja, markierten sich noch
deutlicher, wenn sich herausstellte, daß wir von gleicher Hoher Schule
waren. Nachteil war, daß wir uns in der Kontinentalhitze von
Altmannshofen und Gellendin nicht an Bier erlaben konnten -
sämtliche Vorräte hatten die elenden Bastarde von Physikern
wechesoffen.
Die uns folgenden Biologen gaben dann den Einheimischen den Rest;
einer z.B. entwand einem wackren Jägersmann die Büchse und stellte
damit allherhandley Allotria wie auch Schnurrpfeiffereyen an.

BEA