[Imperativ "mi!"]


Mein Eindruck: Es geht rasend schnell. Und seit 1995
ist schon mehr als eine komplette Schülergeneration
damit aufgewachsen.

Und am Wort_ende_ nach Kurzvokal halte ich das Eszett
auch für entbehrlich. Vermißt wird es wohl eher in seiner
einzigartigen Funktion als _Fugenmarkierung_ im Wortinnern -
nicht ohne Grund ähnlich der Unterscheidung zwischen langem
und kurzem "s" bei der Ausmusterung von Kurrent und Fraktur.
Und wo ist das lange "s" heute? Wer vermißt es noch? Ja, ja,
ein paar werden "Hier! Ich!" rufen, aber der Zug ist lange
abgefahren, und auch Twillemeier bewegt sich mit Volldampf
gen Abstellgleis.

Meine Vorhersage seit langem: KNKD und
die Dreifachkonsonanten bleiben uns erhalten.
Und wer nicht gerade als besonders übereifriger
Amtsschreibungsvertreter auffallen will, sondern - wo
möglich - die angestammten Formen beibehält, für den ist
- seit den letzten Nachbesserungen - der größte Teil des
Reformrests ohnehin Randerscheinung. So jedenfalls mein
Eindruck, als ich die FAQL auf "zweisprachig" umgestellt
habe. (Auch wenn ich da bestimmt den einen oder
anderen Reformfall noch nicht erwischt habe.)