Am 22 Jun 2010 06:58:15 GMT schrieb Nils Juelicher:

Das Wort "Sättigungsbeilage" ist im Grunde eine schwere Beleidigung. Es
beleidigt das Gemüse, die Kartoffeln, den Reis und die Pasta. Das Wort
suggeriert, das eigentliche Gericht, das einzig erwähnenswerte, sei das
Stückerl Fleisch oder Fisch auf dem Teller. Dieses Stückerl sei aber zu
klein, daß man davon satt würde, also klatscht man noch irgendwelches
sonstiges Zeug auf den Teller, damit der Esser auch satt würde.
Ich esse gerne Fleisch, aber wenn ich Bratwürste mit Sauerkraut und
Kartoffeln bestelle, dann sind mir die Bratwürste (so gerne ich sie mag)
nur der Vorwand, um an Kraut und Kartoffeln zu kommen. Im Zweifelsfall
hätte ich lieber weniger Bratwürste und dafür mehr Sauerkraut und
Kartoffeln.

Ciao
Edouard 
-- 
Wer im Kühlhaus sitzt, soll nicht mit Schweinen werfen.
<http://zxbswupqoapqqnryz.ybmoaxab.oud/> <www.brjuagb-midj.rp/pokumogd>
<http://vzh.eotwmak.iq/apmzpmjkm/aipbu/wlgksdj-kdvpmbht>