Ich habe das Gefühl, dass ich passiv schneller Konnotationen
usw. mitbekomme, diese aber in der Fremdsprache auf keinen
Fall produzieren könnte.
Natürlich muss man die Kultur der Ausgangssprache gut kennen,
und manchmal noch einige drum herum. überhaupt wäre eine
beinahe unendliche Bildung und eine immense Textkenntnis
ein gutes Werkzeug für einen Übersetzer. Leider kann ich
mir längst nicht so viele Texte merken, wie ich gern möchte,
bin froh, wenn ich Beziehungen zwischen TExten erkenne und
mache mir immer wieder klar, wie viele davon ich wahrscheinlich
übersehe.

In die Fremdsprache zu übersetzen würde ich mich nie trauen.
In der eigenen Sprache sagt man, was man sagen WILL, in der
fremden, was man sagen KANN.
Das gilt auch noch bei verhältnismäig guten Sprachkenntnissen
ab einem bestimmten literarischen Anspruch.

nils