Am Thu, 16 Okt 2010 23:09:58 -0700 (PDT) schrieb Hilmar Tiedeken:


Im OGUG sieht man nicht die Mimik des anderen, man kann das, was ein
anderer sagt, nicht mit Hilfe des Tonfalls deuten. Alles, was man hat, sind
die geschriebenen Worte und ab und zu ein Emoticon. Bei Alteingesessenen
kann man noch anhand der zum Teil mehrjährigen Erfahrung im Umgang mit der
Person deren Worte interpretieren. Bei einem Neuankömmling ist das nicht
möglich; somit bilden dessen Texte die einzige Möglichkeit, anhand deren
man ihn beurteilen kann.

Bei dieser Deutung kommst du, was an den Reaktionen ersichtlich ist, bei
eigentlich allen hier schlecht weg. Natürlich ist ein Irrtum möglich,
natürlich ist es denkbar, dass du die netteste Person der Welt bist und
jedermann hier dich gern zum Freund hätte, aber so wirkst du nicht. Anhand
dessen, was und vor allem wie du schreibst, scheinst du vielmehr arrogant
und überheblich zu sein. Da hilft es auch nicht, wenn du deine Postings mit
den Worten "Mit freundlichen Größen" enden lässt. Was du davor geschrieben
hast, hat den Schaden bereits verursacht.

Gruß
Thomas.