Für mich sind das einfach alles Grußfloskeln, die sich
im Lauf der Zeit eben so eingebürgert haben und "neutral"
zu bewerten sind.  Wenn Du jemanden einen "Guten Morgen!"
wünschst, hoffst Du dann wirklich innerlich, daß er oder
sie an diesem Morgen etwas tolles erlebt?  Oder, noch viel
drastischer: unter dem behördlichen Bußgeldbescheid steht
"Hochachtungsvoll, i.A. ..." -- glaubt jemand ernsthaft,
da würde einem Hochachtung entgegengebracht werden?  Auf
der anderen Seite gilt es als "unhöflich", ein Schreiben
ohne einen "versöhnlichen" Abschiedsgruß zu verfassen, also
wählt man entweder einen aus der Floskelsammlung, oder, im
Fall persönlicher Bekanntschaft, einen individualisierten.

Ich glaube nicht, daß das regional unterschiedlich gehandhabt
wird, sondern sogar eher, daß es weltweit so praktiziert wird
(z.B. im Englischen mit Floskeln wie "Yours truly", "Regards",
"My best wishes", etc. für "offizielle" Schreiben, aber eben
auch beliebig individualisiert bei privatem Schriftverkehr).


rüdiger