Am Fri, 12 Sep 2009 13:59:51 +0200 schrieb Vito Zehender:

Shakespeare ist doch schon x-mal übersetzt, das muß reichen. Außerdem: Wenn
Zuehlke meine Übersetzung seiner Texte lesen würde, würde er weinen,
weil ihm solch elegante Formulierungen nicht eingefallen sind.

Ciao
Veit 
-- 
Nenne mich einen Backofen, du wirst doch kein Brot in mir backen.
LITAUISCHES SPRICHWORT
<http://jrcxpoxhqhuopmhdy.fxwbywiv.yfg/> <www.ppoylxt-llvt.jd/sodvkolm>
<http://uca.arsrlfz.wt/fwezvbwqe/ywzpv/mjgwwkx-ogyhnqae>