Noah hat auf Deinen Einwand hin eine Substitution vorgenommen,
was Dir aber nicht zu genügen scheint -- was erstaunlich ist, da
dieser junge Fred in voller Länge auf jedem halbwegs tauglichen
Newsserver zur freien Verfügung steht.

Deine Aufgabe, solltest Du sie annehmen, lautet: zähle die Anzahl
derjenigen, die ernsthafte Wettbewerbsvorschläge gemacht haben,
dividiere sie durch die Anzahl der diesfreds beteiligten Autoren,
multipliziere den entstehenden Quotienten mit 100, runde die Zahl
auf zwei Nachkommastellen und vergleiche sie auf Identität mit 0,
sowie in Relation zu "eigentlich alle" und "viele".  Berichte HQ.

Falls Du diese Aufgabe annimmst und dabei versagst, weiß niemand
irgendwas von irgendwem.

Diese Newsgroup zerstört sich selbst um exakt 11 Uhr.


Claus "Thomas" Zulu-Foxtrott