Die finde ich sowieso ein bisschen weichgespült, auch wenn
ich sie gelegentlich versende.
Eigentlich kann man sich in so privater Korrespondenz etwas
Konkreteres einfallen lassen.


Mir ist es in der SMS als "lg" zuerst begegnet, und ich
musste nachfragen, was das heißen soll.

Die Grußformeln scheinen einer gewissen Inflation zu
unterliegen. Vor zehn Jahren hat es mich noch mächtig
gestört, von völlig Fremden aus dem Kulturbereich mit
"Liebe Frau Grubert" angeschrieben zu werden.
Dem korrespondierten herzliche Größe am Briefende.
Damals waren diese beiden Formeln für mich privat
besetzt, inzwischen habe ich mich daran gewöhnt und
bin schon froh, wenn nicht "Guten Tag Nadine Grubert"
dasteht.
Möglicherweise resultieren die lieben Größe aus dem
Bedürfnis, etwas Privateres zu schaffen als das
ausgelagerte "herzlich".

udo