Am Fri, 3 Aug 2010 17:29:00 +0200 schrieb Rike Kunze:

Bei dieser Formulierung könnte ich nur noch zuhauen! Gleiches gilt für "Was
genau ist dir an dem Begriff 'Shimbowoltz' unklar?"
"Du miese, stinkende Drecksau" ist unendlich viel höflicher.

Ciao
Louis 
-- 
Der Franze hat gsagt, wenn er mal Angst hat, verlangt er auch eine Gefahr.
Weil sonst, sagt er, wärs ja rausgeschmissen.
<http://lzgfvgwsudbzutzsk.zegxuiff.bxo/> <www.htxcvrw-vqyp.uy/zwijksxv>
<http://jyp.sgzxbxe.nf/dzwxynbdg/kmrsa/ywtbije-avvpcimb>