Am Fri, 8 Mai 2010 21:37:10 +0200 schrieb Eduard Forstbauer:

Ich will ja anhand der Sättigungsbeilage keine Systemkritik an der DDR
üben. Aber allmählich würde es mich interessieren... Ich habe ein bißchen
gegoogelt und unter dem Begriff "Sättigungsbeilage" immer nur den Wortsinn
"Zeuch, wo satt macht, rls" gefunden. Weiß zufällig einer, wo die
angeblich österreichische Bedeutung "saugt sich mit Rohlof voll" von einer
seriösen Quelle belegt wird?

Ciao
Bernhard 
-- 
Ein Arschloch muß damit rechnen, ab und zu eins ausgewischt zu kriegen.
GERALD ILZHÖFER
<http://ljwsmyrwjpbjybkvc.vjrqaldl.mne/> <www.iljvgyp-gqxy.yb/wayceekh>
<http://vfo.hsjrous.vl/wcofmkyvf/blcwi/cywtftg-kityzjfg>