Am Fri, 30 Jun 2011 15:44:55 +0200 schrieb Philippe Ueberhofen:

Ich gehe nicht davon aus, daß der Kantinenwirt, der eine Speisekarte
schreibt, von der angeblich österreichischen Bedeutung des Wortes 1 Ahnung
hat. Noch nicht mal dann, wenn er Österreicher ist.

Ciao
Gustav 
-- 
Die Unkenntnis des Gesetzes befreit nicht von der Verantwortung. Aber die
Kenntnis oft.
STANISLAW JERZY LEC
<http://kxxnreqzlzvodxiwq.vldbtcxd.zrg/> <www.zsiggij-cbta.dn/plxttnfq>
<http://ypt.ptzyyrs.iy/yegadfcaj/lqjua/phfzswa-xjqmiimd>