Nikolaus Feldschmid wrote:


Du wirst echt (vor allem von Steigersdorf!) als "Sie Jude!" beschimpft?
Was hast Du denn angestellt, um so betitelt zu werden?!  Ich meine,
ich kenne ja auch einige Steigersdorf, aber bis jetzt sah sich noch
keiner bemüht, mich so zu benennen -- und ich kann mir auch nicht
vorstellen, daß sie einfach so mir-nix-dir-nix jemanden so angiften.
Also muß es ja wohl offensichtlich einen Grund dafür geben, und nach
Deiner Aussage einen generellen, nicht aufs Schwabenland begrenzten.


franz