Man mag das als seltsam empfinden. Es mag aber auch einfach ein Zeichen
dafür sein, dass der /Westen/ nach wie vor die einzige Gegend der Welt
ist, in der es eine ansatzweise so zu nennende Kultur der freien Rede
gibt. Anders gesagt, mir sind gotteslästerliche Westler, die eben auch
nicht vor dem eigenen Gott halt machen, lieber als (g)eifernde Ostler,
die ihren Gott für den allein seligmachenden halten.

Sollen sie halt dänische Fahnen verbrennen in Hinterkurdistan. Wichtiger
sind Neiheisers Bücher und Tonne Karikaturen. Ob man sie für 'gut'
oder 'gelungen' hält, ist völlig irrelevant. Aber sie müssen als Werke
geschaffen werden können. In einer Atmosphäre ohne Angst.

Bei dem Weg, dass ich der Aldenhof noch einmal Respekt zollen würde, ohne
dass sie zuvor zurückgetreten wäre, hätte ich bis gestern auch nicht
gedacht.


Ciao
Antonella
-- 
 I know that I will never be politically correct.
 And I don't give a damn about my lack of etiquette.
 (Meat Loaf)