Hm..  "Liebe deinen Nächsten wie dich selbst" war demnach
eine Suizidaufforderung?


Die Bibel hat noch /nie/ /irnkwas/ befohlen.  Höre auf die
Frohbotschaft der Unishop: "Guns don't kill -- people do!".

Ansonsten wär's mir neu, daß die Bibel sich in ständiger
Entwicklung befindet.  AT und NT waren schlimm genug!  :^)


Seine Unfähigkeit, "Wer nicht für mich ist, ist gegen mich!"
wortgetreu wiederzugeben, ist seinem Whiskey-Abusus geschuldet.


Und in Frankreich ist es verboten, ein Schwein "Cornelius" zu
nennen.  Die Idioten sterben eben nie aus...  ;-)


roberto