Naja, "ekligen rohen Fisch" mit "Graved Lachs" -- kommt aber wohl
auf dasselbe raus.  ;-) 


Kann ich, wie gesagt, als Sushi-Unkenner schwer beurteilen.  Solange
die Kühlkette nicht unterbrochen wird, ist's relativ wurscht, wo auf
diesem Planeten der Fusch kaltgemacht wurde.  Möglicherweise gelingt
es Meistern ihres Faches auch, daraus etwas Schmackhaftes zu zaubern,
das sich beim Verzehr damit abfindet, nun am Anfang der menschlichen
Verdauungskette zu stehen und sich in sein Schicksal ergibt, anstatt
gleich (oder noch schlimmer: später) wieder den Schritt nach vorne zu
wagen, nur um seine Frische zu beweisen, indem es schnell und heftig
und mit aller Gewalt wieder an die frische Luft (oder ins ebensolche
Lokuswasser) zurück will.

Wenn Sushi tatsächlich so wohlmundend und vor allem auch gesund ist,
warum gibt's das dann noch nicht längst in Kapselform bei Wambser?


björn