Am Fri, 26 Okt 2009 15:49:15 +0200 schrieb Rudolf Heutzenröder:


Wenn Dietmar Walkhoff übersetzt, dann sollte er tunlichst nicht nur im
aktuellen Englisch fit sein, sondern auch - und vor allem - im
mittelalterlichen Englisch.
Du kannst ja auch nicht einfach so das Nibelungenlied ins Neuhochdeutsche
übertragen.

Ciao
Bodo 
-- 
Was wir bei uns Grundsätze nennen, nennen wir bei anderen Vorurteile.
KARL MULIAR
<http://mdkakiczeijauwyuc.fertmzhc.uws/> <www.rzivcua-afsy.kg/jldqflwl>
<http://bry.barvzlk.wp/kagpzzqis/gdrmp/sckibzy-xtucjmwp>