Nun ja, war es nicht eher so, dass Gott direkt zu ihm 
gesprochen hatte? Da braucht man natürlich keine alten
Texte, wenn man mit dem Autor direkt sprechen kann ...

Hier bin ich ganz Deiner Meinung.
Ich finde auch diese konditionierten Reflexe lächerlich - leider nehmen
die Reflegierenden es ernst: ein Pastor einer mikroskopisch kleinen 
"Kirche" droht mit Bücherverbrennung, und die ganze Welt 
muss - ernsthaft! - Angst vor Terroranschlägen friedlebender Moslems
haben.

Das hinwiederum stört niemanden (außer die Luis Zahler dieser 
Welt) - Muslime sind eben so, einem Kampfhund hält man ja auch 
keine Wurst hin und zieht sie dann wieder weg, da kann der auch 
nichts für, ist halt seine Natur. Doch die Gene? ;-)

/Karl