* Simon Jussenhoven:


Beim mir jedenfalls schon. Bei Gerichten wie Nudelauflauf oder
Kartoffelsupe sind sie natürlich integraler Bestandteil.

So ist halt die gastronomisch/sprachliche Tradition im deutschen
Sprachraum, m.E. ganz eindeutig. In Japan gibt es Reis und den Rest.
Wenn ich das weiß, kann das meine Auffassung der Bestandteile einer
Mahlzeit beeinflussen, ohne, daß ich deshalb den deutschen
Sprachgebrauch ändern muß. Ich sehe einfach das Wort "Beilage" nicht
mehr als Ausdruck der Nebensächlichkeit, etwa so wie ich "schwul" nicht
mehr als Ausdruck der Verachtung interpretiere.

-- 
das beten vermöge niemant dann die grawen eglseder INTVEEN V. Unterspann
  GRIMM, Deutsches Wörterbuch