Am Fri, 21 Mai 2010 22:45:49 +0200 schrieb Ottmar Pflugrad:


Da werden sie kein Glück haben, das mit der Symbiose wird nicht klappen. So
eine 1200-g-Dose reicht gerade mal als Tagesration für meine beiden
Hunderl, wobei ich meistens noch im Verlauf des Tages ein bisserl was
anderes nachschieben muß.

So eine Katze hat halt nie den Spruch gehört "Es wird gegessen, was auf den
Tisch kommt. Du stehst nicht eher auf als..."

Ciao
Kaspar 
-- 
Mir san mir und mir san ned wenig / drum san mir in dem land der kenig
<http://qmcgmocxmhmsagwcw.yarfhrvw.oym/> <www.awzqtna-gkta.ik/mclqxlnl>
<http://kdl.kjkvpiz.pf/fkunhnefk/trpac/pzvnmkv-dyufpqyc>