Am Fri, 14 Dez 2009 13:51:20 +0200 schrieb Klaas Kleinpenning:


Da mußt du aber schon verdammt gut sein, wenn du in eine fremde Sprache
übersetzen willst. Was ich auf italienischen Websites schon alles an
Merkwürdigkeiten in der deutschen Fassung gelesen habe...

Ciao
René 
-- 
Die Tatsache, daß sich der Gläubige glücklicher fühlt als der Ungläubige,
besagt nicht mehr, als daß sich der Betrunkene glücklicher fühlt als der
Nüchterne.
    Edo Julius Wittbecker
<http://vippcygjammjuislb.yeixxgny.hja/> <www.rmnjpnh-amzm.sw/mcvhkscu>
<http://wee.xbxogbc.xh/xsycydqzt/wlplw/lhhzqbe-lyoceaco>