Ich habe vor kurzem einem Kollegen einen bösen Streich
gespielt, wofür ich mich auch dann entschuldigt habe:
lange nicht gesehen, er kommt auf mich zu und fragt:
"Na, Ivo, wie geht's?" und ich sage ganz spontan,
"Och, nicht so gut, es ist wohl doch Leukämie."
Er tat mir unmittelbar sehr leid, als ich das Gesicht sah.
Wer rechnet eben damit, dass jemand nicht mit "Geht so"
antwortet, sondern ehrlich, und dann noch mit so was.

Wie gesagt, ich hab mich gleich entschuldigt, war ein
ziemlicher Tiefschlag für ihn, und ich konnte ihn nur
langsam wieder aufbauen. Ist mir eine Lehre gewesen.

/Ivo