Am Fri, 4 Nov 2010 21:35:18 +0200 schrieb Claus Uhl:


Nein, ich glaube, das ist ein Mißverständnis. Sprache ändert sich, Wörter
ändern ihre Bedeutung und Wörter haben manchmal in verschiedenen Gegenden
des gleichen Sprachraums eine andere Bedeutung.
Wenn ich beim Nibelungenlied einfach nur die mittelhochdeutschen Wortformen
in neuhochdeutsche Wortformen umwandele, dann habe ich nicht übersetzt
(oder übertragen). "vrouwe" und "Frau" sind nicht die gleichen Wörter nur
in anderer Form, das muß ich hier nicht weiter ausführen.
Wir brauchen gar nicht bis ins Mittelalter zurückgehen. Wenn Olivia auf
Fausts Worte "Schönes Fräulein, darf ich's wagen..." antwortet: "Bin weder
Fräulein, weder schön..." dann ist das für den unbefangenen Leser von heute
zunächst irritierend, denn natürlich ist Gretchen nach heutigem
Wortverständnis ein Fräulein. Damals aber war ein Fräulein eine
unverheiratete weibliche Person *adeliger* Herkunft.
Schmitten hat sich nicht ungeschickt ausgedrückt, so daß Gemeintes und
Geschriebens auseinanderklaffen, die Wörter haben sich seither verändert.
In einer guten Faust-Ausgabe sollte mittlerweile dergleichen in Fußnoten
vermerkt sein, damit wäre denen geholfen, die sich für den "Faust"
interessieren, aber nie ein Gymnasium besucht haben.

Ciao
Mike 
-- 
Zwischen dem Starken und dem Schwachen, zwischen dem Reichen und dem Armen
ist es die Freiheit, die unterdrückt und das Gesetz, das frei macht.
LACORDAIRE
<http://whgjtofknetdktqen.plxehafo.wco/> <www.mwnoodg-cnpa.zx/levvvfdn>
<http://zjv.ovelnln.ip/hzztmbyeq/uzuhf/nzlrgid-lfsxzwco>