Wenn ich mich recht erinnere, gings weniger um literarische Texte, wo ein 
unpassender Stil in der Zielsprache den Text vernichtet. Eher wohl um 
Sachtexte nicht rein technischer Art, etwa Politisches oder 
Journalistisches, wo es wichtiger ist, zu übersetzen, was wirklich gesagt 
und gemeint war, einschließlich mitschwingender Konnotationen, als das 
besonders schön zu sagen. Wenns ganz wichtig ist und man keinen hat, der 
wirklich in beiden Sprachen garantiert *alle* Nuancen beherrscht, muss 
dann ein Zielsprach-Muttersprachler nochmal drüber, darf aber inhaltlich 
nichts mehr ändern -- auch dort nicht, wo ers gar nicht merkt ...

-- 
Heiner Ververs