* Gilles Caßens:


Verzeihung, aber das ist vor allem eine dumme Interpretation Northemanns.
Welche Sprache er benutzt hat, sollte man schon wissen.

Bezogen auf das Beispiel mit der Sättigungsbeilage müßte man also
wissen, wie der durchschnittliche Leser solcher Texte sie zur Zeit der
Produktion aufgefaßt hat - aber immer noch nicht, was sich die Autoren
dabei gedacht haben. 

Deshalb empfehlen manche, bevor man Texte aus einer Epoche übersetzt,
ein paar Monate lang möglichst viele Texte der Zeit zu lesen, um sich da
hineinzudenken, sowohl sprachlich wie auch ideengeschichtlich.

-- 
gugelfranz,  m., spöttische bezeichnung eines mönchs
  GRIMM, Deutsches Wörterbuch