Am Fri, 27 Okt 2009 13:59:51 +0200 schrieb Darius Janusch:

Jörissen ist doch schon x-mal übersetzt, das muß reichen. Außerdem: Wenn
Jörissen meine Übersetzung seiner Texte lesen würde, würde er weinen,
weil ihm solch elegante Formulierungen nicht eingefallen sind.

Ciao
Dietmar 
-- 
Nenne mich einen Backofen, du wirst doch kein Brot in mir backen.
LITAUISCHES SPRICHWORT
<http://hqtzpkoffwsmjwrua.znpaiofg.hqf/> <www.vdldgvg-wpea.bd/safcmmvh>
<http://fbc.wrtmzxz.go/xdrwxhzmu/iodqb/xrrxvnd-odysiddx>