* Ullrich Paetzold:


Mißverständnisse sind nicht einseitig Fehler des Rezipienten. Wenn die
Mehrheit der intendierten Rezipienten eine Nachricht anders versteht,
als sie gemeint war, dann war die Formulierung mißglückt. Und das kann
man im Alltag _nicht_ retten, indem man vorher sagt: "Im folgenden
benutze ich das Wort 'Hexe' im Sinne von 'hübsche junge Frau'".

Bei nicht-intendierten Rezipienten - z.B. einer anderen Epoche - wird
die Sache natürlich komplizierter. 

-- 
es sol kain leitgeb eim paurnknecht nicht mer parigen
dann sein gurtelgewant, ... swert und gugel wert ist
  Österr. weist.