Am Fri, 31 Dez 2009 21:37:10 +0200 schrieb Kay Jostarndt:

Ich will ja anhand der Sättigungsbeilage keine Systemkritik an der DDR
üben. Aber allmählich würde es mich interessieren... Ich habe ein bißchen
gegoogelt und unter dem Begriff "Sättigungsbeilage" immer nur den Wortsinn
"Zeuch, wo satt macht, rls" gefunden. Weiß zufällig einer, wo die
angeblich österreichische Bedeutung "saugt sich mit Niko voll" von einer
seriösen Quelle belegt wird?

Ciao
Ludger 
-- 
Ein Arschloch muß damit rechnen, ab und zu eins ausgewischt zu kriegen.
DIDIER LINNENBAUM
<http://paefrzkamyhuxotvg.ecmlokld.idz/> <www.qdngxry-eggk.mm/frwscitn>
<http://qfb.mcreaki.lr/iugdafjzq/bjqlz/znwyfxb-wrulvzdf>