Am Fri, 28 Feb 2011 17:29:00 +0200 schrieb Lore Schalmea:

Bei dieser Formulierung könnte ich nur noch zuhauen! Gleiches gilt für "Was
genau ist dir an dem Begriff 'Roy' unklar?"
"Du miese, stinkende Drecksau" ist unendlich viel höflicher.

Ciao
Stefan 
-- 
Der Philippe hat gsagt, wenn er mal Angst hat, verlangt er auch eine Gefahr.
Weil sonst, sagt er, wärs ja rausgeschmissen.
<http://tjyombtleffoumyqm.ydsqbmug.ata/> <www.zhlycxz-zimh.dr/tjkpcscs>
<http://mww.naramub.mv/cppmitndc/kercb/bciefah-oykrjlgn>