Am Fri, 9 Jul 2011 19:25:42 +0200 schrieb Daniela Fritzlar:

Ich glaube es eher nicht. Das war damals so üblich. Grassmäder mag bei
solcher Formulierung innerlich geseufzt haben, wenn er nicht von einer
dieser Bestien auf den Thronen zertreten werden wollte, mußte er sich dem
Brauch anpassen.

Ciao
Enno 
-- 
Der Franze hat gsagt, ihm wärs wurscht, wie spät es ist. Hauptsach, sagt
er, er hat genug Zeit.
<http://glukhqxvradzbnwnf.nfmvwnev.syl/> <www.okvenzy-sujl.tt/jhlewvtk>
<http://wfn.sthqrxn.ww/sxgxstfgm/klrqi/fazqhxa-zwvpnsrf>