Julius Doehring *


Es insinuiert, daß Du die richtige Interpretation besitzt, und der
andere nur aus Mangel an Wissen auf seiner falschen Auffassung beharrt.
Es signalisiert keine Diskussionsbereitschaft. Das "bitte" ist in
diesem Kontext ein Verstärker, ähnlich "gefälligst", nur etwas
schwächer. 

Die Frage, was ein deutsches Wort ist, hat keine eindeutige Antwort,
die Grenze ist schwammig. Eigentlich war die Frage zu klären, was im
Rahmen der diskutierten Frage als deutsches Wort gelten soll oder
nicht, und ob das Kriterium sinnvoll und praktikabel ist. Hättest Du
Dein Kriterium als _eine_ sinnvolle Definition verteidigt, statt als
Wahrheit, dann hätte das die Gemüter weit weniger erregt.

Aus der Diskussion der Ausgangsfrage habe ich  mich herausgehalten, weil
ich sie langweilig finde - wenn "Towarischtsch" als besonders langes
Wort gilt, dann weiß ich gleich, das ist noch so ein Rekord, der anhand
von Transkriptionsregeln entschieden wird, und keine linguistisch
interessante Erkenntnis bringt.

Da es leider schon persönlich geworden ist: Abgesehen von der
"Informiere Dich"-Bemerkung fand ich Deine Beiträge nicht unhöflich,
aber halt etwas grob. Der Stil wird wohl schnell als unhöflich
empfunden, sobald Du jemanden persönlich ansprichst (auch mehrere,
"Informiert Euch" wäre nicht besser gewesen). 

Ach, und "Mit freundlichen Grüßen" ist nicht besonders freundlich,
sondern im privaten Umgang wie hier eher distanzierend.

-- 
There is a full-scale war going on, except nobody calls it a war.
Offically, it's an anti-terrorist campaign. But no matter what the 
politicians call it, it's a battleground.
  Fritz Ehlen in "The Sign of the Claw" (1963)