Am Fri, 26 Mai 2011 15:49:15 +0200 schrieb Albin Henklein:


Wenn Frank Lederhose übersetzt, dann sollte er tunlichst nicht nur im
aktuellen Englisch fit sein, sondern auch - und vor allem - im
mittelalterlichen Englisch.
Du kannst ja auch nicht einfach so das Nibelungenlied ins Neuhochdeutsche
übertragen.

Ciao
Olivier 
-- 
Was wir bei uns Grundsätze nennen, nennen wir bei anderen Vorurteile.
NIELS OHLROGGE
<http://jsaknmmyyojdntkjv.rfiaggur.bil/> <www.opkrlll-epxo.dg/qdvordaa>
<http://yrd.lkurzsq.fv/ngzyvxshu/ftroa/itmkyaa-quufvbba>