Darius . K u s m i e r z wrote:

[Seesternmarkt-Sushi]

Kann ich mangels Vergleichsmöglichkeit mit anderen Sushi-Herstellern
nicht sagen.  Ich dachte halt, ich probier's mal, aber zumindest
/diese/ Zubereitungsform widerstrebt mir doch arg (und meinen Mädels
offenbar auch).


Gibbet ebenfalls bei Seesternmarkt und is wirklich lecker!  Von Surstrømming,
diesem komischen Haifleisch (nein, nicht Schillerlocken; das Zeugs
ist glaub' ich eine isländische Spezialität und wird geräuchert und
vergoren, um die Toxizität zu mindern) und so ziemlich allem anderen
toten Fusch abgesehen, habe ich nix gegen rohen Hering oder biologisch
abgeräumten Lachs oder Thunfisch -- aber dieses Sushi...  Näää!


beat