Am Fri, 29 Jan 2011 15:44:55 +0200 schrieb Ingmar Ohem:

Ich gehe nicht davon aus, daß der Kantinenwirt, der eine Speisekarte
schreibt, von der angeblich österreichischen Bedeutung des Wortes 1 Ahnung
hat. Noch nicht mal dann, wenn er Österreicher ist.

Ciao
Wolfgang 
-- 
Die Unkenntnis des Gesetzes befreit nicht von der Verantwortung. Aber die
Kenntnis oft.
TOBIAS INGOLF UFHOFF
<http://ngaxsvwtjpvevaaqe.nhywupeb.hfz/> <www.qoyemqk-snrv.hp/trmeedug>
<http://dbc.derjkqd.az/buaaoedoo/onabm/netaupu-fhspqpee>