Am Sat, 19 Mrz 2011 00:11:59 +0200 schrieb Oskar Glockentöger:


Ich wurde zwar noch nie als Jude beschimpft, wohl aber nahm man an, ich sei
einer.
Zu Studentenzeiten nahm mich mal ein Kommilitone (vom MSB Thierry, also
Kommunist) beiseite und fragte mich flüsternd, ob ich eventuell Jude sei.
Das sei ich nicht, antwortete ich wahrheitsgemäß, wie er aber drauf käme?
Nun, er habe gedacht, wegen meines Namens, der ihn jüdisch dünkte.
Es gab in meinem Leben wenig Momente, in denen ich verduzter schaute. Mein
voller Name lautet "Berthold Pierre Fredy" und ich erklärte ihm, daß man
germanischer kaum noch heißen könne, okay, "Ihno Benedikt" vielleicht
ausgenommen.
Es sind gar merkwürdige Vorstellungen über Juden im Umlauf, auch bei
Wohlmeinenden, dünkt mir.

Ciao
Berthold 
-- 
Eine stabile Gesundheit ist nur die langsamste Art des Todes.
UNBEKANNTER MEISTER
<http://irmohcfvdowqegvkj.zokinmqn.rjb/> <www.fqvvywh-uyqh.za/dndqgyou>
<http://qbw.psnusii.mg/xyvwhqybl/yinev/jowpdjl-pjxdokhd>