* Philipp Dürhager:


Ich sehe in diesem Fall keinen Unterschied. Sonst muß ich auch anfangen, 
über Sachen wie "Ein trauriger Film" nachzugrübeln, wo ja nicht der Film
selbst traurig ist, sondern dessen Handlung oder Atmosphäre (das erste
spontane Beispiel [sic!], es mag bessere geben).


Und natürlich grüßt man den anderen, das ist ja auch üblich und bekannt,
also kann man es auch ganz weglassen.


Mir kommt das unidiomatisch vor, es geht nur in der Form hdgdl.
Regional?

-- 
er mez an dem kragen
stät ein gugel tragen,
daz im der hals bebe wz
         ORLANDO V. MARKO