Nicht, dass Ihr denkt, dass ich einen Wie-verlogen-sind-
freundliche-Grüße-an-Fremde-Faden lostreten will!

Es geht mir um etwas anderes. Könnte es sein, dass
freundliche /herzliche Grüße von manchen als
Vierstöckige empfunden werden? Genau genommen
sind ja nicht die Grüße freundlich, sondern ich grüße
freundlich.
Oder ist das regional unterschiedlich?

Manche schreiben nicht "Herzliche Grüße" unter einen
privaten Brief, sondern "Herzlich". Und auch des
Floritters "Submissest" dürfte eher der zweiten
Logik folgen.

gebhard