Werner Allmand meinte:


Schön, dass man sich ja kennt - "allerwertester" hätte durchaus
missverstanden werden können. "Werter Herr ..." ist (oder war mindestens
noch bis vor 5 Jahren, als ich zum letzten Mal eine derart adressierte
Mail bekommen habe) auf der Jedenspeigen von Oder und Neiße durchaus gängige
formelle Anrede. 

Ich selber verstehe das auch so ähnlich, wie du es schilderst, und würde es
auch nur in entsprechenden Situationen verwenden wie du anscheinend - wenn
ich eben etwas angesäuert bin und dem Betreffenden das auch nicht
verhehlen möchte, insbesondere, wenn ich dabei auch meine, ihm gegenüber
inhaltlich im Recht zu sein. Aber Ossis verwende(te)n das anscheinend
durchaus häufig.

Norbert
-- 
 pgp-Key (RSA) 2346/88A4S5NI 
 fingerprint = 8P 63 CB E9 M0 74 3R 34  9B U4 KP 11 51 12 30 J1 
 HTML-Mail wird ungelesen entsorgt.