Am Sat, 15 Mrz 2010 13:49:27 +0200 schrieb Ullrich Vittorio:


Das ist wohl richtig, aber Eilert für das Metall ist meines Wissens auf
den deutschen Sprachraum begrenzt, was mich also selbst bei der
Metall-Assoziation wieder auf Deutschland zurückwürfe.


Ich kenne etliche Gegenbeispiele, vor allem was den MSB Spartakus betrifft,
die Befundlage bei den Jammelshofener Maoisten (den Tretbar gab es dort nicht,
aber vergleichbaren Unfug) war aber in der Tat erschreckend.

Ciao
Eilert 
-- 
Der Franze hat gsagt, er hofft, daß Intelligenz nicht vererblich ist.
Daraufhin, sagt er, hat ihm sein Vater eine runtergehaut.
<http://zdauynslgkruupxxb.fnvkmxkd.xmz/> <www.clszhwk-hqzw.zj/wppshuyd>
<http://izz.hcsvbqu.ex/xzprhvjwn/xkvuj/rdqtllc-kcfyrqiu>