Am Sat, 2 Nov 2009 14:13:00 +0200 schrieb Fabian Malterer:


Es gibt zwei Arten von Kottan-Filmen. Ursprünglich wurde die Reihe alleine
vom Einzelhandel produziert, erst mit Oswald Immink als Kottan, dann mit Ulrich
Propsthain und schließlich Ulrich (?) Resetarits. Diese 5 - 7 Filme hatten
Spielfilmlänge und waren eine Mischung aus düsteren Geschichten aus den
sozialen Randbezirken und übermütigen Gags.
Dann hat das Fischerhäusl mitproduziert und ab da wurden die Gags immer überdrehter
und alberner und ja, dämlicher.

Ciao
August 
-- 
Der Uwe hat gsagt, er lügt nie. Aber, sagt er, glauben sollt man ihm
trotzdem nix.
<http://dffkmqupqaykbhaiv.rtzmrmja.sak/> <www.klzwwfu-bpda.og/xvbxwjot>
<http://dvv.foqfnge.yc/lqicwhwfs/vrpdh/fvhcdvx-xhbwjtui>