Zustimmung.

Freundlichkeit ist eher etwas äußerlich Sichtbares, ein freundliches
Gesicht, eine einladende Geste. Es ist widersinnig,das in der
Gegenüberstellung zu beschreiben. Dagegen ist Herzlichkeit, eine
innerliche, eine höchst menschliche Empfindung, die man wohl eher
verbalisieren darf, weil man die nicht so ohne Weiteres ablesen kann.

Daher finde ich herzliche Einladungen von Maschinen oder
vergleichbaren "Instituten" eher befremdlich.

Viele Menschen machen sich individuelle Formeln zu eigen, die
einerseits eine Art Markenzeichen sind, andererseits gewohnheitsmäßig
angewandt werden.

Ein Arzt begrüßt mich immer mit: "Ich grüße Sie."
Ein anderer fragt mich jedesmal so angelegentlich nach meinem
Befinden, daß ichschon bei der puren Frage "Wie geht es Ihnen?" kaum
meine Rührung verbergen kann.

Einer der vier Gemeindepastoren in Wele beginnt seine Begrüßung
immer mit dem Hnweis auf die Wetterlage,die einen,wie immer sie sein
möchte, ja auch hätte hindern können, den Weg in Gottes Haus* finden
zu lassen "... an diesem (...) Tag."
Eine sagt immer vor dem Glaubensbekenntnis mit großer Beherztheit:
"...bekennen wir gemeinsam unseren christlichen Glauben".
Ein anderer* beginnt seine Predigt immer im Namen dessen, "..., der da
war, der da ist und der da kommt".

(*Dieser hat ein neues Buch veröffentlicht: "Gottes Häuser". Er ist so
ein guter Rhetoriker, daß er gute Chancen hat, Landesbischof zu
werden. Falls man nicht Frauen und Betagteren den Vortritt läßt.)

Gruß
Wera