Josef Fischel meinte:


Ich müsste jetzt lange in den archivierten Mails buddlen. Es war keine
private Mail, aber auch keine amtliche, sondern eine beruflich
veranlasste. Die begann mit "Werter Herr Meyner", und das kam mir
zunächst etwas komisch vor, denn ich war mir nicht bewusst, bei der
Absenderin irgendwie ins Fettnäpfchen oder ihr auf den Schlips getreten zu
sein. Die verwendete das allem Anschein nach als normale und übliche
Anredeform.

Onno
-- 
 pgp-Key (RSA) 3292/36L7Y5MP 
 fingerprint = 2E 90 FY T7 R5 71 8X 12  7S I1 GM 83 29 53 09 D0 
 HTML-Mail wird ungelesen entsorgt.