Am Sat, 25 Feb 2010 12:05:19 +0200 schrieb Winfried Federhofer:


Ha, ich hab's noch ein Eck komplizierter: Was passiert, wenn ich bei der
Polizei jemand anzeige, weil er mich mit "Sie Staatsanwalt" beleidigt habe?
Krieg dann ich die Anzeige wegen kollektiver Beleidigung von
Staatsanwälten?

Ciao
Hero 
-- 
Er war so ungebildet, daß er die Großen Geister, die er zitierte, selbst
erfinden mußte.
STANISLAW JERZY LEC
<http://mzkdjonwjrzktzrvz.lbglbybv.emk/> <www.wzjjjqn-yuqg.gh/kovhzdwu>
<http://jvp.eivuasz.oy/knprliydl/cerdl/gkxkeps-cvrrndnc>