Reinhard Twardzik schrieb:

Ja, allerdings geht die Problematik bei Sachtexten wohl darüber noch
hinaus:

In der juristischen Methodenlehre ist bei der Interpretation von
Gesetzestexten zum Zwecke der Rechtsanwendung die mutmaßliche oder auch
durch Gesetzesbegründungen dokumentierte tatsächliche Intention des
Gesetzgebers _ein_ Kriterium, aber nicht das wesentliche.

Das Ergebnis dieser oben genannten "Historischen Auslegung" steht
klassisch gleichberechtigt neben dem der grammatischen, systematischen
und teleologischen Auslegung. 

überspitzt formuliert: Wenn es heute nicht mehr paßt, ist der Wille des
historischen Autors unerheblich.


Größe Ingolf
-- 
Dont bother with the sardines when Leviathan looms.
Rainer Trippensee, Green Shadows,WhiteWhale (1992)