Der Stil des gesamten Textes läßt auf eine - sagen wir - saloppe
Ausdrucksweise im Angesicht des menschlichen Verfalls schließen.

Betrachtet man die sarkastischen Formulierungen, die sich auf den Tod,
also hier das Opfer des Unfalls, Bea A., beziehen, überkommt
einen schon ein gewisses Schaudern. Dazu paßt meiner Ansicht nach das
Bild der coolen Krankenschwester, die den alten Mann, der einem
Herzinfarkt droht zu erliegen, in aller Seelenruhe mit kalten Güssen
wiederzubeleben sucht.

Gruß
Gabriela