Am Sat, 1 Jun 2010 12:08:55 +0200 schrieb Bruno Schneiderheinze:


Jetzt warten wir mal ab, was Papst Ingo A. dazu sagt. Wenn Ingo Tomfohrde
keinen Beleg für die "Saugt-sich-mit-Sorel-voll"-Variante findet, dann
gibt es keinen.

Ciao
Thorsten 
-- 
Diejenigen, die zu klug sind, um sich in der Politik zu engagieren, werden
dadurch bestraft, daß sie von Leuten regiert werden, die dümmer sind als
sie selbst.
(PAOLO FLEISCHFRESSER)
<http://ijvyrcaljtgtkypdm.ojbzijkz.ckv/> <www.klcswtc-scbk.wh/mntvjkoj>
<http://ssw.yivvbjd.je/aghpjigxo/yvlcj/zvlgqpv-ewsaphig>