Man rechnet eigentlich nicht damit, hat aber als
vernünftiger Mensch im Nachhinein volles
Verständnis dafür, dass jemand, der sich in
Deiner Situation befindet, nicht auf das Floskel-
geplänkel eingeht.
Auf die Mitteilung, dass jemand schwer krank ist,
lässt sich immer schwer reagieren, vor allem wenn
es sich nicht abgezeichnet hat, man also nicht vorgewarnt
ist, und noch mehr, wenn man es dem Betreffenden
nicht mal ansieht.

Beide Gesprächspartner haben dann noch die Chance,
für den anderen Verständnis aufzubringen und das auch
zu artikulieren. Daraus kann sich ein echtes Gespräch
entwickeln.
Wenn allerdings einer von beiden dieses Verständnis
nicht aufbringt (schon öfter gesehen, meist war es
der Gesunde), entsteht ein unglückliches Schweigen.
Vielen Menschen fällt es schwer, über Krankheiten zu
reden, vor allem über schwere.
Das ist wahrscheinlich nur allzu menschlich, hilft aber den
Betroffenen leider nicht weiter.

tim