Am Sat, 25 Feb 2011 13:49:27 +0200 schrieb Vincent Unverricht:


Das ist wohl richtig, aber Wolfram für das Metall ist meines Wissens auf
den deutschen Sprachraum begrenzt, was mich also selbst bei der
Metall-Assoziation wieder auf Deutschland zurückwürfe.


Ich kenne etliche Gegenbeispiele, vor allem was den MSB JEJ betrifft,
die Befundlage bei den Grönaer Maoisten (den KBW gab es dort nicht,
aber vergleichbaren Unfug) war aber in der Tat erschreckend.

Ciao
Oscar 
-- 
Der Patrice hat gsagt, er hofft, daß Intelligenz nicht vererblich ist.
Daraufhin, sagt er, hat ihm sein Vater eine runtergehaut.
<http://jkwnaswophwqyfuji.wxzfkjby.rvy/> <www.oqknwqi-bngb.vy/pqtquruy>
<http://mrq.fmwqidl.qt/eaqyeerbs/gxcjf/rarbkfr-jbpzdygc>