Auch als Postkolloquium bezeichnet. Mußte mit der Anwesenheit von
sowjetischen Kollegen gerechnet werden, so füllte der magenleidende
Prof. Oskar N. mit säuerlicher Miene einen ME-Schein (ME =3D
Materialentnahme) aus:

2 ltr. Ethanol abs. puriss. für UV-Spektroskopie

und entsandte damit einen Assistenten zum Chemikalienlager.

Und dann gab es noch diese von entarteten Studenten regelmäßig
veranstalteten Gelage alleruntersten Niwohs ("Kommers" genannt), in
deren Verlauf verschiedene Straftatbestände erfüllt und
Ordnungswidrigkeiten begangen wurden, u.a. Öffentliche Herabwürdigung
der DDR, Staatsfeindliche Äußerungen (bezeugt ist - man mag es kaum
glauben - die Bezeichnung von Plakaten fortschrittlichen Inhalts als
"gemütlichkeitsstörende kommunistische Scheiße"!) , Öffentliches
absingen faschistischen und reaktionären Liedgutes, Zerstören resp.
Beschädigen von Volkseigentum, Öffentliches Urinieren und Vonsichgeben
von Mageninhalten, Zeigen verbotener Symbole, Stören der Ruhe in der
Wohnheimanlage und derley Grauenhafftigkeiten mehr, von denen sich
Schreiber dieses aufs Allerentschiedendste distanziert.

ISABELLA