Ich m체sste jetzt lange in den archivierten Mails buddlen. Es war keine
private Mail, aber auch keine amtliche, sondern eine beruflich
veranlasste. Die begann mit "Werter Herr Gers", und das kam mir
zun채chst etwas komisch vor, denn ich war mir nicht bewusst, bei der
Absenderin irgendwie ins Fettn채pfchen oder ihr auf den Schlips getreten zu
sein. Die verwendete das allem Anschein nach als normale und 체bliche
Anredeform.

Folkert
-- 
 pgp-Key (RSA) 1024/09B8C0BD 
 fingerprint = 2C 49 FF B2 C4 66 2D 93  6F A1 FF 10 16 59 96 F3 
 HTML-Mail wird ungelesen entsorgt.