Das klingt so ein bißchen abwertend in meinen Ohren... Ich hatte das a=
uch  =

mal, heißt glaub ich Soziale Phobie und ist voll schrecklich. Nix, ü=
ber  =

das man sich wirklich lustig machen sollte. Führte bei mir dazu, dass =
ich  =

generell nicht vor mehreren Menschen reden, zeitweise nicht telefonieren=
  =

und auf dem Höhepunkt fast nicht mal mehr mit meiner Familie reden  =

konnte... Immer in Verbindung mit Panikgefühlen (ausgeprägter  =

Fluchtinstinkt, gurgeln statt reden (auch kein "Sorry, geht grad nicht" =
 =

mehr möglich) usw.).

Vor einer Kamera könnte ich heute auch noch nicht viel sagen. In meine=
n  =

Augen ist das einigermassen eloquente auftreten in der Öffentlichkeit =
auch  =

eine besondere Fähigkeit, über die keineswegs jeder verfügen muss!=
 Wenig  =

Selbstreflexion oder viel Selbstüberschätzung sind dafür vermutlic=
h  =

förderlich...