On 22 Nov., 10:26, Sébastien Ucher <Ecnip_...@b-foxxxt.cx> wrote:
...

Ich habe in meiner Jugend gelernt, daß "Werter Herr, Werte Frau ..."
unhöflich sei. Das liegt auf der gleichen Ebene wie wen einen jemand
mündlich mit Liebe/Gute/Werte Frau! betitelte Woher soll man das aber
wissen? Irgendwie lernt
man es eben. Vielleicht ist es der Ton?

Liegt es auf der Ebene von Französisch "le Bonhomme, La Bonnefemme?

Im Unusu-Sprachforum, wo man sich traditionell siezt, pflegt man
sich mit dem Attribut "wert" zu behaken.

Früher - aber wann? - war das einmal höflich, oder?

Kam nicht die Anrede ganz unschuldig und unbescholten zuerst aus den
neuen Bundesländern, wo sie üblich war, herüber?

Ich habe mich immer etwas irritiert gefühlt.

Gruß
Miriam