Am Sat, 7 Nov 2009 12:05:19 +0200 schrieb Henri Inhetveen:


Ha, ich hab's noch ein Eck komplizierter: Was passiert, wenn ich bei der
Polizei jemand anzeige, weil er mich mit "Sie Staatsanwalt" beleidigt habe?
Krieg dann ich die Anzeige wegen kollektiver Beleidigung von
Staatsanwälten?

Ciao
Claus 
-- 
Er war so ungebildet, daß er die Großen Geister, die er zitierte, selbst
erfinden mußte.
LEOPOLD HUGO NORDER
<http://hgxdffovpbdnqfvkl.rxbfmqpz.wfw/> <www.oqxfaup-yhdz.ig/xqrjhuhc>
<http://dso.uwnzlde.ck/mfzzgjzel/tejal/ppvymfv-iivrfawf>