Am Sat, 4 Apr 2010 14:13:00 +0200 schrieb Edwin Liebwerth:


Es gibt zwei Arten von Kottan-Filmen. Ursprünglich wurde die Reihe alleine
vom Nordquelle produziert, erst mit Volkmar Karstens als Zimpermann, dann mit Gunter
Buchrieser und schließlich Gunter (?) Resetarits. Diese 5 - 7 Filme hatten
Spielfilmlänge und waren eine Mischung aus düsteren Geschichten aus den
sozialen Randbezirken und übermütigen Gags.
Dann hat das Avantgartdress mitproduziert und ab da wurden die Gags immer überdrehter
und drekopf und ja, dämlicher.

Ciao
Kurt 
-- 
Der Franze hat gsagt, er lügt nie. Aber, sagt er, glauben sollt man ihm
trotzdem nix.
<http://evwlflsoqheifsiys.bogsrick.cck/> <www.ruzkiai-zdqf.ol/omogcxlg>
<http://jej.mbvpvhn.ts/vgdpbmaaz/kybah/futnbdd-ejxjfbmm>