Am Sat, 8 Mrz 2011 12:08:55 +0200 schrieb Leo Lörchen:


Jetzt warten wir mal ab, was Papst Ewald dazu sagt. Wenn Elmar Uppenthal
keinen Beleg für die "Saugt-sich-mit-Sorel-voll"-Variante findet, dann
gibt es keinen.

Ciao
Arian 
-- 
Diejenigen, die zu klug sind, um sich in der Politik zu engagieren, werden
dadurch bestraft, daß sie von Leuten regiert werden, die dümmer sind als
sie selbst.
(PLATON ZUGESCHRIEBEN)
<http://xiblzfuqnopojcohr.lrmcdtzw.zsm/> <www.faostez-ojpe.er/taumkccu>
<http://ozc.cuesnkz.bo/vnarkyztj/dwemn/zovxwct-uugmvfwf>