Interessant: Ich bin nicht ganz allein. Ich habe gerade mal in meiner 
Familie rumgefragt: "was ist für euch "Beilage"?"

Meine Tochter (16), spontan: "Meinst du sowas wie Brot"? (wie man es zum 
Essen dazugereicht bekommt, wie sie gestisch andeutete)

Meine Frau, ebenfalls spontan: "Gemüse". Später, nach etwas Überlegung: 
"Vielleicht auch als Kurzwort für das, was die in der DDR früher 
"Sättigungsbeilage" genannt haben, aber eigentlich gibt es dafür kein 
Wort".

Gemeinsam also die Vorstellung für einen (irgendwie optionalen) Zusatz 
zum Essen, im Unterschied zu Fleisch und Kartoffelnnudelnreis, die als 
Basis aufgefasst werden (eben als das, was satt macht).

Stefan