On 12 Jan., 17:46, "Vinzenz Weissenbäck" <esadsinepukubbh@ccktigiwwx.gdy>
wrote:

Klarer Bezug zum kommentierten Posting.

[...]


Ähm - ich sagte nicht, daß ich das Thema nicht öfter
erwähne. Ich tue das nur nicht - wie du behauptest - ohne
Zusammenhang mit dem kommentierten Posting.


Sorry, ich sagte, daß der Euro "gewaltsam" eingeführt wurde.
Was stimmt. Das wurde aber bestritten, ich wies darauf hin,
daß das Volk nicht gefragt wurde. Was stimmt. So geht es
weiter - daß das letzte Posting der Reihe womöglich keinen
direkten Bezug zum ersten hat, ist normal. Aber jedes
einzelne nimmt auf das davor Bezug, und ich begründe
meine Ansichten gerne, vor allem, wenn ich widerspreche.


Für mich ergeben die sich auch aus dem Postings der
anderen. Ich kommentiere, was die schreiben.
Wieso das Thema feststeht, ist mir rätselhaft -
ich schreibe auch zu anderen Themen.


Sorry, aber ich kann die Meinung bzw. Postings der
anderen nicht vorhersehen.


Bringt nichts. Aus Gründen, die du kennst.