Auch Aufgaben zum "assoziativen Denkstil" können aber doch wohl in 
einem Intelligenztest auftauchen. Gerade bei sprachlichen Aufgaben 
(damit wird es hier auch mal wieder on-topic) geht es ja oft darum,
Wörter zu finden, die in der einen oder anderen Hinsicht 
zusammengehören. Auch die allseits beliebten Zahlenreihen sollten ganz 
gut zu assoziativem Denken passen - es geht ja nicht zuletzt darum, 
auf genügend Möglichkeiten zu kommen, wie Zahlen zusammenhängen 
können. Bei einem - freilich weniger wissenschaftlichen als 
unterhaltenden - Test bin ich sogar mal auf die Zahlenreihe "18, 20, 
2, 0, 4" gestoßen... für den ernsthaften Einsatz leider zu 
kulturabhängig.

Dass Denken im analytischen Stil per se die Kreativität hemmen soll, 
halte ich allerdings für unwahrscheinlich. Was die Kreativität hemmt, 
ist wohl eher die Weigerung oder Unfähigkeit, gegebenenfalls auf einen 
anderen Stil zu wechseln.

Gruß,
Karlheinz