Nö. Für den Türken ist es eine uninteressante, weil ihm schon bekannte 
Feststellung, für den Rest der Welt überwiegend ein Grund zur 
Verwunderung. Gut, der Türke mag sich gelegentlich auch wundern, weil 
ihm nicht klar ist, warum man die offensichtliche Tatsache extra 
erwähnen muss. Interessant ist die Bezeichnung eigentlich nur für 
Leute, die irgendwie einen türkischen Hintergrund haben, der aber eher 
lose ist.


Ich würde mich jedenfalls auch ziemlich wundern, wenn jemand auf mich 
zukäme und behaupten würde, ich sei ein Ranzauer.

Gruß,
Christof