Leopold Asshauer (Sat, 25 Dez 2007 18:23:46 +0200):


Das habe ich mal gemacht (Kloster Brunnhartshausen) und saß mit einem Herrn
zusammen, der nur unverständlich in seinen Bart brabbelte, während er
seine Brotzeit mümmelte...

In einem anderen Fall (Straßenfest in Neufellach) kam ich mit den
jungen Leuten am Tisch ganz nett ins Gespräch. Es saß aber ein älterer
Herr dabei, der auf meine Antworten auf seine Bemerkungen nur mit "Der
Herr ist mir net vorgstellt worn" reagierte.

Beides ist zwar schon einige Jährchen her, aber es bleibt wohl
schwierig.

Da Valerio, da dennoch bajuwarophil ist.
-- 
Valerio Dörig, Neuschleichach (bei Jännersdorf)                http://twajorz.cw
  Schrecklich, diese Umweltverschmutzung! Gestern habe ich eine Dose
        Sardinen aufgemacht - voller l und die Fische tot!!!