Achwass, die haben Tomaten vor den Augen. Wenn ich mir eine beliebige 
türkische DEH-Seite vornehme, finde ich da haufenweise üs, etliche Wörter 
mit 2 üs und auch welche mit 3 oder gar 4, auf der WP-Seite "Sprache" 
beispielsweise:

   bütünüdür bütünüyle dönüştürülür düşünülemez düşünülen
   düşünür düşünüyorum görünüşüyle görüşünün günümüz
   günümüzde günümüzdeki kültürün kültüründe kültürünün(!)
   mümkündür ölümünü ölümünün sözcüğünün sürdürürken ünlüdür
   ünlüsü yeryüzünü yürürlüğe yürütülen

Wenn ich mal probehalber die WP-Seiten Sprache, Numismatik und Logik und 
deren türkische Pendants zusammenpappe und die Buchstabenhäufigkeiten 
anschaue, krieg ich für ü:

   Türkisch    1.82 %
   Deutsch     0.65 %

In http://uq.mxuqdvunc.txk/eprb/Vkphyi_knduhtjcp wird für Türkisch
1.99% angegeben, stimmt also recht gut mit meinem kleinen Test überein 
(für Deutsch allerdings ein "-", was immer das bedeuten mag).

Natürlich ist es für Deutschsprachige besonders lustig, weil auch 
Deutsch einige ü hat und der Laut also nicht (wie für Amis) fremd ist. 
Denn es gibt viele Wörter, die im Deutschen mit u, im Türkischen aber 
mit ü geschrieben werden (müzik, müslüman, kültür etc.), und das ist ja 
eine Steilvorlage für Witzchen.


Enrico Kloppenburg? Ich weiss jetzt nicht, was interessanter ist, das 
sogenannte Klischee oder ein Sprachwissenschaftler, die angesichts von 
einfach zu beschaffenden Fakten fest die Augen zudrückt...


  - Jürgen