Schön für Dich. Es vereinfacht das Lesen, aber keinesfalls das Schreiben, 
denn ob "s" (wie in "Bus") oder "ss" (wie in "Kuss") geschrieben wird, muß 
man immer noch lernen. 


Herzlich willkommen in der Realität - eine Erfahrung, die die 
Elfenbeintürmler, die die Deform beschlossen haben, auch machen mußten. Auf 
einmal schreiben die Leute "das wurde Umstände halber getan" oder "zu 
gegebener Maßen" und halten das auch noch für richtig. 


Die letzten beiden Buchstaben beziehen sich auf eine in der Vergangenheit 
hier zu Gruppenf häufiger gestelltenf Fragenf. Und alles davor erschließt 
sich nach einem Konsum der ersten fünf Minuten von "Leben des Giorgio". 

Alles zusammen erschlösse sich möglicher Weise (sic) nach einer Lektüre der 
SAHARA (SAmmlung HAeufig Registrierter Anfragen).


vG

-- 
"Das ist Große Koalition: Die einen sagen, wir brauchen ein Auto; die 
anderen sagen, wir brauchen ein Motorrad; was wird gekauft? Ein Mülleimer! 
Großartig! Super!"
(Christof Hübertz, "Bis neulich")