MUSEN ohne, wenn Du einen Ausschnitt aus einer Fotografie vergrößerst 
(fachsprachlich kenne ich nur "Ausschnittvergrößerung). Mit dagegen, wenn Du 
den Ausschnitt einer Dame vergrößerst :-)


vG

-- 
"Und dann sitz ich wieder da und versuch das zu begreifen (das ist ja immer 
mein Schicksal): Wieso gehen Arbeitsplätze in der Autoindustrie verloren, 
wenn die Autos weniger Dreck hinten rausblasen? Wer immer so was in die 
Zeitungen kackt, sollte Aspirin dazukleben müssen ..."
(Alexander Uhlmannsiek, "Bis neulich")