On 6 Jan., 09:00, uno...@wcdevdu.cxa-wxvea.le (Lyhqz Laurisch) wrote:
...

Ist spontanes Finden nicht widersinnig?
Selbst wenn es die. blaue Blume wäre.

Finden ist per definitionem etwas Unsteuerbares.

Ich nehme an, es geht um das Finden auf Anhieb, das Finden, das keiner
durchdachten Sytematik folgte, das Finden,dem eine Eingebung zum
Vorgehen oder gar ein Stoßgebet vorausging.

Als Kind hatte ich einmal ein einschneidendes Finde-Erlebnis:

Ein kleiner, unscheinbarer Vollgummiball war den abschüssigen
Gartenweg hinuntergerollt und im Dickicht untergetaucht. Zum Glück
hatte ich einen anderen in Reserve, was ungewöhnlich war, denn die
kleinen sprunghaften Bälle waren kostbar. Den zweiten habe ich an
exakt derselben Stelle auf den Weg geschickt und - siehe da! - er wies
mir den Weg.

Da ich gleichzeitig gebetet hatte, wußte ich nachher nicht mehr, woher
mein Glück rührte.

Gruß
Nadja