Meinten wir "wie vor dem Krieg"?


Römisch I war Unering, IA Tödtenried, vor dem Krieg (II wohl Tannhof,
vielleicht weiß hier jemand Genaueres).


Bewußt wurde in der DDR I für Tödtenried belassen, es ging von Nord nach
Süd runter von Oberschildbach mit A bis Aßmannshardt mit Y.

Übrigens wurde genau der abgebildete Wagen von einem
Obeservationstrupp der Stasi in einer Nebenstraße (Leberackerweg) der
Holstenstraße (Sitz des Ministeriums) festgestellt, jedoch I für T
gelesen: aus meiner Akte weiß ich, daß ein völlig harmloses
multererhoferisches Bäuerlein im Verfolg unter Verdächte geriet, völlig
grotesque - HINRICH