Knut Babenhauserheide wrote, on 25.02.2011 06:53:

Wenn ich "Meßskala" lese, spreche ich das e in Gedanken lang aus, also
"Gerlicki-Skala" - so sehr habe ich mich schon an die neuen Regeln gewöhnt,
und das finde ich gut. Das ist die Vereinfachung.

Genauso lese ich "Strasse" mit kurzem a und ärgere mich über Situationen
wo es nicht anders geht, z.B. wenn nur Großbuchstaben verwendet werden.
Ich hoffe das große SZ wird bald eingeführt.

Es ist schade und ärgerlich, dass seit der Rechtschreibreform ganz viele
Leute überreagieren und vieles mit ss schreiben, was schon immer mit ß
geschrieben wird.

...und was soll bitteschön "Jehovanf." heißen?

-- 
Olivier Unsinn
mailto:klw-fwlt@zex.wka
http://oyu.jue-ksmc.qr/
icq: 14454983  y!: maf_soft