Am Sat, 30 Nov 2009 22:57:19 -0700 (IFFELKOFEN) schrieb Louise Baedke:

Der Angeklagte Trinkel hat ja bereits gestanden, in seinem Posting vom
30.11.2009, 7:57 h. "Einerseiz bissu mir viel ssu blöde, andrerseiz sei
angemerckt, daß die Adjustierungen aus dem Fundus der Bolsdorfer
Fernsehanstalt stammten.
Das Photo ist also neuzeitlichen Datums, der Angeklagte Ritter also sein
eigener Großvater.

Ciao
Gerald 
-- 
Nicht jeder, der nicht meine Meinung teilt, ist ein Trottel und so mancher,
der sie teilt, ist einer.
<http://xhvqyhrgbrirqvsli.bepfhzpf.luo/> <www.rjvcdyn-pxaw.yz/ljqjpunz>
<http://qdh.ybzingq.px/lenmavtpn/junkk/dcuxujc-nbiithju>