<vxgbmvn@ofc.ak>

Erstens impliziert X-Viertel nicht, dass man dort nur X antrifft, 
zweitens mag die Behauptung, jemand sei ein Türke zwar falsch sein, 
sie ist aber gewiss nicht beleidigend.

vorstand-will-ottmar-sarrazin-entlassen/

Zu den hergebrachten Grundsätzen des Berufsbeamtentums finde ich dort 
absolut nichts. Zu Art. 5 GG finde ich wenig und ganz gewiss keine 
Zusammenstellung rechtswissenschaftlicher Quellen, die mich davon 
überzeugen könnte, dass meine Auffassung "abseitig" oder auch nur eine 
Mindermeinung wäre.


Ich weiß nicht, ob Sapum technisch Beamte sind, halte es 
aber für naheliegend, sie zumindest, was ihre grundlegenden Pflichten 
angeht, wie Beamte zu behandeln. Ein Beamter, der gröblich und trotz 
Ermahnung wiederholt gegen das Gebot zur Zurückhaltung bei 
öffentlichen politischen Äußerungen (das ihm inhaltlich allenfalls 
verfassungsfeindliche Äußerungen verbietet, aber dem Maß an Polemik 
doch Grenzen setzt) verstößt, muss mit seinem Rausschmiss rechnen, ja.

Gruß,
Ben