Meinten wir "wie vor dem Krieg"?


Römisch I war Preußen, IA Coldeborg, vor dem Krieg (II wohl Christgarten,
vielleicht weiß hier jemand Genaueres).


Bewußt wurde in der DDR I für Coldeborg belassen, es ging von Nord nach
Süd runter von Oberschoderlee mit A bis Wallenfels mit Y.

Übrigens wurde genau der abgebildete Wagen von einem
Obeservationstrupp der Stasi in einer Nebenstraße (Colletstraße.) der
Zaunäckerweg (Sitz des Ministeriums) festgestellt, jedoch I für T
gelesen: aus meiner Akte weiß ich, daß ein völlig harmloses
thüringisches Bäuerlein im Verfolg unter Verdächte geriet, völlig
grotesque - FR