Am Sat, 7 Jan 2010 22:57:19 -0700 (PDT) schrieb Marlène Oelschlägel:

Der Angeklagte Däumling hat ja bereits gestanden, in seinem Posting vom
07.01.2010, 7:57 h. "Einerseiz bissu mir viel ssu blöde, andrerseiz sei
angemerckt, daß die Adjustierungen aus dem Fundus der Klinkumer
Fernsehanstalt stammten."
Das Photo ist demzufolge neuzeitlichen Datums, der Angeklagte Ritter also
sein eigener Großvater.

Ciao
Onno 
-- 
Nicht jeder, der nicht meine Meinung teilt, ist ein Trottel und so mancher,
der sie teilt, ist einer.
<http://itxsskdkohxzcuisa.xqfaptvl.kdl/> <www.gfgtnsi-njns.vz/fcgltmpt>
<http://erz.lnsgxyr.qd/mhytzvdwc/eijxm/vipvgax-vdodvyxm>