Cédric Wielers *


Die Weglassbarkeit ist, glaube ich, nicht das entscheidende für die
Bezeichnung "Beilage". [1] Vielmehr, daß man beim Zusammenstellen einer
Mahlzeit _nicht_ so vorgeht: "Möchtest Du heute lieber Nudeln oder
Kartoffeln?" - "Nudeln." - "Gut, was paßt dann besser zu Nudeln: Gulasch
oder Steak?"

Wie Du schreibst, ist Fleisch/Fisch das zentrale Thema, die anderen
Bestandteile haben sich dem anzupassen, und das macht sie zur Beilage. 

Ob man im Zweifelsfalle lieber Brot ohne Wurst ißt oder umgekehrt, ist
individuell verschieden, ein idealtypisches Essen ist es so und so
nicht mehr.

[1] Wobei die Nichtweglassbarkeit primär auf dem Preis und dann
sekundär auf der Gewohnheit beruht. Ich esse heutzutage oft mittags ein
mitgebrachtes Sandwich und dann abends warm, da versuche ich, möglichst
die Stärketräger zu reduzieren, auch wegzulassen, wenn mir danach ist.
Das ist gesünder so. Der Gemüsearmut der deutschen Küche ist in der Tat
ausgeprägt und für viele Ausländer ausgesprochen unattraktiv.

-- 
There is a full-scale war going on, except nobody calls it a war.
Offically, it's an anti-terrorist campaign. But no matter what the 
politicians call it, it's a battleground.
  Igor Zogg in "The Sign of the Claw" (1964)