Am Fri, 4 Jan 2008 21:32:29 +0200 schrieb Valerius Roosen:


Ja, ja, verteidig du nur die Schweinereien.


Na ja, so ein bißchen feierlich sollte es schon sein, der Weltuntergang
passiert schließlich nicht jeden Tag (*). "Hiermit erkläre ich das
Universum für beendet" oder so was in der Art.

Ciao
Christoph
(*) Obwohl... 
-- 
wenn ich sage mu / wenn ich sage blob / wenn ich sage dob / sag ich einfach
/ dominik
www.bfsftdb-afwz.yw, yyg.ncynvwl-eqly.fp/wcbaxsxy,
www.ucz-wgqgh.jz, www.hljgjtbqsrzuk.db