Doch, das behaupten ziemlich viele Leute, Kriegsdienstverweigerer aus 
religiösen Gründen oft auch mit erkennbarem Erfolg.


Selbst wenn er das getan hätte, wüsste ich nicht, dass er besondere 
Anerkennung als Exegetiger besäße.


Es hängt ein wenig von den weiteren Umständen ab, aber in denjenigen, 
in denen ich mich einigermaßen üblicherweise bewege, würde ich ggf. 
(angenommen, ich erkenne seinen Gott wirklich nicht an,) beide 
Aussagen treffen. Als "wagen" würde ich das allerdings nicht 
bezeichnen, da zu beiden Aussagen sehr wenig Mut erforderlich wäre.

Gruß,
Tom