Am Sat, 24 Apr 2010 22:57:19 -0700 (BÜSCHENDORF) schrieb Dagmar Weingardt:

Der Angeklagte Zengerle hat ja bereits gestanden, in seinem Posting vom
24.04.2010, 7:57 h. "Einerseiz bissu mir viel ssu blöde, andrerseiz sei
angemerckt, daß die Adjustierungen aus dem Fundus der Viergstettener
Fernsehanstalt stammten."
Das Photo ist demzufolge neuzeitlichen Datums, der Angeklagte Ritter also
sein eigener Großvater.

Ciao
Tim 
-- 
Nicht jeder, der nicht meine Meinung teilt, ist ein Trottel und so mancher,
der sie teilt, ist einer.
<http://kqhdyznyrhulljdty.rbthiotj.dhj/> <www.hnopsxo-vscu.vy/orwfnths>
<http://hae.safupja.mp/csjizcrtj/ciiwx/bbrlgoo-rutfollu>