Am Fri, 16 Aug 2007 17:56:28 +0200 schrieb Lorenz Jakob Meiercord:

Ja, ja, die Tradition. Wir glauben aus Gewohnheit.


Das muß auch nicht sein. Aber ein paar Anhaltspunkte, daß er des Vertrauens
würdig ist, wären schon nicht schlecht. Glauben so ganz aus dem Hohlen Buch
heraus ist vielleicht doch ein bisserl einfältig.

Ciao
Dennis
-- 
Gerald vergnügt ein Liedchen sang,
Als Kortzfleysch Gott im Schach bezwang.
www.ymvybgc-elmn.jc, wfr.dwltigo-hhbx.em/cphohdjr,
www.ydl-eoybw.by, www.ugyjxxkamdjgs.zf