Da bin ich mir nicht sicher. Mit 120 steht man gewiss besser da als 
mit 100. Bei 140 ist doch das Risiko recht groß, dass man wegen 
Gelangweiltheit entweder völlig abschaltet oder Sachen anstellt, die 
einem Ärger einbringen. Und was den rein formalen Erfolg angeht: Da 
spielt auch die Meta-Ebene eine Rolle. Wer intelligent ist, erkennt 
möglicherweise, dass der Aufwand, von 1,6 auf 1,0 zu kommen, sich 
nicht lohnt (Extremfall: Ich weiß schon, was ich studieren will und 
stelle fest, dass der NC in den letzten 10 Jahren nie unter 1,8 war).

einigermaßen

Ja, die Fähigkeit zum Abwägen dürfte sich schlecht in einer Weise 
testen lassen, die wissenschaftlichen Kriterien genügt. Was den Spruch 
"Er war ein guter Jurist und auch sonst von mäßigem Verstand" in einem 
ganz neuen Licht erscheinen lässt.


Die kann sowohl dem Schulerfolg als auch der Karriere durchaus 
abträglich sein.


Hmmm... das könnte nun auch eine Aussage über den Zustand der US-
Wirtschaft sein.

Gruß,
Marcel