On 11 Sep., 20:58, Eilt Unfug <gvxjipvp...@sldoshrhkxnct.sppm>
wrote:
...

Schon.

Aber man stellt ja intuitiv die Nahrung zusammen nach ihren
Hauptinhalten. Daher ißt man im wesentlichen Eiweiß, Fett und
Kohlenhydrate in einem bestimmten, angemessenen Verhältnis.

Da Kartoffeln, Nudeln, Getreide, Reis, Brot, Klöße alles Kohlehydrate
in Form von Stärke sind, wählt man eher ein Produkt davon aus, um es
mit weiteren Nährstoffen zu kombinieren. Also nicht gerade Kartoffeln
und Nudeln, Eier und Fleisch. Speck und zerlassene Butter. Auch
mehrere Gemüse ißt man eher aus diätetischen Gründen.

Ich habe mal Kartoffelpizza mit Rosmarin gegessen. Schmeckte ganz gut,
kam mir aber irgendwie ärmlich vor.

Gruß
Valérie