Am 03.03.2010 23:52, schrieb Edouard Meynecke:

ich denke, das ist im Deutschen ähnlich. Im Deutschen gibt es 
Sättigungs"beilage" und den Rest.

Salt und Gemüse lassen viele grundsätzlich weg; wenn man dann noch was 
weglassen soll, dann eher das Fleisch als die Sättigungsbeilage.

Etwas Soße brauchts schon, um das Fleisch zu ersetzen. Wie ist es damit 
im Japanischen? Essen die den Reis im Notfall trocken?

(Ich denke mal, Ignaz, die man unterwegs ist, zählen nicht, das ist wie 
ein trockenes Brötchen oder ein Brezel bein uns)

Herwig