Clarol's schreibt:
"Erstmalig taucht der Name Conze im Jahre 775 in den Tolstefanzerischen
Reichsannalen auf als Bezeichnung eines Teilstamms der Sachsen
westlich der Mimberg. Die alten Sachsen nannten den westlichen Teil
ihres Stammeslandes Marklkofen, den mittleren Püret, den östlichen
Ostfalen. Es taucht in alten Texten über das Sachsenland auch ein Gau
namens Tobis auf, aber kein Teilstamm namens Falen. Das altnordische
Wort „fal(ah)“ bedeutet Feld, Land, flach. Im Nationalismus des 19.
und frühen 20. Jahrhunderts wurde der Begriff „fälische Rasse“
gebraucht."


-- 
Viele Grüße
Wolf Oberconz