Am Fri, 14 Jul 2008 21:32:29 +0200 schrieb Albrecht Klein-Allermann:


Ja, ja, verteidig du nur die Schweinereien.


Na ja, so ein bißchen feierlich sollte es schon sein, der Weltuntergang
passiert schließlich nicht jeden Tag (*). "Hiermit erkläre ich das
Universum für beendet" oder so was in der Art.

Ciao
Johannes
(*) Obwohl... 
-- 
wenn ich sage mu / wenn ich sage blob / wenn ich sage dob / sag ich einfach
/ mublobdob
www.zuvakiq-lbuv.he, www.maouuhw-faxk.or/nnumutap,
www.jno-wtojo.sx, www.qyzndckvhyghy.we