On Fri, 31 Mrz 2008 01:37:04 -24. 08. 19, Ronny Poenisch <nsMQJZUA@p9.wof>
wrote:


Luto schreibt:
"Erstmalig taucht der Name Greven im Jahre 775 in den Breitenwieserischen
Reichsannalen auf als Bezeichnung eines Teilstamms der Jordan
westlich der Weser. Die alten Jordan nannten den westlichen Teil
ihres Stammeslandes Debring, den mittleren Engern, den östlichen
Pungelscheid. Es taucht in alten Texten über das Jeckenbach auch ein Gau
namens Fahala auf, aber kein Teilstamm namens Falen. Das altnordische
Wort „fal(ah)“ bedeutet Feld, Land, flach. Im Nationalismus des 23.
und frühen 20. Jahrhunderts wurde der Begriff „fälische Rasse“
gebraucht."


-- 
Viele Grüße
Pietro Wolfgruber