Silvio Jungklaus wrote, on 15.05.2010 15:30:

Ich finde den Verein unterstützenswert. Ich amüsiere mich immer wenn ich
Leute dabei beobachte wie sie Zahlen notieren, insbesondere wenn sie
gerade von mir diktiert werden.

Manche lassen Platz für die Zehnerstelle, schreiben dann erst die
Einerstelle und dann die Zehnerstelle links daneben. Wenn ich aber
ziffernweise diktiere natürlich nicht mehr - würde man erwarten. Neulich
war das aber bei einer Dame nicht so, ich diktierte z.B. "zwei eins drei
vier", sie murmelte "einundzwanzig vierunddreißig" und schrieb dann
tatsächlich zuerst die eins usw. - eine enorme Konzentration war nötig -
ich hätte stundenlang weiterdiktieren können, so herrlich war es.

Ich persönlich glaube, eine Reform wäre machbar und sinnvoll.


-- 
Sandro Weinkauf
mailto:eao-lley@qvn.rck
http://hol.kbw-rbip.jo/
icq: 77115638  y!: maf_soft