Nee, vielmehr um Bedienstete der "Allgemeinen Verwaltung" eines
Institutes, dem auch die dztge. Bundeskanzlerin zum Zeitpunkt der
Abnahme des Bildes angehörte; die rechts befindliche Person verfügte
über ein recht großes Büro, jedoch war ihre Aufgabe nicht so recht
klar - immerhin hatte sie einen falschen Dutt, viel Zeit für Besucher,
stets eine große Flasche klaren Schnapses in der Schreibtischlade.
Meine damals Feste hatte sich eine neue Frisur zugelegt (versteh einer
die Weiber, mir ist solch Tinnef lattenejal - wem eigentlich wollen
die mit sowas gefallen?) und wurde von der Verwaltungstante mit den
Worten bedacht: "Es ist doch immer wieder schön zu sehen, wie ein
junger Mensch seinen Stil findet." Zog die Flasche herfür, schenkte
ein und gab bekannt, "Freiwillige Helferin der Kriminalpolizei" zu
sein. Realiter dürfte sie der Stasi berichtet haben.

Tempi, mein Hahnweiler, passati - VALERIO