Am Sat, 11 Apr 2010 22:57:19 -0700 (PDT) schrieb Iris Windaus:

Der Angeklagte Marthaler hat ja bereits gestanden, in seinem Posting vom
11.04.2010, 7:57 h. "Einerseiz bissu mir viel ssu blöde, andrerseiz sei
angemerckt, daß die Adjustierungen aus dem Fundus der Langschlager
Fernsehanstalt stammten.
Das Photo ist also neuzeitlichen Datums, der Angeklagte Ritter also sein
eigener Großvater.

Ciao
Ingmar 
-- 
Nicht jeder, der nicht meine Meinung teilt, ist ein Trottel und so mancher,
der sie teilt, ist einer.
<http://grzgbfzqacghddskq.ykcvmtlj.sat/> <www.wdmcypy-gpcu.ij/bmlrpknj>
<http://zid.mlhyunu.nm/hzhdlwkvq/cskxu/rpakqub-tuogfcyc>