Am Sat, 5 Jan 2010 03:50:32 -0700 (PDT) schrieb Luc Großhauser:

Die Ehrenjungfrauen scheinen mir schon etwas angejahrt zu sein. Aber
immerhin trägt der Großvater nicht den Trachtenjanker seines Enkels auf.

Ciao
Engelbert 
-- 
Der Franze hat gsagt,  er liebt den Frühling sehr, aber er fänd es noch
hübscher, wenn man ihn mehr in den Winter verlegen würd. Dann, sagt er,
könnt man mit dem Schlitten durch all die Blütenpracht fahren.
<http://zgfdascpcyqsfxbhx.kcmewvwo.gnb/> <www.kfhvwux-yaom.co/inoxiwtj>
<http://cps.vyefaad.fk/rqsqeupek/xqugh/hwbplbp-kkbyijav>