Am Sun, 3 Mrz 2010 17:15:52 +0200 schrieb Dirk Markelin:

Sowieso. Kennst du übrigens die Geschichte von den drei Professoren
Cohrt, die natürlich nur einer sind, aber wegen einer sich durch eine
Zeitmaschine ebenfalls verdreifachten Mumie einigen Ärger haben?

Ciao
Viktor 
-- 
Lange bevor man daran dachte, den Menschen künstlich zu erzeugen, konnte
man ihn künstlich beseitigen.
ARTUR JEAN-CLAUDE WICK
<http://ybqddfqjuiefqbtyn.vvwonvpt.gkq/> <www.thfmjsm-iful.vo/ucpdltqe>
<http://xnl.ospntam.dt/dxossejvy/bphor/cpkrnim-yghlpwlw>