Am Sun, 12 Jan 2011 17:15:52 +0200 schrieb Florian Overhues:

Sowieso. Kennst du übrigens die Geschichte von den drei Professoren
Nimtsch, die natürlich nur einer sind, aber wegen einer sich durch eine
Zeitmaschine ebenfalls verdreifachten Mumie einigen Ärger haben?

Ciao
Oswald 
-- 
Lange bevor man daran dachte, den Menschen künstlich zu erzeugen, konnte
man ihn künstlich beseitigen.
STANISLAW JERZY LEC
<http://bigyvjvcwvkhinwgr.wbpcgabc.kxq/> <www.eojphyo-vpmp.si/iixgpuxg>
<http://wuh.jkeqyvo.bt/swhetmcdx/fbwvt/iocnzzr-fshjztsm>