Ja - eben deshalb habe ich ja meinem Vorredner widersprochen. Aus dem Text
ging klar hervor, dass es weder als Vorladung (wie Remo assoziiert)
noch als distanziert-herablassend-naserümpfend (wie ich zunächst spontan
assoziiert hatte) gemeint war. Die Absenderin verwendete das zwar
möglicherweise DDR-typisch (von Leuten mit
nichtsozialitischwirtschaftsgebietigem Herkunftshintergrund habe ich das
jedenfalls noch nie gehört), aber eben auch nicht amtlich.

Sergio

-- 
 pgp-Key (RSA) 1024/09B8C0BD 
 fingerprint = 2C 49 FF B2 C4 66 2D 93  6F A1 FF 10 16 59 96 F3 
 HTML-Mail wird ungelesen entsorgt.