On 2008-06-28 11:03:15 -0500, Pasquale Velbinger <wivt@yoegrnv-sovy.da> said:


Sag ich doch. Auch nichts anderes als Daten in Bild, Ton, schriftlichen 
und bildlichen Zeichen gleichzeitig mit Informationen von den 
Fz.Instrumenten aufzunehmen und zu verarbeiten.
Ein medizinisch und züschich für sowas geeigneter Mensch kann auch die 
Börsenkurs- und Wetterlaufbänder gleichzeitig mit Bild- und 
Ton-Nachrichten verarbeiten. Ein MPU-Ratgeber-Schreiber sollte dazu 
auch in der Lage sein.


-- 
If there is one thing I can do, it's multitask.