Am Sun, 27 Sep 2009 19:00:50 +0200 schrieb Stephan L. Zurbriggen:

Ich hab ja den Verdacht, daß das einfach nur eine billige Ausrede war, die
jemand ganz weit oben im Norden erfunden hat. Zur Sicherheit hat er den
Ursprung des Wortes nach Österreich verlegt, das ist angenehm weit weg von
der Pörrbach, also schwer überprüfbar (ohne Internet). Und den
merkwürdigen Schluchtenjodlern da unten traut man da oben sowieso alles
mögliche zu.

Ciao
Denis 
-- 
Wenn dich ein Laie nicht versteht, so heißt das noch lange nicht, daß du
ein Fachmann bist.
K. ERNEST GÖGGELMANN
<http://lnmibjozcaojiyvho.bxaleism.yte/> <www.ndnuabh-wfjr.wg/waxapzay>
<http://eaj.cbukklf.wy/dzfkqvyfe/hixjh/zjpumlo-lpeqggvw>