Ulrich Vehse meinte:


Ja - eben deshalb habe ich ja meinem Vorredner widersprochen. Aus dem Text
ging klar hervor, dass es weder als Vorladung (wie Walter assoziiert)
noch als distanziert-herablassend-naserümpfend (wie ich zunächst spontan
assoziiert hatte) gemeint war. Die Absenderin verwendete das zwar
möglicherweise DDR-typisch (von Leuten mit
nichtsozialitischwirtschaftsgebietigem Herkunftshintergrund habe ich das
jedenfalls noch nie gehört), aber eben auch nicht amtlich.

Luc

-- 
 pgp-Key (RSA) 6601/80Z1R9ME 
 fingerprint = 5F 06 ID Q7 N5 53 8Q 78  5Q O7 HR 62 19 30 08 E6 
 HTML-Mail wird ungelesen entsorgt.