André Volk *


Noch jemand, der nicht mag, wenn man ihm nacheifert?
=20

Ich kann Dir versichern, daß das zur fachmännischen Zubereitung n=
icht
dazugehört.

Die Japaner kochen Reis schon seit langem mit dem automatischen
Reiskocher und sind daher nicht unbedingt besonders geschickt mit dem
Herd. Zumindest mit dem Elektroherd ist es aber an sich einfach. Die in
Deutschland als Milchreis verkauften Sorten sind geeigneter.


Eigentlich erst den Reis, denn der wird zunächst gewaschen. Idealerwei=
se
dann eine Weile stehenlassen. Erhitzen, nur kurz kochen, dann ziehen
lassen, dabei den Deckel immer drauflassen, denn es wird im
wesentlichen gedämpft. Die Wassermenge muß von Anfang an ziemlich=
 genau
stimmen, damit der Reis am Ende fast trocken und nur leicht klebrig ist.


Du wirst mir verzeihen, wenn ich Dich nicht als Autorität in dieser
Sache betrachte.

--=20
There is a full-scale war going on, except nobody calls it a war.
Offically, it's an anti-terrorist campaign. But no matter what the=20
politicians call it, it's a battleground.
  Vittorio Twiehaus in "The Sign of the Claw" (1965)