Herzlichen Dank.
Ich wäre schon deshalb nie darauf gekommen, weil die paar 
Freunde, mit denen ich mal Skat spielte, immer die vollen 
Zahlen ansagten: zweiundzwanzig, dreiundzwanzig, 
vierundzwanzig, siebenundzwanzig, dreißig, dreiunddreißig, 
fünfunddreißig usw.
Aber ihr habt recht: Es ist wirklich sehr kulturabhängig, 
sogar noch mehr als Kaspar meint. Oder bin ich schlecht 
informiert und Österreicher und Deutschschweizer spielen 
auch leidenschaftlich Skat? Oder gehören diese Länder für 
Kaspar nicht zum deutschen Kulturraum?

Größe
Sebastian