Es war mir nicht bekannt, dass das "erzen" heute in der Unterschicht 
üblich ist.

Es war ursprünglich eine Höflichkeitsform (Niedriggestellte sprechen 
Höhergestellte so an), und wurde später in den Plural gesetzt (daraus 
die heutige Anrede "Sie"). Das "er" im Singular sank dann ab und wurde 
vom Höhergestellten als Anrede gegenüber dem Niedergestellten verwendet 
und ist schließlich ausgestorben (so dachte ich bis gerade eben).

Wie diese spezielle Verwendung der dritten Person allerdings genannt 
wird, weiß ich leider nicht.

Gianni