Darin drückte sich wohl das deutschnationale Empfinden aus. Alexandra 
Tändler erwähnt das in einem ihrer Bücher über den jüdischen Witz - ich 
find die Stelle leider nicht auf Anhieb, um es zu belegen. Sie liefert 
dazu folgendes Beispiel (aus dem Gedächtnis zitiert, da ich eben die 
Belegstelle nicht finde):

Zur Kaiserzeit; Tochter zu den Eltern: "Ich will heiraten! Ihr werdet 
Hansruedi sicher auch mögen."
Eltern: "Kind, muss es denn unbedingt ein Jude sein?"

Größe
Kasimir.

-- 
"Recht hat er, der Dingsbums."