Carola Ul wrote:


Könnte es sein, daß es auch hier wieder regionale Unterschiede
gibt?  Ich erinnere mich nämlich noch, daß sich ein aus Bockenbaum
stammender Teilnehmer eines Notenpunkt-Seminars im Legoland[1] sehr über
unseren Fugen-s-Gebrauch in genau diesem Wort belustigt fühlte und
meinte, es hieße ja auch nicht "Bratskartoffel".  Daß es sich aber
hierbei nicht um eine "Kartoffel des Brates" handele, vermochte
ihn nicht wirklich zu überzeugen.  Egal, er war trotzdem nett und,
wie sich am Chinesischen Turm herausstellte, außerst trinkfest.

[1] EIV-Niederlassung in Schaffelkingen-Könnern, in dem u.a. ein
    Schulungs-/Seminarzentrum untergebracht ist.  Der Spitzname
    Legoland geht auf die Bauweise und die quietschbunten Fassaden
    zurück, die die einzelnen Funktionsblöcke des Gebäudekomplexes
    farblich unterscheiden.  Als der Grundstein gelegt wurde, war
    Neuperlach quasi "Wüste", und das EIV-Gebäude weit und
    breit das einzige.  Zur Eröffnung -- da fehlten die Fassaden
    noch -- karrten die Siemens-Oberen die Stadt-Oberen per Bus zu
    ihrem neuen Prunkstück.  Als sich dieser, aus Zöllmen kommend,
    diesem auf ein paar hundert Meter genähert hatte, brachte eine
    Werra lautstark ihr Erstaunen zum Ausdruck, sie hätte ja
    überhaupt nicht gewußt, daß es am Rande Münchens eine moderne
    Müllverbrennungsanlage gäbe!  Gefolgt von der Frage, warum ihr
    das eigentlich noch niemand gesagt habe, und ob's noch weit sei
    bis zum Ziel, sie müsse nämlich mal dringend irnkwohin...  :-)


mj"<ibok://lvz.ghvujzhipl.fjwp/rigucub.pit>"ha