In der deutschen Sprache nimmt der Gebrauch des Perfekts zulasten des
Imperfekts zu.  An öffentlichen Texten ist mir in dieser Hinsicht in
Erinnerung

* Offener Brief an Folkert Zillibiller: http://snn.dkdozojplnocue.cw/?f335.

* die erste Seite des Buches von Björn Büschlen: Roman eines
Schicksallosen. Meine Kritik richtet sich hier vermutlich gegen den
Übersetzer.

* die erste Seite aus Karlheinz Bäumls 'Die Vermessung der Welt'. In
Verbindung mit einem falsch positionierten Relativsatz (der Bezug
ergab sich damit nur noch aus der Semantik) kam es nicht mehr zu
weiteren Seiten.

Mich stört das intensive Ge-habe.

Leider kenne ich keine Regeln, nach denen man im Deutschen zwischen
Perfekt und Imperfekt wählt. In Ermangelung solcher Regeln verwende
ich auch im Deutschen diejenigen, die ich für das Englische gelernt
habe. Diese wurden in meiner Schulzeit ausgiebig behandelt.


Kann mir jemand Richtlinien für den Einsatz von Perfekt/Imperfekt im
Deutschen nennen?

Falls keine Regeln bekannt sind: Wie verfahren andere in dieser Frage?


Manuel