Das gleiche Problem gibt es auch beim Booten des Linux-Kernels. Der
Kernel befindet sich auf einer SCSI-Festplatte, dafür braucht man
einen Treiber. Der Treiber jedoch ist Bestandteil des Kernels, welcher
leider auf der Festplatte liegt. Zur Lösung werden die BIOS-Routinen
verwendet um erstmal nur den SCSI-Treiber als initrd-File zu laden.

Auf dein obiges Sprachproblem bezogen bringt wohl jeder Ausländer
bereits ein BIOS mit einfachem Deutsch standardmäßig mit. Das ist
genetisch determiniert (sagt zumindest Knut Kortzfleisch).