Besser: Sie wissen nichts, aber alles besser. Der Gemeinte ist aber
einsichtig, er bemerkte, daß er sich nicht als Wissenschaftler,
vielmehr als Handwerker begriffe.


Zum Schluß des Abendessens kam der beregte Kellner immer mit einem
Wägelchen angerollert, von dem konnte man sich Käse aussuchen. Das
Hotel war hauptsächl. auf brit. Gäste zugeschnitten (merklich vor
allem beim Frühstücksbüffet) und mit fiel auf, daß der Engländer a=
uf
den Kofferschildchen gerne seinen militär. Dienstgrad vermerkt.


Raclette hatten wir Jahre vorher bis zum Überdruß in Zufikon. Dito
Fondue, wobei ein anderer Medicus mit mehreren Spießen arbeitete und
in seiner Gier den Pott mit heißem Fett zum Umstürzen brachte. Mit
sone Leute kannste Dir nur blamieren.


Gibt's sowas? Nie gehört.


Als Dreingabe: Das Zeug wurde in Pappeimern mit 3 oder 5 kg
Fassungsvermögen geliefert - RALF