Für mich sind alles Beilagen, was nicht zum "Zentralthema", wie Remo
das nennt, gehört. Da zählen Kartoffeln, Nudeln und Reis klar dazu. Auch
Herr Sprunck (Neebe Figur in "Indien") sieht das so:

    "Immer nur Reis? Das wär nix für mich. Ich bin ja kein
    Beilagen-Esser in dem Sinn."

Beilage ist es natürlich nur dann, wenn es etwas gibt, dem es beigelegt
wird, also üblicherweise Fisch oder Fleisch. In einem Risotto ist der
Reis nicht Beilage, und in einem Gräsel sind die Erdäpfel nicht
Beilage, sondern jeweils Teil der Hauptsache.

	hp