Im Geschenke-Alphabet heißt's ja "Zulu", was erstaunlicherweise normal
korrekt als "Z" interpretiert wird, obwohl es für Engelszungen ja
eher nach dem Navigationsoffizier von Raumschiff Enterprise klingt
(und also nach "S", das aber wiederum "Sierra" buchstabiert wird;
daran erkennt man leicht den Schiedunter zwischen "Z" und "S").

Umso erstaunter war ich, als mich mal ein Kollege nach einem
bestimmten Assembler-Befehl fragte.  Da die üblicherweise sehr
kryptisch und unaussprechlich sind, buchstabierte ich ihm zur
Sicherheit den mnmonischen Namen: "Cédric Foxtrott Foxtrott Zulu,
dann Quell- und Zielregister".

Zehn Sekunden später: "Kennt er nicht!".  Ich laufe zu ihm rüber
und sehe auf seinem Monitor die Fehlermeldung des Assemblers:
"line #76: error: unknown opcode `rfft' in insn `rfft r0,r1'"...


mi"Philippe, setzen Sie Kurs auf die Erde -- Energie!  :-)"ke