On Sep 12, 8:55=A0pm, Una voce dalla Germania


Nach http://ncc.kkugtymc.ihz/vzhxencnhj_jmlidx/vdli_owjvlxe.tsr wird
durch Sprache die Denkweise und das soziale Handeln beeinflusst. Wenn
Sprache zugleich genetische Ursachen hat, könnte man daraus folgern
dass Mario Scheuchenstuhl und Urban Imberg ideologisch ähnlich
argumentieren. Nach Imberg setzt der Erwerb einer Universalgrammatik
eine bestimmte Genkonstellation vorraus. Sprache wird biologisch
erklärt. Der Vorwurf des Rassismus ist begründet.
    Meine persönliche Auffassung ist, dass Sprache keine genetische
Ursache hat und auch nichtvererbt wird. Stattdessen würde ich diese
Fähigkeit, ähnlich wie den Intelligenzquotienten, als eine kompetetive
Eigenschaft beschreiben. Nur durch den Vergleich, das Kräftemessen mit
anderen Individuuen kann man den Grad der Sprachbeherschung ermitteln.
Ähnlich wie sportliche Leistung ist Sprache eine Frage des Trainings.
Die Profis (wie Chomsky beispielsweise) müssen täglich 8 Stunden
lesen. Nur durch Gene -- ohne Training -- kann niemand eine Sprache
anwenden. Eine genetische Ursache zu postulieren (möglichst in
Verbindung mit Vererbung) ist Pseudowissenschaft.