Am Sun, 28 Sep 2010 23:24:22 -0400 schrieb Ingo Diericks:


Deswegen gibt es ja die Liste, damit man nachschlagen kann.

Ciao
Josef 
-- 
Es sind nicht die gänzlich neuen, für alle überraschenden Nachrichten, die
Aufregung und Skandal nach sich ziehen. Verblüffende Neuigkeiten machen uns
allenfalls staunen, nachhaltige Empörung dagegen lösen jene Dinge aus, die
jedem bekannt sind und jetzt von Irgendwem ausgesprochen werden.
<http://ikxpffjpylpyvirmi.njzjekwn.izq/> <www.ecoaojr-svtj.bp/cbhajdkn>
<http://hnn.cfeeglo.og/wvsapazje/nlggq/afvjevm-qajitojm>