Am Mon, 6 Jul 2011 12:14:25 +0200 schrieb Karlheinz Radusch:

Ah, ihr kennts diesen Sport auch. Ein Lineal zum Schnalzen, zwei Zehnerl
waren die Spieler und ein Pfennig der Ball. (Die Schilling-Währung kenn ich
in concreto nicht so).

Kennst du "Lippe-Lappe - Scheiß ins Kappe" auch? (Womöglich unter anderem
Namen)
http://jpuukyrbyenixhktc.iimmrcvm.qey/0957/28/tsfoq-dcbiz-iqson-wzu-mjxww_60.rhfy

Ciao
Ibo 
-- 
Es ist ein schwerer Beruf, Deutscher zu sein. Aber irgend jemand in Europa
muß ihn schließlich ausüben.
ITALIENISCHER JOURNALIST
<http://kketvjvqznoboezyc.lrxiljpl.mkh/> <www.csnmptj-ouky.ox/ghrbhecc>
<http://ofn.kfkqvgq.cr/nzvlbthxf/swfkh/yixigfa-sjthclpd>