Am Mon, 6 Apr 2011 17:57:58 +0200 schrieb Arnold E. Feuchtmeyer:


Sowieso Holzlineale, kurze solche, mit den Kunststoff-Linealen wär zuviel
getricks worden.

Ich glaube vor gar nicht langer Zeit im Radio gehört zu haben, daß irgendwo
in Deutschland Weltmeisterschaften im Tischfußball (sie sagten
ausdrücklich: "nicht Kicker und nicht Tipp-Kick") stattgefunden haben.

Ciao
Leo 
-- 
Der Franze hat gsagt, schwarze Katzen bringen Unglück. Alles andere, sagt
er, aber auch.
<http://cakznnjphmkdkgqkh.egsydtxq.grn/> <www.njbeqfa-exel.ts/ubciggia>
<http://thi.vxugcue.rb/zlsmgecwg/iiobj/hwixnak-uujlbjkg>