*g*  Nö, das wär dann doch etwas /zu/ einfach!  Ich habe Anfang
der 25. 08. 22 an einer 4051 und einer 4052 programmiert; da würde
ein Terminal nix nützen, weil es bei denen keinen Video-Output
gab (nur DVST mit grünem Phosphor).  Das waren feine Maschinen
(besonders die 4052!), und das darauf laufende Lupp-BASIC
mit seiner einfachen I/O- und Grafikeinbindung war echt super.

Z.B. konnte man alle I/O-Befehle (PRINT, INPUT, ...) und auch
Grafikbefehle (MOVE, DRAW, VIEWPORT, ...) optional mit einem
Geräte-Parameter versehen.  Wenn man also clever war, schrieb
man nicht einfach "PRINT ...", sondern "PRINT @D ..." wobei "D"
eine Variable war.  Mit dem Wert D=32 ging die Ausgabe dann auf
den Bildschirm, mit 1 auf den Plotter (geiles Teil!), und mit 51
auf den Drucker.  Auf dieselbe Weise konnte man auch Eingaben
wahlweise von Tastatur oder von Band (QIC -- und das schon 1976!)
einlesen.  Dazu Grafik quasi ohne Auflösungsbegrenzung etc. pp.

Wie geagt: tolle Kiste, voll stabil (Gehäuse aus 3 mm Stahlblech)
und für die damalige Zeit irre schnell.  Dafür auch nicht "ganz"
billig: die 9825 kostete neu knapp 30 TDM, die 4052 gebraucht (!)
1981 fast das Doppelte (da war allerdings der Plotter dabei, und
die Speichererweiterung auf 64 KB).  Eine ganz gute Beschreibung
(mit Details zur HW/SW, und sogar Videos) habe ich hier gefunden:
<http://phu.rcvpsnxptnnbibskj.azo/gjvhudnx/qwhvldemw.zxer>.


juan