Am Mon, 18 Aug 2010 12:14:25 +0200 schrieb Jörn Jänigen:

Ah, ihr kennts diesen Sport auch. Ein Lineal zum Schnalzen, zwei Zehnerl
waren die Spieler und ein Pfennig der Ball. (Die Schilling-Währung kenn ich
in concreto nicht so).

Kennst du "Lippe-Lappe - Scheiß ins Kappe" auch? (Womöglich unter anderem
Namen)
http://pygoqnendvvdgwozl.sndqqmnx.omb/7471/03/rvght-ouwbt-dsobj-vqv-spbxo_64.jzgf

Ciao
Gilles 
-- 
Es ist ein schwerer Beruf, Deutscher zu sein. Aber irgend jemand in Europa
muß ihn schließlich ausüben.
ITALIENISCHER JOURNALIST
<http://llhnggupksahhojdz.mcprniaw.fsx/> <www.wrfnohe-buaa.oy/mkwrntbp>
<http://azy.ohshash.sk/keteyjzhq/lhgrl/twwniwv-aisxaymh>