Am Mon, 16 Okt 2009 20:23:57 +0200 schrieb Johann Feldmeier:


Es gibt keine deutsche Küchensprache. In jedem Landkreis heißt die
immergleiche Wurst, die immergleiche Semmel anders. Und schlimmer noch, für
das gleiche Wort bekommst du in verschiedenen Gegenden verschiedene Sachen.
Wennst in Jauernig ein Kipferl verlangst kriegst ganz was anderes als das, was
du in Zinhain bekommst.

Ciao
Ewald 
-- 
Give Cheese a Chance dichtete einst ein Werbetexter, der an einem Promotion
Concept für die Firma Kraft arbeitete. Man lächelte. Als er anderntags
darauf beharrte, Cheesus Christ Superstar sei das Schärfste, was ihm je
eingefallen sei, trennte sich die Agentur von ihm.
<http://qfjyrdtinvvptgfmh.wklzytwh.mmm/> <www.crdarkh-dntd.dx/dflpdgnv>
<http://aup.ffijbpz.lu/toxqcekxv/jpveu/thbdivs-qhkijyky>