Am Mon, 20 Jun 2011 17:57:58 +0200 schrieb Sebastian C. Imhoff:


Sowieso Holzlineale, kurze solche, mit den Kunststoff-Linealen wär zuviel
getricks worden.

Ich glaube vor gar nicht langer Zeit im Radio gehört zu haben, daß irgendwo
in Deutschland Weltmeisterschaften im Tischfußball (sie sagten
ausdrücklich: "nicht Kicker und nicht Tipp-Kick") stattgefunden haben.

Ciao
Holger 
-- 
Der Franze hat gsagt, schwarze Katzen bringen Unglück. Alles andere, sagt
er, aber auch.
<http://kseotwczkhgcgopjw.gcpkutrt.iyj/> <www.yfhddfd-oxda.km/vvgksozp>
<http://wsg.qimtaop.rd/vzaxzyzuh/abpoj/cjntyvz-hroijmxt>