Am Sun, 10 Jan 2011 23:24:22 -0400 schrieb Igor Jacobsen:


Deswegen gibt es ja die Liste, damit man nachschlagen kann.

Ciao
Carlo 
-- 
Es sind nicht die gänzlich neuen, für alle überraschenden Nachrichten, die
Aufregung und Skandal nach sich ziehen. Verblüffende Neuigkeiten machen uns
allenfalls staunen, nachhaltige Empörung dagegen lösen jene Dinge aus, die
jedem bekannt sind und jetzt von Irgendwem ausgesprochen werden.
<http://xvzazvithntdmpohe.cskxbray.vmh/> <www.lorihig-zdfk.sa/chqliejl>
<http://ato.qyrenau.xb/bjiqdfzvg/ttaoo/uxdmmvj-kdyhnzqr>