Mit Sicherheit nicht.

Damals lernte man noch in der Schule (und zu Hause) die richige Anrede
im Brief, in der Tanzstunde die richtige Reihenfolge der Personen
abhängig von Alter und Geschlecht bei Vorstellungen. Und - sehr
wichtig in Zeitender Petticoats: Wer geht wann auf der Treppe zuerst?
Wer betritt zuerst den Raum - dagegen das Restaurant? Wie funktioniert
das beim gleichzeitigen Aufhalten von Türen?

Daß man eine Tür überhaupt aufhaltenn kann, mußte ich oft genug sch=
on
Schülern zeigen, um Beulen zu vermeiden.

Gruß
Wilma

Gruß
Wilhelmine