Am Mon, 22 Okt 2010 17:39:59 +0200 schrieb Gerard Vornhusen:


Schon richtig, aber ich schau mir im Zweifelsfall doch eher die früheren
Filme an. Ich nehme an, sie standen später unter Druck und mußten auf
Deibel komm raus noch soundsoviele Filme drehen, obwohl die Idee eigentlich
ausgelutscht war.

Ciao
Ivo 
-- 
Als Kortzfleysch sich selbst im Backrohr garte,
Das Publikum nicht mit Beifall sparte.
<http://tfnvmfnuudjalajys.iiyejhxr.ayk/> <www.fwpgbsw-pgxf.ez/lkgentyp>
<http://bfw.wuqjsbr.fa/vyrlcrzwl/ngplz/qdotarv-lpsrwxpw>