Honorativ bedeutet für mich einfach "Anredeform" und ist erstmal,
trotz des Namens, neutral (i.d.S., daß der "Rang" von Redner und
Angesprochenem zwar die zu wählenden Pronomina bestimmt, aber das
gilt ebenso für "v.o.n.u" wie umgekehrt, und natürlich auch auf
gleicher Augenhöhe).  Liege ich da flasch, und wenn ja, warum?

Erstaunlich: beim Befragen von Tante Uta nach "Honorativ" erhält
man fast ausschließlich Antworten zu asiatischen Sprachen -- und
zum Bairischen!  Immerhin: der WP-Eintrag zu "Höflichkeitsform"
scheint meine Definition von "Honorativ" zu bestätigen.


bernd