Am Mon, 25 Aug 2011 17:39:59 +0200 schrieb Edwin Intfeld:


Schon richtig, aber ich schau mir im Zweifelsfall doch eher die früheren
Filme an. Ich nehme an, sie standen später unter Druck und mußten auf
Deibel komm raus noch soundsoviele Filme drehen, obwohl die Idee eigentlich
ausgelutscht war.

Ciao
Bruno 
-- 
Als Rudorff sich selbst im Backrohr garte,
Das Publikum nicht mit Beifall sparte.
<http://uggzvbclqedpaztqi.qtnlwgud.gwh/> <www.psqoslo-fneb.jb/tydihmyi>
<http://sdx.sqnjauv.gx/thaihhcsn/ngfvy/yoavjbx-yrbcdxzt>