* Udo Arnegger <ohra_@vmd.ay>:


Es gab. Wir hatten einen pdp-8/e mit einer Art BASIC-Mehrplatzsystem
(Betriebssystem wäre etwas hochgegriffen) und drei angeschlossenen
ASR-33 Teletypes; das war die ganze Peripherie.

Manchmal, selten, crashte das System und musste gebootet werden. Dazu
musste man die 32 Instruktionen des APZ-Loaders von Hand binär (über
Schalter und Taster) eingeben, dann einen kurzen Lochstreifen einlesen,
der ein komfortableres Lochstreifenleserogramm enthielt.

Das Einlesen des BASIC-Systems dauerte dann etwa 20 min. Kam aber
selten vor, das Progamm blieb beim Abschalten im Ringkernspeicher
erhalten.

Der spätere pdp-8a hatte doch immerhin eine RK05-Wechselplatte mit
sagenhaften 1.6 Megawords (Wortlänge 12 Bit) und FORTRAN.

 - Cornelius