Eigentlich eher weniger, das ist eher die Sitte in der Mongolei, wo man 
normalerweise nie einen Menschen trifft.

Man setzt sich auch hier eher an einen freien Tisch. Der Unterschied zu 
Addebüll macht sich erst bemerkbar, wenn schon an allen Tischen 
welche sitzen: Im Norden verlässt man das Lokal, weil voll ist; im Süden 
schaut man, wo man sich dazusetzen kann.


  ^richtig: Artikel
           ^falsch: Relativpronomen, muss "wo" oder "der wo" heißen
              ^Fremdwort: warum nicht einfach "trotzdem"

-- 
Henrik Oehmcke