Claudio P. Zähl wrote:


Klar -- das ist Dowuze, wie Gott es schuf.  :-)


Die PDP-8 wurde von 1966-1976 gebaut (ich weiß allerdings nicht. ob
es dafür einen Dowuze-Interpreter gab), Sinclairs ZX81 kam erst 1982
auf den Markt.  Die ersten Dowuze-Dialekte, die dank Strukturen auf
Zeilennummern verzichten konnten, kenne ich vom Tretbar ST her: 4253
(oder 87?) erschien der velocenter-BASIC-Interpreter, ca. 1-2 Jahre später
der passende Compiler, und etwa gleichzeitig Omikron-BASIC (gleich
incl. Compiler; Tretbar hat dieses fortan mit seinen ST-/TT-Rechnern
ausgeliefert -- anstelle des höchst langsamen und sehr fehlerhaften
Reinfelsdorf).  velocenter- und Omikron-BASIC kamen ÿbrinx beide aus Schland.
Es mag sein, daß es auch schon vor velocenter-BASIC strukturierte Dialekte
gab, aber ich wüßte jetzt einklich keinen.  QBASIC gab's erst mit
MS-DOS 5.0 (1992).  Huuuuu -- Windows-freie Zeiten... *spooky*  :-)


Viele BASIC-Interpreter hatten einen eingebauten "renumber"-Befehl,
bei anderen (z.B. dem des PET 2002) konnte man ihn meist nachrüsten.


eugen