Am Tue, 1 Mrz 2010 08:58:58 +0200 schrieb Natascha Liesenjohann:

Das ist aber sehr ungeschickt. Wenn es schon so einfach ist, den
Unterschied zwischen Sulfit und Sulfid akustisch zu markieren, dann sollte
man das auch machen. Bei den Zahlen modelt man sogar ein Wort um, um
Verwechslungen zu vermeiden, ich meine die "zwo".

Ciao
Karlheinz 
-- 
Wenn der Winter kommt, kann der Frühling da fern sein?
KARSTEN SHAKESPEARE
<http://pvfgvwkpwksjnnonh.uigzsiql.ies/> <www.yoqwjzj-yacr.no/lzaifayh>
<http://ici.jstogjn.ij/dmzzbvuhh/ulaqx/htmxusn-otmgmaar>