Die Diskussion über die Kulturabhängigkeit von 
Intelligenztests, insbesondere in Bezug auf die Zahlenreihe 
der Skatansagen, hat mich zum Nachdenken gebracht.
Der Zusammenhang verdeutlicht in vielen Fällen, wie das Wort 
"deutsch" im betreffenden Ausdruck zu verstehen ist:
a) deutsch = auf die Bundesrepublik Deutschland bezogen
oder
b) deutsch = auf die deutsche Sprache bezogen

Was passiert aber, wenn der Zusammenhang nicht ausreicht?
Ich frage insbesondere Deutschschweizer und Österreicher: 
Wenn jemand die Ausdrücke "deutscher Kulturraum" oder 
"deutsche Kultur" benutzt, fühlst du dich mit einbezogen, 
denn deine Muttersprache ist Deutsch (mehr oder weniger 
dialektal gefärbt) und du liest und schreibst hauptsächlich 
oder ausschließlich deutsche Texte? Oder fühlst du dich 
nicht angesprochen, denn die Schweiz und Österreich haben 
eine eigene Kultur, Geschichte und politische Gegenwart?
Und was meinen die Leser aus Deutschland?
Ich bitte um Entschuldigung, falls die Antworten zu einer 
polemischen Diskussion führen.

Größe
Elmar