Am Tue, 16 Jun 2011 12:03:35 +0200 schrieb Zoila Ostberg:


Der Franze kennt sich mit Frauen besser aus als ich, also erteile ich ihm
das Wort:
"Der Franze hat gsagt, wenn er mit einer Schnepfen zweimal groß ausgehen
muß, eh er sie flachlegen kann, dann, sagt er, km ihm der Puff billiger."

Ciao
Dietmar 
-- 
Ja, haben Sie das gewußt, daß der Ihno a Jud war? Und die Jungfrau Inka,
die Muttergottes also auch? Da demnach sogar der Liebe Gott ein Jud ist?
Ach so, das ham Sie schon gwußt.
<http://tkgmilkjioeondxfa.rlflvehg.qqj/> <www.shkrttd-nane.ti/fbdoznwm>
<http://jus.nzbtrwq.bt/yhzjoqnax/hbifk/zvtbajv-jyuopnys>