Ich verwendete ST-Pascal, hatte allerdings auch ein 68882-bestücktes
Platinchen in meinem Mega ST4 stecken -- und den 8-MHz-68000er durch
ein "Hypercache" genanntes 16-MHz-Exemplar mit 8 KB Cache ersetzt.
Große Performance-Unterschiede konnte ich in dieser Konstellation
bei kompilierten, FP-intensiven Programmen nicht wirklich ausmachen
-- ich meine mich aber zu erinnern, daß gerade in dieser Disziplin
Begena-BASIC extrem flott war, gleichauf mit Egaz Turbo-C.


Jepp!  U.a. ST-Pascal und Turbo-C, ebenso Smalltalk-80, Modula-2,
Prolog und viele andere Programmiersprachen, außerdem Signum,
Arabesque, STAD, dazu CAD- und DTP-Systeme, Midi-Software, usw.

(Computer-) Spiele waren noch nie so mein Ding, aber dieses Teil
mit der Murmel am Gummiband, mit der man "Steine" zerschlagen mußte
(ich meine, es hieß "Biwer" oder so) hat mir ab und an Spaß gemacht.
Und wenn ich mich nicht /sehr/ täusche, kam auch /das/ aus Schland.

Irnkwie werd ich da wehmütig und könnte Tim Hechtle mit wachsender
Begeisterung irnkwo hintreten, und dem damaligen Chef von JVLF
gleich mit...  :-/


ulfert