Nachlesbares wäre auch bei den beiden letzten Beispielen nett
gewesen. Für Punkt 2 gebe ich Dir recht: das Ungarische hat
nur eine Vergangenheitsform, und es liegt im Ermessen des
Übersetzers, wie er sie ins Deutsche bringt. (Wobei er
freilich die Regeln und Gepflogenheiten der dt. Sprache
einhalten sollte, was nicht immer ganz einfach und vor allem
nicht immer ganz unstrittig ist.)


Das Perfekt ist die Vergangenheit zum Präsens.
Das Imperfekt ist die Erzählgegenwart, seine Vergangenheit ist
das Plusquamperfekt.

Wenn die Erzählung im Präsens verläuft, muss Vergangenes ins
Perfekt. Dass das im Deutschen dann mit einer Häufung von
gehabt und gewesen einhergehen kann, lässt sich leider
nicht vermeiden.

Wenn die Erzählung im Imperfekt verläuft, hat dort
normalerweise ein Perfekt nichts zu suchen.

Aber: es gibt eine Menge Ausnahmen und Freiheiten, und
auch hier sind wir gelegentlich unterschiedlicher Meinung,
was diese Frage angeht.

volker