Aufm Norman auch nicht. Ein Renumber war so ungefähr das erste, was wir
in Assembler programmiert haben. Dabei GOTO und GOSUB zu
berücksichtigen war allerdings Hohe Schule :-)


vG

-- 
"Sollen wir ein Volk von Kleinwagenfahrern werden? Natürlich nicht!
Wenn der Deutsche die Wahl hat, mit einem kleinen Auto über einen
intakten Planeten zu zockeln oder mit einem großen Geländewagen über
einen verwüsteten Planeten zu brettern - da weiß der Deutsche doch, was
er will!" (Rupert Overtheil, "Bis neulich")