Bei der Übersetzung der Website eines italienischen Abenteuerparks ist mir
der Begriff "tirolese" untergekommen, eine der Attraktionen dort. Beim
Googeln ist mir aufgefallen, daß unter deutschsprachigen Bergsteigern und
Trekkern der Begriff "Tirolese" durchaus gängig ist, es handelt sich wohl
um eine Steg, mit dem man Flüsse oder Abgründe überqueren kann. So recht
kann ich mir aber nichts drunter vorstellen. Wenn ich was übersetze, möchte
ich gerne wissen, was ich da eigentlich schreibe. Weiß einer näheres
drüber?

Ciao
Wilhelm
-- 
Wie viele Metzger wohl mögen schon auf der Suche nach dem Schwein der
Weisen gescheitert sein?
www.xrxrntw-khwx.ww, wsc.zaexmcq-livs.no/wnfddsxs,
www.ewl-xuxex.zn, www.qnyaqmoehpgmo.sg