Ja, dem ist durchaus zuzustimmen.


Letzteres ist ein bei Deutschen gar nicht so selten anzutreffendes 
Vorurteil, denn dialektal geprägt ist das Deutsche praktisch 
überall. Darüberhinaus gibt es jede Menge Austriazismen und 
Helvetismen, die nicht das geringste (Geringste?) mit Dialekt zu 
tun haben.


"Deutscher Kulturraum" lese ich vergleichsweise selten, "deutscher 
Sprachraum" wesentlich öfter. Und wenn bon "Kultur im deutschen 
Sprachraum" die Rede ist, dann fühle ich mich durchaus 
angesprochen.

J., in Atschenbach geboren, aufgewachsen und lebend.