Ich lese gerne weitere Antworten, aber diese Hinweise und 
die Lektüre einiger Ergebnisse der Suche nach "deutscher 
Kulturraum" und "der deutsche Kulturraum" haben mich 
überzeugt, dass ich diesen Ausdruck in Zukunft lieber meiden 
werde.

In meinem Fall ging es allerdings genau um die Kulturen und 
nicht um die Sprache. Der Punkt war, dass ein IQ-Test 
möglichst kulturunabhängig sein soll. Und das ist nicht der 
Fall, wenn man fragt, wie die Zahlen "18, 20, 2, 0, 4" 
zusammenhängen können. Skatspieler sind klar im Vorteil, 
aber davon gibt es in Österreich und in der Schweiz nicht so 
viele. Trotzdem hätte ich eine geschicktere Formulierung 
finden müssen.

Vielen Dank für alle Antworten und Kommentare.
Thorsten