Am Tue, 26 Feb 2010 08:58:58 +0200 schrieb Christof Markweg:

Das ist aber sehr ungeschickt. Wenn es schon so einfach ist, den
Unterschied zwischen Sulfit und Sulfid akustisch zu markieren, dann sollte
man das auch machen. Bei den Zahlen modelt man sogar ein Wort um, um
Verwechslungen zu vermeiden, ich meine die "zwo".

Ciao
Manfred 
-- 
Wenn der Winter kommt, kann der Frühling da fern sein?
MARC EDING
<http://msnjngmmkjypljimm.obahksqs.vug/> <www.pnqyfsd-evqz.qp/olvehhju>
<http://oou.kcvdruu.km/vltdlmrqc/xbrrl/oewgrxh-dhsplblv>