Cornelius Valtwies tat kund:


Was ihn ironischerweise bestätigt.


Würde aber betonen, daß es eine Art "Sozialrasse" gibt,
also eine Menschenart, die dem Zustand, "sozial niedrig
zu stehen" (heißt bei uns: wenig Geld zu haben), nicht
entfliehen kann. Wenn das der Fall wäre, hätte Voots
Kritik überhaupt keinen Sinn.
Ich finde allein schon den Ausdruck "sozial schwach"
für "hat wenig Geld" ziemlich übel. Für mich ist jemand
sozial schwach, der mit anderen nicht auskommt oder
dauernd Streit sucht.