Am Tue, 23 Jan 2011 12:03:35 +0200 schrieb Victoria Tränkler:


Der Ferdinand kennt sich mit Frauen besser aus als ich, also erteile ich ihm
das Wort:
"Der Ferdinand hat gsagt, wenn er mit einer Schnepfen zweimal groß ausgehen
muß, eh er sie flachlegen kann, dann, sagt er, km ihm der Puff billiger."

Ciao
Norman 
-- 
Ja, haben Sie das gewußt, daß der Werner a Jud war? Und die Jungfrau Sandrine,
die Muttergottes also auch? Da demnach sogar der Liebe Gott ein Jud ist?
Ach so, das ham Sie schon gwußt.
<http://yprshrluzjirehbfh.kwpqloth.dnw/> <www.yhlodwi-wyyg.sw/rjmoiikf>
<http://ugj.phjpzwy.ik/uisikczgs/btwoh/qazgwpu-gppnbxfi>