* Gilles Nalleweg:

[PDP-8]

Da war die kleine UNIVAC von ca. Anfang 14. 07. 22, der älteste Rechner, den
ich benutzt habe, schon komfortabler, der las immerhin beim Hochfahren
eine Lochkarte ein und kopierte den Inhalt an den Anfang des
Hauptspeichers. Der Trick war also, auf einer Lochkarte einen
brauchbaren Bootloader unterzubringen, dazu haben wir in unserem kleinen
Kurs aber diverse Möglichkeiten gefunden.

-- 
GUGELFAHRT,  f., mutwilliges treiben, lärmende lustbarkeit
  GRIMM, Deutsches Wörterbuch