Una voce dalla Germania beliebte zu schreiben :


In der Regel nicht, weil mein *Kulturraum* sehr viel engere Beziehungen
hat zu Konzendorf und Jetzles und Gottrazhofen und Untersteckholz und Großmürbisch und Perletzhofen
und Mühlhof als etwa zu Neufelderkoog, Obholz, Unterenglberg oder Züntersbach.


Wenn jemand "deutscher Sprachraum" sagte oder schreibe, dann fühlte ich
mich *schon* einbezogen, selbst wenn Deutsch nur eine von etlichen in
meinem Kulturraum üblichen Sprachen ist, aber ich bin der anderen in der
politischen Gegenwart meines Staates anerkannten Amtssprachen
(Tschechisch, Slowakisch, Magyarisch, Kroatisch, Slowenisch und Romanes)
mangels Zugehörigkeit zu einer der vorigen Minderheiten nicht
hinlänglich mächtig, um mich deren Sprachraum zuzuzählen.
Und trotzdem verbindet mich *kulturell* wie geschichtlich mit den
Burgenlandkrowotn und Ziegelböhm und den Windischen mehr, als mit
irgendeinem Vluyn, Ribbeck oder Uscher.


Das sind drei Begriffe, die nur mittelbar miteinander zu tun haben.

Eine Gemeinsamkeit in der Kultur kann auch, muss aber nicht durch eine
gemeinsame Geschichte bedungen sein.
Gemeinsame Geschichte bedeutet umgekehrt nicht notwendigerweise
gemeinsame Kultur, und die politische Gegenwart hat m.E. mit der
gemeinsamen Kultur sowieso nur am Rande zu tun -- letztere kann nämlich
recht gut unabhängig von der politischen Realität gegeben sein...

Winfried
-- 
Nach dera Zei'n kimmt nix mehr