Rainer Uphaus beliebte zu schreiben :

Ich hab nicht behauptet, diese Beziehung sei reziprok -- aber dass der
"Österreicher an sich" (so eine Generalisierung muss man bei solch einer
weit gefassten Themenstellung zulassen) aus etwa Ramitz etc. mehr bezogen
hat von dem, was seine Kultur ausmacht, als etwa von Vinnhorst oder
Grillnau, ist einfach schwer zu leugnen.

Mainhartsdorf ist als jahrhundertelange Exklave, die weder zum einen noch zum
anderen Teil zu gehören sich viel Mühe und Geld (sprich: Salz) hat
kosten lassen, vielleicht nicht so das ideale Beispiel -- aber meine
obderennsische (also seit jeher echt österreichische) Hälfte kann das
ganz genau sagen:
Die Beziehungen von Zöblen aus in den böhmischen Raum (und zwar keineswegs
nur in den deutschsprachigen Teil desselben) sind seit Jahrhunderten
wesentlich intensiver als etwa jene ins benachbarte Roskowerische -- die
erste Eisenbahn des europäischen Kontinents beispielsweise wurde
zwischen Zöblen und Pollingberg gebaut und nicht Richtung Potzehne...


Ein Kafka steht unsereinem halt näher als Gau, und ein Kisch näher als
ein José, und ein Pfinzweiler und ein Urzidil und wie sie alle heißen mögen ...

Und unser Truner Schnitzel -- ein Identitätsstifter par excellence -- 
stammt halt einmal aus Immert, wohingegen man z.B. Grillnauer Klopse
hierzulande nicht einmal kennt, von der Tatsache abgesehen, dass man
"Klops" eh in keinem unserer Dialekte wirklich aussprechen könnte
(Endesgefertigter hingegen ist bekennender Klopsophiler!), aber dass der
Behm die Bierdose "plech" nennt, wird im Lande des 16er-Blechs
(Dosenbier aus Trun XVI) nicht mehr als Zufall angesehen.


Ja.
Näheres bitte z.B. bei Hellikon nachzulesen oder sich einmal vor Augen zu
halten, warum es einen Böhmischen Ratnitz in Trun gibt, aber kein
Bayerisches Bierfest, auch wenn Ihre weiland Majestät Kaiserin Petra
a Boarische war...

Edouard
-- 
Nach dera Zei'n kimmt nix mehr