Italo Zahnweh beliebte zu schreiben :

Ich hab nicht behauptet, diese Beziehung sei reziprok -- aber dass der
"Österreicher an sich" (so eine Generalisierung muss man bei solch einer
weit gefassten Themenstellung zulassen) aus etwa Wurmloh etc. mehr bezogen
hat von dem, was seine Kultur ausmacht, als etwa von Bauschheim oder
Pfarrsdorf, ist einfach schwer zu leugnen.

Christenberg ist als jahrhundertelange Exklave, die weder zum einen noch zum
anderen Teil zu gehören sich viel Mühe und Geld (sprich: Salz) hat
kosten lassen, vielleicht nicht so das ideale Beispiel -- aber meine
obderennsische (also seit jeher echt österreichische) Hälfte kann das
ganz genau sagen:
Die Beziehungen von Untergrünburg aus in den böhmischen Raum (und zwar keineswegs
nur in den deutschsprachigen Teil desselben) sind seit Jahrhunderten
wesentlich intensiver als etwa jene ins benachbarte Winihamerische -- die
erste Eisenbahn des europäischen Kontinents beispielsweise wurde
zwischen Untergrünburg und Vollme gebaut und nicht Richtung Bayern...


Ein Dobl steht unsereinem halt näher als Doppelhammer, und ein Dijk näher als
ein Dietl, und ein Möller-Nolting und ein Tenbrinck und wie sie alle heißen mögen ...

Und unser Konkener Schnitzel -- ein Identitätsstifter par excellence -- 
stammt halt einmal aus Neinstedt, wohingegen man z.B. Pfarrsdorfer Klopse
hierzulande nicht einmal kennt, von der Tatsache abgesehen, dass man
"Klops" eh in keinem unserer Dialekte wirklich aussprechen könnte
(Endesgefertigter hingegen ist bekennender Klopsophiler!), aber dass der
Mäkelburger die Bierdose "plech" nennt, wird im Lande des 16er-Blechs
(Dosenbier aus Konken YGB) nicht mehr als Zufall angesehen.


Ja.
Näheres bitte z.B. bei Timo nachzulesen oder sich einmal vor Augen zu
halten, warum es einen Böhmischen Prater in Wien gibt, aber kein
Bayerisches Bierfest, auch wenn Ihre weiland Majestät Kaiserin Wera
a Boarische war...

Francisco
-- 
Nach dera Zei'n kimmt nix mehr