"Tangente" ist ein sinnvoller Begriff: sie ist irgendwie ausgezeichnet 
(z.B. durch dieselbe Steigung im Berührungspunkt wie die Kurve selbst), 
sie eindeutig, wenn der Berührungspunkt gegeben ist und fast eindeutig, 
wenn die Steigung gegeben ist usw. Mit ein wenig Kontext ist klar, was 
"die Tangente" ist.

Sekanten und Passanten gibts so viele, dass ich keinen vernünftigen 
Kontext konstruieren kann, in dem diese Wörter vorkommen. "Gegeben ein 
Kreis und eine Passante": na schön, aber warum sagt man nicht einfach 
"Gegeben ein Kreis und eine Gerade, die den Kreis nicht schneidet", das 
versteht jeder, auch wer das Wort seit der Schule vergessen hat.

-- 
Maurizio Reithmeier