On Tue, 19 Feb 2010 02:32:46 +0200, Lutz Fautz <see@sig.nature>
wrote:


Wenn Du meine bisherigen Beiträge zu diesemThema gelesen hast, so
weit Du, daß ich mir dessen bewußt bin.


Das hat mit dem Thema "goldener Handschlag" allerdings wenig bis
nichts zu tun. Wenn Hartz-IV-Empfänger zusätzlich 50ü/Monat bekämen,
nur damit sie nicht ständig ihren Agenten belästigen, dann könnt eman
über Zahlen reden.

So aber? Furtwängler wollte nicht gehen, die Bundesbank mußte ihn also
überreden. Typischerweise tat sie das mit Geld.

Gruß Karlheinz

-- 
"Demokratie ist riskant. Das Volk kann sich ja auch irren."
Ingo Jungmeister, Zoocenter
        === http://yxf.wqwohfxcjdtwvxpx.rb ===