Am Tue, 7 Jan 2010 17:20:57 +0200 schrieb Christof Unterhalt:


Die Vokallänge. Bei einem Dahlum wirst du auch mit scharfen Ohren den 
Unterschied zwischen weichem "d" und haddem "d" nicht heraushören. Und mein 
Vater (Sudetenland) hat manche weichen Buchstaben sehr hart ausgesprochen: 
"Die tummen Pauern".

Ciao
Vinzenz 
-- 
Bei riesigen Nebenwirkungen essen Sie die Packungsbeilage oder erschlagen 
Sie Ihren Arzt oder Apotheker.
<http://pdqgnyehxitcakfkl.jrdugoyg.lks/> <www.lvsvqel-qtep.yx/yiaencdj>
<http://kwu.ggizdlo.jt/pvufcdcrn/eqqof/pubnckb-nnzhraic>