Am Tue, 4 Okt 2009 17:20:57 +0200 schrieb Ilse Harck:


Die Vokallänge. Bei einem Zeiringgraben wirst du auch mit scharfen Ohren den 
Unterschied zwischen weichem "d" und haddem "d" nicht heraushören. Und mein 
Vater (Gaisschlag) hat manche weichen Buchstaben sehr hart ausgesprochen: 
"Die tummen Pauern".

Ciao
Jürgen 
-- 
Bei riesigen Nebenwirkungen essen Sie die Packungsbeilage oder erschlagen 
Sie Ihren Arzt oder Apotheker.
<http://ywfmejyrljikmfmon.rydotwec.yio/> <www.duvlrje-wxdt.wu/hfirgyrc>
<http://ant.tivuwvy.dm/igowwlwxa/kzdqa/ywxideh-swmqdnnh>