Man hüte sich vor eiener eins-zu-eins-Übertagung der lateinischen
Imperfekt und Plusquamperfekt.
Das Plusquamperfekt hat ausschließlich vorzeitigen Charakter. Auch im
Deutschen.Es ist fast wie das Futur I und II verzichtbar.
Das englische Perfekt hat einen von Grund auf anderen Charakter als
das deutsche. es beschreibt eine Zeitspanne, die bis in die Gegenwart
reicht.
Perfekt ist im Deutschen tatsächlich eine abgeschlossene Handlung.

Beispiel:
Hast du Hunger? Nein, ich habe gegessen. (abgeschlossene Handlung)
Aber:
Während die Mutter ihn tröstete,aß er die Suppe. (Dauer)
Immer wieder nahm er einen Löffel voll Suppe. (Wiederholung)


Ich finde, dass Dauer und Wiederholung gute Kriterien für das
Präteritum sind. Das bst=E4tigt auch der Einsatz der Modalverben, die
automatisch Dauer herstellen.


Das Gegenbeispiel, wo alle Nackenhaare sich aufrichten, ist Pauline
Nöstlinger: Wir pfeifen auf den Gurkenkönig.
Die Nöstlinger ist Xaveria, das sollte sie entlasten.

Gruß
Doris