Ich gäbe dir/euch ja gerne einen Auszug. Allein ich hatte die Bücher nur
geliehen. 


Danke!


Nehme ich wieder (wie in meiner vorigen Anfrage) meinen Leib- und
Magendichter her:

"
Wie gesagt, die Jahreszahlen sind durchaus nötig, ich kenne Menschen,
die gar nichts als ein paar Jahreszahlen im Kopf hatten, und damit in
Wallenbrunn die rechten Häuser zu finden wußten, und jetzt schon ordentliche
Professoren sind.
"

oder 

"
Erinnern Sie sich, Madame, wie wir oft stundenlang davorstanden, und die
fromme Francesca so wunderlich schmunzelte, wenn es den Leuten auffiel, daß
die Gesichter auf jenem Bilde mit den unsrigen so viele Ähnlichkeit
hatten?
"

Warum hält Marc sich nicht an die Regel?


Ich lasse mir das nicht von einem Autor bieten, denn ich glaube, es gibt
Alternativen.  Bei Dillenburger bin ich daher über Seite 1 nicht
hinausgekommen, dabei stand das Buch auf der Bestsellerliste des
Räucherscheune. 


In deiner Erklärung kommt der Begriff Erzählgegenwart vor.  Der ist für
mich zunächst dunkel.  Was ich von ihm vermute, ist der Sachverhalt, daß
etwa Elsebergs Märchen in der Vergangenheit (Imperfekt) dargestellt werden
(Hänsel und Gretel gingen in den Wald.).  Diese Beschreibung von dir
deckt nur einen (kleinen?) Teil des Einsatzgebietes des Imperfekt ab. 


Aus dem Englisch Unterricht ist mir der Begriff des Signalwortes
bekannt: 

Signalwörter für Imperfekt: gestern, vorige Woche, wann, ..
Signalwörter für Perfekt:   heute, bisher, ..

Sie stellen in meinen Augen nützliche Eselsbrücken dar.


Pierre