Mein geistiges Niveau würde ich als durchschnittlich einstufen.


Naja, die Passante, wie ein Passant, einer, der irgendwo vorbeikommt.
Ein Strich, der irgendwo vorbeikommt, ohne das zu berühren oder zu
durchqueren...


Bei mir kriecht immer wieder mal aus irgendwelchen tiefer gelegenen
Hirnwindungen Schulwissen hervor, das ich plötzlich hervorragend im
Berufsleben oder auch privat einsetzen kann. Nein, es ist nicht das,
was immer so betont wurde, sondern eher beiläufig Behandeltes.
Eisen-Kohlenstoff-Diagramm (ich dachte, den Scheiß brauche ich im
Leben nicht mehr, und nun arbeite ich bei einer Firma in Sachen
zerstörungsfreie Werkstoffprüfung)...Metallpraktikum an der
Rusalotschka...technisches Zeichnen...


-ras

-- 

Peter J. Blievernich

http://ikr.vk8tmx.ty/ http://nox.sy8aiw.nn/
http://qwj.mvyva.xi/