* Marko Verheyen <Fmwxmj@Gjbafxdf.pdo>:


Tangente, tangential kommt in der Alltagssprache in übertragener
Bedeutung häufiger vor, man muss verstehen, was das heisst. Es ist aber
wohl nicht unbedingt Bedingung, dass man den Zusammenhang zwischen der
mathematischen Bedeutung und dem übertragenen Sinn bemerkt; dem, der ihn
bemerkt, hilft es.

Sekante hat in der Alltagssprache keine Bedeutung, das ist reines
Abfragen von Schulwissen.

Passante war mir neu, ich bin fast ganz sicher, das in der Schulzeit
nie gehört zu haben. Irgendwie will es mir wichtiger scheinen, einen
besonderen Namen für Geraden zu haben, die einen Kreis schneiden, als
für solche, die das nicht tun.

 - Tim