Wie scheibe ich vom Ausdruck her und orthografisch richtig eine
Preisangabe in folgendem Kontext:

" ... optische Ausleseger=E4te, die Zehntausende von Euro kosten ..."
" ... optische Ausleseger=E4te, die einige Zahntausend Euro kosten ..."
" ... einige Zehntausend Euro teure Ausleseger=E4te ..."
" ... Zenhntausende von Euro teure Ausleseger=E4te ..."

Meine Fragen: wie schreibe ich das jeweils korrekt? Und handelt es
sich bei den drei Varianten um stilistisch einwandfreie
Formulierungen? Mir kommen nacg mehrmaligem lesen alle drei Varianten
unsicher und etwas komisch vor.

Ich bitte um eure Kommentare, danke.

Dorothea