Am 23.01.2011 11:04, schrieb Yvonne Zehreis:

So.
Und wenn ich von Bergwerksgraben (an der Fell, ca. 80 km westlich von Enge) nach 
Enge fahre, seh ich riesige Plakate an der Autobahn, auf denen steht: 
Enge ist anders.

Also, was jetzt? ;)
Und jetzt im Jörg:
Wenn's um Kultur im Allgemeinen geht, mein ich, macht "deutsch" oder 
sonst ein sprachbezeichnendes Vokabel wenig Sinn. Die Kultur, in der ich 
lebe, ist wohl europäisch. Meinetwegen mitteleuropäisch. Aber sicher 
nicht deutsch oder polnisch oder ungarisch oder tschechisch oder 
österreichisch, auch wenn's da Variationen gibt, die Anlass für 
Missverständnisse und Tourismus sein können.

Wenn's um Literatur im Speziellen geht, schaut's anders aus. Da ist 
"deutsch" schon sinnvoll, und da ist Schweizerisches und 
österreichisches selbstverständlich auch deutsch.
Die Variationen sind mir da aber irgendwie wichtiger als bei Kultur im 
Allgemeinen. Da möcht ich österreichische Literatur schon als eigene 
Abteilung innerhalb der deutschen wahrgenommen wissen.