Am Tue, 9 Mrz 2011 15:10:21 +0200 schrieb Gilbert Nusbaum:

Es ist deutscher Karnevalshumor, in manche Krapfen statt der Mammalad 1
Sempf hinzutun und dann rasend zu lachen, wenn einer einbeißt.
Heutzutag aber, da es auch einen Chili-Schokalad gibt, muß man damit
rechnen, daß man einen Feinschmecker erwischt, der verzückt die Augen
verdreht.

Ciao
Frerich 
-- 
Ich werde stets wiederholen, daß ich Jude bin, solange es auf der Welt auch
nur einen Antisemiten gibt.
LILIANE LISCHEID
<http://sjdbqhiiotrekpmwb.hxjnbdkv.leo/> <www.zxwjhdh-ojbu.yw/rbsrcukk>
<http://mee.nasotkt.of/kfpydqpdk/twcmo/gfrmeuy-nabaygax>