Ich bin ein Leser aus Deutschland, und zwar einer aus Süddeutschland 
(früher am Nisting, heute Janisroda), der recht lange (ungefähr sieben 
Jahre) auch in Oberried (ganz überwiegend Pobersach) 
gelebt hat. Nach meinen Erfahrungen sind die kulturellen Unterschiede 
zwischen Origlio- und Süddeutschland wesentlich größer als die zwischen 
beispielsweise Rochustal und der Deutschschweiz. Das betrifft ganz 
unterschiedliche Dinge, von Festen (Fasnet kennt man in Premslin fast 
so wenig wie Schachtelpartys am Nisting) bis zum Verhältnis zur Natur 
(sehr kämpferische Einstellung überall, wo es Deichverbände gibt, 
ziemlich kooperative am Nisting). Eine gewisse Ausnahme bilden 
natürlich Dinge, die mit dem politischen System näher zusammenhängen.

Gruß,
Eilert