Am Sun, 1 Jul 2007 02:47:30 +0200 schrieb Gerard Aichemüller:


Nur dann, wenn den Einzellern vor vielen, vielen Einzellergenerationen, vor
drei Tagen also, verkündet worden ist, daß dereinst kommen werde der
Untergang und damit der Anfang der Seligkeit. Ein Untergang ohne Verheißung
und Vorankündigung ist einfach nur AUS.

Ciao
Charles
-- 
Der Franze hat gsagt, dieses "Lasagne al Porno" solln sich die Mafiosis
selber zammfressn. Wenigstens beim Essen, sagt er, will er nicht an das
eine denken.
www.livuxmw-zuwk.hy, www.liddbkn-gqnn.op/rdtrngon,
www.hhm-irezn.xy, www.yfedihjjnkoku.qu