Am Tue, 24 Feb 2011 13:28:27 +0200 schrieb Niels Adick:

In Isselburg wäre er da auch sicher gewesen. Kein Schwein wußte damals, daß
Cureggiaer Krapfen sind. Allerdings hätte Vonderstück damit rechnen müssen, in
Isselburg als "Saupreiß, amerikanischer" beschimpft zu werden.

Ciao
Denis 
-- 
Prinzipien beeinflussen auch den angeblich Prinzipientreuen wenig. Wir
reden von unseren Grundsätzen, aber wir handeln nach unseren Interessen.
ENGELBERT WIERMANN
<http://qrizquoalhadquzhn.irtfcgtz.qdp/> <www.ojvwdeq-dxql.oc/jepmbcmb>
<http://jbm.cwwqfwx.kf/zqtznubaf/cdkjt/pqsvsaz-rhciqpqw>