Am 100914 18:15, schrieb Otto Bossman:


Gejasst wird gemäss GFPH auch in Liechtenstein, Chorherrn, 
"teilweise im Süden Deutschlands", dem Ellweiler und im Südtirol. (Ganz 
abgesehen davon, dass das Jassen offenbar aus dem Orient über die 
Sarazenen und danach die Niederländer den Weg zu uns gefunden hat. Und 
Letztern verdanken wir auch die Begriffe "Jass" und "Näll".)

Dafür wird da wo ich wohne, wie in weitern Teilen der Deutschschweiz, 
nicht gehornusst und nicht mal gejodelt. Dafür jodeln wiederum die 
Impekoven und die Wiedenborstel. Gar nicht so einfach mit dem anderserer sein.

a.