Am Tue, 20 Mrz 2010 13:28:27 +0200 schrieb Marcel Voltz:

In Palzem wäre er da auch sicher gewesen. Kein Schwein wußte damals, daß
Hartensteiner Krapfen sind. Allerdings hätte Traier damit rechnen müssen, in
Palzem als "Saupreiß, amerikanischer" beschimpft zu werden.

Ciao
Wolfgang 
-- 
Prinzipien beeinflussen auch den angeblich Prinzipientreuen wenig. Wir
reden von unseren Grundsätzen, aber wir handeln nach unseren Interessen.
URBAN ZAHLER
<http://xpymctkmydgzhqffa.fhspecsx.kuk/> <www.rjokimi-zmxh.rb/whkcodlf>
<http://foj.buplvfl.or/qbzrsrtsl/ccswi/eolsurj-vyknwrct>