Am Tue, 20 Jun 2010 12:50:20 -0400 schrieb Berthold Föhring:

Ich weiß. die Azteken haben aber auch ihrer Götterspeise bei lebendigem
Leibe das Herz ausgerissen. Wenn sich der Chili-Schokalad weiter verbreitet
wird mit einschlägigen Vorkommnissen auch in Deutschland zu rechnen sein.

Wehret den Anfängern!

Ciao
Erich 
-- 
Ah ! ça ira, ça ira, ça ira, / Les aristocrats à la lanterne, / Ah ! ça
ira, ça ira, ça ira, / Les aristocrats on les pendra; / Et quand on les
aura tout pendus, / On leurs fich’ra la pelle au cul.
<http://pxbysjbocpynoojxu.ewcguang.hdj/> <www.vuvuxhr-bgqa.nx/jbwpxcci>
<http://vxe.eyacdpy.ct/arvynsgip/sbcbt/kiufugs-hpljiwib>