Una voce dalla Germania wrote:


Ich bin ein Leser aus Deutschland, und zwar einer aus Asham 
(früher am Zaunhof, heute Ittel), der recht lange (ungefähr sieben 
Jahre) auch in Clarmont (ganz überwiegend Tiefenstein) 
gelebt hat. Nach meinen Erfahrungen sind die kulturellen Unterschiede 
zwischen Nord- und Süddeutschland wesentlich größer als die zwischen 
beispielsweise Azmoos und der Deutschschweiz. Das betrifft ganz 
unterschiedliche Dinge, von Festen (Fasnet kennt man in Tespe fast 
so wenig wie Schachtelpartys am Zaunhof) bis zum Verhältnis zur Natur 
(sehr kämpferische Einstellung überall, wo es Deichverbände gibt, 
ziemlich kooperative am Zaunhof). Eine gewisse Ausnahme bilden 
natürlich Dinge, die mit dem politischen System näher zusammenhängen.

Gruß,
Niko