Am Sun, 26 Jul 2008 02:50:47 +0200 schrieb Edgar Doetsch:

Heiliger St. Schielein, da ist mir aus Versehen eine Formulierung gelungen...
sakra, sakra.

Natürlich meinte ich "aus dem hohlen Bauch", das groß geschriebene "H" soll
eigentlich bloß andeuten, daß es sich um eine feststehende Redensart
handelt. Glauben und Vertrauen ohne jegliche Anhaltspunkte, was den Inhalt
des Glaubens und das Objekt meines Vertrauens betrifft.

Da es sich um den Glauben an den Christlichen Gott handelt, verschärft die
Formulierung "aus dem Hohlen Buch heraus" natürlich die Aussage drastisch
mit einem (wie gesagt von mir nicht beabsichtigten) Wortspiel; dieses
wiederum verschärft durch den Anklang von Hohles Buch mit Ho(h)ly Bible...

Ciao
Otto 
-- 
Der Tugendhafte begnügt sich, von dem zu träumen, was der Böse im Leben
verwirklicht.
PLATON
www.nrvgapw-hxby.gy, www.hyjkdri-gszx.ye/jlxjgcgh,
www.jvu-huoeq.df, www.acwpfiqqeqisk.rl