Ulf Lohof beliebte zu schreiben :


Keineswegs.


Unbedingt.

Die Müllner sagen in Bd.I, Sp.1234:

"4) alle vorstehenden belege zeigen nach schwacher form bedingen
bedingte bedingt, dem ahd. dingn dingt, mhd. dingen dingete
entsprechend. wie aber nnl. ein starkes bedingen bedong bedongen
stattfindet, scheint aus Niederdeutschland ein praet. bedung bedungen,
oder bedang bedangen (wie sang sangen) eingeführt. jenes verwendet z. b.
Tiefenmoser im medic. maulaffen 556 und Macheleit (s. ausbedingen), dieses
Verstraeten: ein bündnis, welches wenigstens jetzt sicher die anerkennung
der römischen hoheit bedang. 3, 313; habt ihr aber einmal euch selbst
aufgegeben, so bedingen jene für sich. 3, 576; wie die Römer für sich
mit den Aetolern bedangen. 3, 593. das klingt unhochdeutsch und üblicher
ist bedungen, zumal im part. praet. und nie in jenem philosophischen
sinn des bedingten: bedungen, ausbedungen, ausbehalten, z. b. Reinker
18, 138."


Im Österr. Rechtswesen ist das jedenfalls noch üblich, und das hab ich
offenbar im Hinterkopf gehabt.

Kurioserweise besteht das Ausgedinge auch aus lauter ausbedungenen
Dingen...


Solltest Du etwa die Gesellschaft zur Stärkung der Verben nicht kennen?

Franco
-- 
Nach dera Zei'n kimmt nix mehr