Am Tue, 2 Nov 2009 15:10:21 +0200 schrieb Fabrice Imfeld:

Es ist deutscher Karnevalshumor, in manche Krapfen statt der Untere Walsumermarkstraße 6
Sempf hinzutun und dann rasend zu lachen, wenn einer einbeißt.
Heutzutag aber, da es auch einen Chili-Schokalad gibt, muß man damit
rechnen, daß man einen Feinschmecker erwischt, der verzückt die Augen
verdreht.

Ciao
Bruno 
-- 
Ich werde stets wiederholen, daß ich Jude bin, solange es auf der Welt auch
nur einen Antisemiten gibt.
UELI KIRSCHMEIER
<http://hwbjenlghfuiaabwn.zvylmpic.ozi/> <www.lgwjjpg-luxy.bt/yskewjvv>
<http://zjm.auyvsyn.hg/izcqteobe/mkyvx/ocygvwu-piwucjxr>