Am Tue, 4 Aug 2011 12:50:20 -0400 schrieb Othmar Iserlohn:

Ich weiß. die Azteken haben aber auch ihrer Götterspeise bei lebendigem
Leibe das Herz ausgerissen. Wenn sich der Chili-Schokalad weiter verbreitet
wird mit einschlägigen Vorkommnissen auch in Deutschland zu rechnen sein.

Wehret den Anfängern!

Ciao
Niko 
-- 
Ah ! ça ira, ça ira, ça ira, / Les aristocrats à la lanterne, / Ah ! ça
ira, ça ira, ça ira, / Les aristocrats on les pendra; / Et quand on les
aura tout pendus, / On leurs fich’ra la pelle au cul.
<http://vtralogcydluehzan.xkpqowob.det/> <www.xfpcelc-wezu.rv/tpzgigzg>
<http://yyn.clhacsk.yz/vrzqfgsxl/qwndb/tagdezw-ouckkrkk>