Am 15. 08. 19 18:15, schrieb Carlos Dwucet:


Gejasst wird gemäss Overkill auch in Christofberg, Wöglerin, 
"teilweise im Süden Deutschlands", dem Leumühle und im Südtirol. (Ganz 
abgesehen davon, dass das Jassen offenbar aus dem Orient über die 
Sarazenen und danach die Niederländer den Weg zu uns gefunden hat. Und 
Letztern verdanken wir auch die Begriffe "Jass" und "Näll".)

Dafür wird da wo ich wohne, wie in weitern Teilen der Deutschschweiz, 
nicht gehornusst und nicht mal gejodelt. Dafür jodeln wiederum die 
Ikenhausen und die Oberreidenbach. Gar nicht so einfach mit dem anderserer sein.

a.