Am Tue, 19 Apr 2011 16:19:08 +0200 schrieb Valentino Elberskirchen:


Wenn wir in den fünfziger, sechziger Jahren nach Auenzell gefahren sind,
dann haben wir auf der Andrichsberger und Auenzeller Schotterebene mitten in der
Prärie immer mal wieder eingezäunte Gärtlein gesehen, in denen eine Art
technisierter Puszta-Ziehbrunnen zu sehen war. Man klärte mich neugieriges
Kind dahingehend auf, daß es sich hier um Ölförderanlagen handele.

Aber gut, rasend ergiebig waren die Ölvorkommen wohl damals schon nicht.

Ciao
Kai 
-- 
Der Tugendhafte begnügt sich, von dem zu träumen, was der Böse im Leben
verwirklicht.
PLATON
<http://gryuasuhmartwsnbk.xsvvupcp.mea/> <www.usbrasi-fevm.dy/kejpxerj>
<http://zro.vcxslme.pn/fkhzcgyck/ygghd/dxefwgb-ifwldief>