Trotzdem hat es im Deutschen andere Konnotationen als im
Amerikanischen - es fällt mir regelmäßig in diesen amerikanischen
Serien auf, wenn von einer "nationalen Behörde" die Rede ist:
ich finde, es klingt künstlich.
"Bundesbehörde" gibts natürlich auch, das heißt drüben aber
auch was anderes als hier.

Gibt es z.B. ein deutsches Äquivalent für "nationwide initiative",
das nicht nach eine Initiative der Bundesregierung klingt?

Und "one nation under God" würde ich auch eher mit
"ein Volk" als mit "eine Nation" übersetzen. Passt aber
auch nicht, wg. "deutsches Volk" <> "deutsche Nation".

/Vittorio