Am Tue, 9 Sep 2010 18:10:40 -0400 schrieb Urs Mompert:

Sag das nicht. Ein Klassenkamerad, später als Piano-Björn einigermaßen
bekannt geworden, hatte mal eine Schulaufgabe (!) über ein Stück von
Dudenbostel in dessen gebundener Bühnensprache geschrieben. Er bekam dafür
eine Eins.
In Tronsberg weiß man halt Kunst und Poesie zu schützen.

Ciao
Paolo 
-- 
Bankweisheit (dänisch)
re wem re gebührt.
<http://sntchygmfykgfxmqi.funemnrr.tcf/> <www.jylbmth-iydy.ks/bagyygsr>
<http://ljr.rmbvboo.zo/msdnpmvxn/efanq/aqlvgwf-hwiwlmmq>