Mir ja.

So kenne ich das auch. Aber nicht aus dem Kinderbuch, sondern von
meinem Vater, der Malermeister war und auch mal 2
Vergoldungsarbeiten machte, bei einer durfte ich zuschauen und
mithelfen, dabei erzählte er einiges übers Vergolden, und hatte
ein kleines Musterbüchlein verschiedener Goldarten besorgt.
WIMRE sagte er, Trompetengold nenne man das billigste, mit dem
allergeringem Goldgehalt. 
Flittergold war WIMRE besonders glänzend und hatte etwas mehr
Goldgehalt, aber auch recht wenig. Das war SIW für
Theaterkulissen und dergleichen üblich.
Da auch Rauschgold dabeigewesen wäre, kann ich mich nicht
erinnern, ich kenne nur den Rauschgoldengel vom Namen her. 


Das kenne ich nun wiederum nicht.


Walter


Es gibt noch Tombak, das wurde wohl so 1900 mal für
Tortenschaufeln benutzt, ich habe es als silbrig-bräunlich in
Erinnerung. Ich kannte jemanden, der das hatte, ich fand es recht
seltsam und habe es nie mehr gesehen.


Der gute Gänsewein! Von einer Schweizerin habe ich mal
"Trennfelder" gehört. Aber sonst kenne ich da keine weiteren
Übernamen.