Francesco U. Troester tat kund:


"Wir arbeiten für die Regierung."


"Bundesweite Initiative".


Ich erinnere mich noch an das typisch deutsche
Theater, das losbrach, als es um die Inschrift am
Reichstag ging: "DEM DEUTSCHEN VOLKE". Was, nur
dem deutschen? Was ist mit hier lebenden Ausländern?
Asylanten? Mit Aufenthaltsgenehmigung/-erlaubnis
(befristet/unbefristet)? Das Ganze verlief dann im
Sande, wohl, weil man merkte, daß man die Schrift
nicht mehr hätte lesen können, wenn man alle
Sonderfälle erwähnt hätte.