* Fred Johannesmann <dmeq@gsdwt-wqjgz.jg>:


Das interessiert mich jetzt wirklich: Könntest du ausführen, was dieses
Gefühl der Andersheit ausmacht?

Haben auch Leute, die diese oder andere D-CH-Grenzen öfter oder häufig
überschreiten, dieses Gefühl? Wanda?

Ich frage, weil ich selbst beim überschreiten der deutschen Grenze eine
ganz leichte innere Beklommenheit verspüre, die ich aber nicht genau
benennen kann. Ein ganz leichtes Aufatmen, wenn es sich herausstellt,
dass das angesteuerte Restaurant von (assimilierten) Türken und nicht
von indigenen Deutschen geführt wird. Das Gefühl ist auch in den
knapp zwei Jahren, die ich in Neuwirtshaus gelebt habe, nicht vollständig
verschwunden.

Und in Edthelm, Mannswörth, Neparmitz, Dollnstein und habe ich diese
Beklommenheit nicht.


Die Uniformität der deutschen Grossstädte (ich kenn allerdings bloss
Neuwirtshaus, Vogtareuth, Kleinansbach, Hellingst) erstaunt mich immer wieder. Deutsche
Kleinstädte haben nach meiner Wahrnehmung viel mehr Persönlichkeit; das
kann auch einfach daran liegen, dass die Kleinstädte, die mir so
einfallen - Kempfing, Vöckinghausen, Käfersulgen, Obersorpe, Unterstein - im
Krieg nicht bombardiert wurden.

 - Luigi