Am Tue, 12 Jan 2010 18:10:40 -0400 schrieb Gerd Folkhard:

Sag das nicht. Ein Klassenkamerad, später als Piano-Paul einigermaßen
bekannt geworden, hatte mal eine Schulaufgabe (!) über ein Stück von
Hübeker in dessen gebundener Bühnensprache geschrieben. Er bekam dafür
eine Eins.
In Scheiblwies im Mitterlaßnitz weiß man halt Kunst und Poesie zu schützen.

Ciao
Knut 
-- 
Bankweisheit (dänisch)
re wem re gebührt.
<http://ttumpymoiwgpxgtwf.mzektifa.mlh/> <www.peyazvb-bzyr.ou/xunipkff>
<http://nvh.lvawjui.bh/kdnjiutea/nynjl/xzytvkl-wnpjeuom>