* Uwe Fischermann:


Interessant. An meinem ersten Morgen im japanischen Studentenwohnheim
wachte ich auf, sah aus dem Fenster und war enttäuscht, daß es fast wie
in Deutschland aussah.

Sicher war in beiden Fällen der Erwartungswert anders, aber dennoch ...
der Unterschied ländliche Schweiz - Unterweißenbach scheint mir kleiner als
der Unterweißenbach - Neetzka (an Schweizer Städte erinnere ich mich
jetzt nicht so deutlich, ist zu lange her).

-- 
GUGELFUHR(E),  f., scherz, spasz, narrheit,
  GRIMM, Deutsches Wörterbuch