Laut

http://zhu.kkxqbls.rg/rlezyfvdnkfj/fadtmt/9,5438,927288,43.qxma

hat er zumindest

"Wir werden auf natürlichem Wege durchschnittlich dümmer"

und über

"eine unterschiedliche Vermehrung von Bevölkerungsgruppen mit 
unterschiedlicher Intelligenz"

gesprochen. Im Rahmen dessen, was man im Zusammenhang mit der 
Entwicklung von Menschen als "natürlich" - Gegensatz wäre etwa  
kulturell, sozial, politisch bedingt - versteht, bleibt nicht 
allzuviel Auswahl. Nachdem er zusätzlich eher von "Vermehrung" als 
etwa von "Umweltgiften" spricht, ist die Richtung derart klar, dass 
man sich gewaltig anstrengen müsste, ihn anders zu verstehen.


Ich kann Dir versichern, dass es recht gut funktioniert. Unter dieser 
Voraussetzung könnte es jeder kompetente Sprecher des Deutschen 
wissen.

Gruß,
Rainer