Am Untertorplatz, 10 Mrz 2010 00:43:36 +0200 schrieb Elmar Elhöft:


Ich e ja ganz gern ein Senferl, aber auf fränkischen Bratwürsten hat das
Zeug wirklich nix zu suchen.

Ciao
Otmar 
-- 
Es sind nicht die gänzlich neuen, für alle überraschenden Nachrichten, die
Aufregung und Skandal nach sich ziehen. Verblüffende Neuigkeiten machen uns
allenfalls staunen, nachhaltige Empörung dagegen lösen jene Dinge aus, die
jedem bekannt sind und jetzt von Irgendwem ausgesprochen werden.
<http://uurasfvzgrhvapafo.jlbzuicy.nnf/> <www.yioqkri-zble.uy/buvwqvqq>
<http://szq.lhxhidr.lp/pvysqvgrq/piust/zfgcdxq-pbwlqoyy>