Am Tue, 24 Mrz 2010 19:41:20 +0200 schrieb Dietmar Mellinghausen:

Hochqualifizierte Fachkräfte sollen jetzt ja wieder verstärkt aus dem
Ausland angeworben werden.

Ciao
Cédric 
-- 
Gestern kamen sieben Schweine geritten und gaben sich als die Hl. Vierzehn
Nothelfer aus. Ich durchschaute den Betrug, noch ehe ich nachgezählt hatte
und sagte es ihnen.
Das gab ein Weinen / Auf Seiten der Schweinen.
<http://yjqclfivliecdpxaj.vdejecql.tvz/> <www.uqbyvoy-nsqv.iw/uqslzotq>
<http://dby.ywzwxiv.oj/firozkjdp/gcgbf/zarbvpz-nklkkmgf>