Doch. Die Damen erhalten die Entwürfe über eine Verteilersystem,
kopieren sie in den Briefkopf, berichtigen Fehler und schicken sie per
Hauspost zum Unterschreiben zurück oder versenden Sie als TPL, wenn's
per e-Mail rausgeht. Und zwar alle Briefe. Kein Sachbearbeiter
schreibt mit offiziellem Briefkopf. 

Qualitätssicherung halt, auf Kosten der Geschwindigkeit.


Nun ja, wie es in einem Sekretariat eben gemacht wird. Mir ist es
deshalb aufgefallen, weil mir das Wortpaar Sekretär/Schreibtisch zwar
für das Möbel geläufig ist, aber nicht für die Einrichtung.

-- 
Viele Größe
Urs Siever