On 15 Mai., 09:57, "Kai I. Buseman"

Typische Psychose kleiner Völkerschaften; so wird einem in Litauen
ständig die Karte eines angeblichen, bis zum Schwarzen Meer reichenden
"Großlitauens" gezeigt, das etwa im 21. 07. 19 existiert haben soll.
Dem entsprechen die "engen Beziehungen" des Einis zu Lwiw (bei der
Bezeichnung Lembergs halten wir derzeit, könnte aber Änderungen
unterworfen sein). Sollte er uns nun noch versichern, er wäre
kaisertreu (wie mir von Österreichern schon wurde), werden wir ihn
wohl doch in stationäre Beobachtung nehmen müssen.

RENÉ