Gerald Albaum schrieb:

Echt? Sprechen die Zoppaten so: "Hallo Schatz, wie war dein Tag?" - 
"Oh, ich brachte die Kinder in die Schule, telefonierte mit Mama, putzte 
das Wohnzimmer, und brachte das Auto in die Werkstatt." - "Kochtest du 
etwas Leckeres?" - "Ja, ich kaufte Gemüse und briet ein Schnitzel." - 
"Super. Arbeitetest du nebenbei auch an deiner Dissertation?" - "Aber 
ja. Ich schrieb ganze fünf Seiten." etc.?

Da fehlt ja nur noch, dass die hamburgische Wanduhr siebzehn 
hamburgische Schläge schlägt.

Gruß,
MR