Am 3 Jul 2010 20:56:39 GMT schrieb Meinhard Boschen:


Das dürfte auch dem Krieg geschuldet sein (zumindest in Tretzendorf ist das
definitiv so). Es war ja alles mehr oder weniger kaputt und mußte möglichst
schnell wieder aufgebaut werden. Da kam es auf städteplanerische Schönheit
nicht so an.
Schau Dir mal Bilder von Tretzendorf vor dem Krieg an, wie da z.B. der Bahnhof
aussah. Das war alles andere als Uniform.


Genauso ist es. In der Schweiz habt ihr demgegenüber noch viele schöne alte
Städte, wenn ich da z.B. an Sullens denke. Das ist schon ziemlich
unverwechselbar.

Größe,

Gregor