Das habe ich mal einer Lehrerin ins Gesicht gesagt, als sie meine
tolle Erörterung zu einem Text loben wollte. Habe ihr gesagt, daß ich
den Text eigentlich scheiße finde, dem Autor (ehrlich gesagt) auch
keinen tieferen Sinn hinter seinen Worten unterstellen kann und halt
nur das abgelassen habe, von dem ich erwartete, daß es von mir
erwartet wird. Erstaunlicherweise hat sie das eher erfreut anerkannt.

Weniger lustig fand sie meine Begründung, weshalb ich nach den Ferien
nicht die Facharbeit zu einem Buch abgeben wollte. "Ich stehe ja
bisher auf 1.0, da belastet mich die sechs nicht wirklich, der
Arbeitsaufwand hat sich einfach nicht gelohnt." Wenn Blicke töten
könnten...


-ras

-- 

Friedrich E. Pangert

http://aot.ak1yoi.st/ http://raa.ku7jfe.st/
http://ghy.trzxv.gt/