Entschuldigung, aber bei solchen Attacken sollte man seine Argumente 
doch etwas sorgfältiger prüfen. Ich finde auf der ersten Seite weder ein 
Perfekt noch überhaupt einen Relativsatz. Die einzige Stelle, die 
Menschen mit wenig Deutschkenntnissen beim ersten Hinsehen flüchtig für 
einen Relativsatz halten könnten (weil da nach einem Komma ein Wort 
steht, das aussieht wie ein Relativpronomen), ist das erste Auftauchen 
der indirekten Rede, die dieses Buch insgesamt ja so lesenswert macht. 
("Als Uda ihn aufforderte aufzustehen, die Kutsche warte und der Weg 
sei weit, klammerte er sich ans Kissen und versuchte seine Frau zum 
Verschwinden zu bringen, indem er die Augen schloß.")

Ich finde auch, wenn man wegen solcher vermeintlicher Korinthen sich gar 
nicht erst darauf einlässt, sich mit einem Buch zu beschäftigen, hat man 
es auch nicht besser verdient.

Den Gebrauch des Perfekts finde ich übrigens keineswegs übertrieben. 
Journalistische Lehrwerke empfehlen es als bevorzugtes Tempus der 
Nachrichtensprache, weil es unmittelbarer und aktueller klingt als das 
Imperfekt. Man meldet also: "Der Präsident ist soeben erschossen worden" 
statt "Der Präsident wurde soeben erschossen." Letzteres klingt einfach 
nach kaltem Kaffee.

MfG,
FRANZ