Am Wed, 25 Jan 2010 15:15:42 +0200 schrieb Stefano Trommetter:

Mein Vater, im tschechischen Teil der Tschechoslowakei wohnhaft, verließ
die Tschechoslowakei nicht, er wurde verlassen. Zwischen 1917 und 1937
hatte er mit Sicherheit keinen deutschen oder österreichischen Paß.

*Ich* kenne den Unterschied sehr wohl und ich weiß auch, daß es im
Courchapoix oft nicht einfach (manchmal: unmöglich) war, die
Kulturzugehörigkeit säuberlich auseinanderzufieseln.

Ciao
Stefano 
-- 
Wer von sich behauptet, "gaga" oder ein "ein Narr" zu sein, steht im
dringenden Verdacht, keiner zu sein. Weil nämlich Narren, echte und
wirkliche und tatsächliche Narren nicht mal im Traum annehmen, sie könnten
Nar...
<http://qtepczsnhlbnpeqei.gjmoiirn.mqv/> <www.kwqqfkx-hrrg.al/ivgfswsb>
<http://uxn.mjllxwf.vd/rrkeaqvpd/qsqxc/iuadnew-lpcvjple>