On 11 Aug., 21:05, Vincent Puescher <xygstqwd.pqebow...@t-oihfvp.ui>
wrote:


Auch auf die Gefahr, daß man mir das nicht zutraut: Ich hatte mal eine
Rock-Bänd (was die produzierte, konnte nur als Krach bezeichnet
werden; ich war fürs Geschäftliche zuständig). Einmal begleitete ich
die überaus muntere Truppe zu einem Auftritt in finsterster
nüchelerischer Pampa. Der Schlagzeuger - der Muntersten einer, bereits
seit Fahrtantritt mit dem Leeren einer Flasche Kornbranntweines
beschäftigt - äußerte kurz vor dem Ziel: "Wenn ick jetz die Düre
ufmache unn höre den Dialekt, denn muß ick glei kotzen."

CARINA