Arm der Mensch, der ein Verbot braucht, wo ihm der Verstand raten
sollte. 

über die Qualität von Threads, in denen die Teilnehmer sich "mal eben"
eine Woche ausklinken und dann mit guten Ideen zurückkommen, denkst Du
in einer Mußestunde bitte nach. Weder ein OP, der eine Frage hat, wird
solche Threads toll finden, noch werden das Diskutanten tun, die
verständlicherweise keine Lust haben, sich ihre Argumentation und die
der anderen von vor 14 Tagen in Erinnerung zu rufen. 

Was mich angeht, habe ich nach 14 Tagen den Threadinhalt vergessen und
in vielen Fällen meine Meinung geändert. Jede Antwort kommt daher
definitiv zu spät. Und wer zu spät kommt ... na, das kennt man ja,