Am 1 Okt 2010 20:56:39 GMT schrieb Alberto Osinga:


Geht mir auch so.

Liegt bei mir aber auch daran, daß das eine der wenigen Grenzen ist, an
denen man (trotz Schengen) noch regelmäßig kontrolliert wird, wenn man mit
dem Auto einreist. Sei es in Rossura, oder auch bei kleinen Grenzübergängen -
kürzlich sogar an einem winzigen Übergang in einem Dorf zwischen Frankreich
und der Schweiz nahe Wolfhausen. Da mußte ich anhalten, den Ausweis zeigen
und ein paar neugierige Fragen nach meinem Reiseziel beantworten.

Ist man in Europa ja sonst nicht mehr gewohnt (selbst wenn man auf die
Gaumberg fliegt bekommt man keinen einzigen Grenzbeamten zu sehen).

Größe,

Tobias