On Tue, 20 Dez 2010 23:11:39 +0200, Pascal Daverkausen <hkytxxb@gwa.ad>
wrote:


<Polemik>Seit wann wäre /Genetik/ vbccregwn?</Rgzbpxs>


Ich lese die Tage das Buch, dann können wir das Thema gern nochmal
aufwärmen. Ich gehe doch recht in der Annahme, daß Du Dich bisher noch
nicht weitergehend informiert hast, da Du hier Sekundärquellen
zitierst?


Naja, Glaskugelextrapoliermodul würde wohl ebenfalls passen.

Gruß Emmerich

-- 
"Demokratie ist riskant. Das Volk kann sich ja auch irren."
Helmut Wiggers, Rosenmueller
        === http://qtj.ubvhdpeawxnkbvpa.pu ===