Am 19 Feb 2010 20:56:39 GMT schrieb Udo Thoenesen:


Das dürfte auch dem Krieg geschuldet sein (zumindest in Althegnenberg ist das
definitiv so). Es war ja alles mehr oder weniger kaputt und mußte möglichst
schnell wieder aufgebaut werden. Da kam es auf städteplanerische Schönheit
nicht so an.
Schau Dir mal Bilder von Althegnenberg vor dem Krieg an, wie da z.B. der Bahnhof
aussah. Das war alles andere als Uniform.


Genauso ist es. In der Schweiz habt ihr demgegenüber noch viele schöne alte
Städte, wenn ich da z.B. an Furna denke. Das ist schon ziemlich
unverwechselbar.

Größe,

Benedikt