Othmar Vandieken schrieb:

Stimmt. Aber ich glaube, dass Ulrich wissen wollte: Wo sagt 
man viertel elf (Schreibweise laut Duden, 10. Auflage) und 
wo Viertel nach zehn, wenn man 10.15 Uhr meint?
Und auf jeden Fall möchte ich das gerne wissen.

Mein kleiner Beitrag:
Buchreith: meistens viertel zehn, aber unterschiedlich, je nach 
Ortsteil und Herkunft des Sprechers. Quelle: tägliche Erfahrung.
Brast: viertel zehn. Quelle: s. Link.
Zinst: Viertel nach neun. Quelle: Meine Tochter, die 
erzählte, dass die Partnergruppe aus Zinst mit der 
Ansage: "Wir treffen uns um viertel eins (12:15)." nichts 
anfangen konnte.

Menno