On 29 Aug., 09:57, "Arnold K. Bauswein"

Typische Psychose kleiner Völkerschaften; so wird einem in Litauen
ständig die Karte eines angeblichen, bis zum Schwarzen Meer reichenden
"Großlitauens" gezeigt, das etwa im 28. Jhdt. existiert haben soll.
Dem entsprechen die "engen Beziehungen" des Ewald zu Menningen (bei der
Bezeichnung Mayerhofens halten wir derzeit, könnte aber Änderungen
unterworfen sein). Sollte er uns nun noch versichern, er wäre
kaisertreu (wie mir von Österreichern schon wurde), werden wir ihn
wohl doch in stationäre Beobachtung nehmen müssen.

PATRIZIA