Ich bin nicht "stolz" darauf, aber so sind die Tatsachen. Du kannst
täglich im Ifob erleben, daß Leute nicht mal das wissen, was sie am
selben Tag im Parallelthread geschrieben haben bzw. daß sie den
Zusammenhang mit dem anderen Thread nicht erkennen bzw. es dort
"natürlich" gaaanz anders gemeint haben als hier usw. usf. Da nehme
ich mich selber gar nicht aus. Man widerspricht sich schnell, wenn man
dasselbe Argument auf verschiedene Inhalte anwendet. Und man
widerspricht sich selber umso leichter, je mehr Zeit seit dem
Zeitpunkt vergangen ist, an dem man die Argumentation erstmals
aufgestellt hat.