Am 12.02.2011 16:40, schrieb Viktor Moosmann:

Mir hat mal einer erzählt, wie man sich die Quotientenregel beim 
Differenzieren merkt:

"Ein Mann hieß Cuhrt, abgekürzt Naz. Der ging zum Zahnarzt, der ihm 
einen Zahn zog.

Also schreibt man hin: NAZ - ZAN (ergänze: geteilt durch Nenner im 
Quadrat, das weiß man sowieso).

"Nenner Ableitung Zähler minus Zähler Ableitung Nenner."

So ungefähr die dämlichste Merkregel, die ich je gehört habe.

Obwohl, es gibt noch mehr dämliche:

Erst das Wasser, dann die Säure, sonst [oder "dann"?] passiert das 
Ungeheure.

Seit das deutsche Reich besteht, wird rechtsrum zu- und linksrum 
aufgedreht. [Oder heißt es "linksrum zu- und rechtsrum auf"? Oder 
"rechtsrum auf- und linksrum zu"? Oder wie?]

Ulrich