Unterbergstraße, 26 Mrz 2010 15:15:42 +0200 schrieb Ewald Försterling:

Mein Vater, im tschechischen Teil der Tschechoslowakei wohnhaft, verließ
die Tschechoslowakei nicht, er wurde verlassen. Zwischen 1918 und 1938
hatte er mit Sicherheit keinen deutschen oder österreichischen Paß.

*Ich* kenne den Unterschied sehr wohl und ich weiß auch, daß es im
Sudetenland oft nicht einfach (manchmal: unmöglich) war, die
Kulturzugehörigkeit säuberlich auseinanderzufieseln.

Ciao
Ernest 
-- 
Wer von sich behauptet, "gaga" oder ein "ein Narr" zu sein, steht im
dringenden Verdacht, keiner zu sein. Weil nämlich Narren, echte und
wirkliche und tatsächliche Narren nicht mal im Traum annehmen, sie könnten
Nar...
<http://uqxlbxltjnzykraws.ocgbjbiv.bwe/> <www.svaelsh-tuur.nq/dcoevead>
<http://bgl.vaqebzx.tt/ansviiaqi/ubxtt/kypvilt-ddvfeaxo>