Schon gefährlich, so eine Regel. Da ist ja "Bier auf Wein, das schmeckt
fein"
harmlos.


Hilft auch nicht. Meinst Du Männer-Links oder Frauen-Links?
(Bin deshalb gerade im letzten Urlaub wieder mehrmals falsch
abgebogen. "Links! Liiiinks! ... MEIN LINKS!!!")

Und je nach Definition von auf und zu (d.h. dran und ab) 
unterscheidet man Gas und Wasser.


Abgesehen davon: Versuch mal einen Heizkörper oder
Wasserhahn zuzudrehen, dessen Ventil _hinter_ dem Rohr steht. 
Räumliches Vorstellungsvermögen bei Männern ...

/Andreas