Am Wed, 8 Dez 2009 17:17:38 +0200 schrieb Jörn Deschler:


Ach, der Neuböck als Schweizer wirds verstanden haben. Und die anderen
haben 1 Maul, mit dem man fragen kann. Eine seriöse Zeitung schickt zu
solchen Ereignissen sowieso nur Leute, welche der Landessprache mächtig
sind.
Nächstens regt sich einer auf, weil ein Anzefahr Samstag sagt.

Ciao
Carl 
-- 
Scheiterhaufen erleuchten nicht die Finsternis.
STANISLAW JERZY LEC
<http://owcasfazaoaxlxlcz.xxqungnm.fqg/> <www.vdmmqqd-mayo.zm/anypekjn>
<http://adl.wdrvswi.bp/wryqmnimx/wjftj/avxuxcf-pndpvohu>