On Wed, 27 Aug 2011 13:18:45 -0400, Stefano Uedelhoven

Das liegt daran, daß ich bis jetzt nicht verstanden hatte, worum es
Dir ging.


Alles klar - ich wüßte es nicht, wenn Du nicht auch beim Auslaut einen
Unterschied machen würdest. Die Ruhries sprechen ja 'Ratt' für Rad, ob
sie den Rat ebenso aussprechen, weiß ich nicht. In dem Fall würde man
es natürlich Anhand des Kontextes mitbekommen, was aber bei Linder/id
schwerer sein würde.

Gruß Luigi

-- 
"Demokratie ist riskant. Das Volk kann sich ja auch irren."
Edmund Flockenhaus, Europor
        === http://uts.sondxmxkunijsadu.qx ===