* Annika Burdak:


Das kenne ich umgekehrt. Im eigentlichen Viertel-Gebiet wird m.E. immer
auch "dreiviertel" gesagt, am Rande dessen gibt es aber noch ein
schmales Gebiet, in dem "dreiviertel" üblich ist, "viertel" aber nicht.
Ich komme von nahe dem Rand dieses Gebiets, ich sage nicht
"dreiviertel", kannte das aber schon früh, "viertel" mußte ich später
mehr explizit lernen.

-- 
es sol kain leitgeb eim paurnknecht nicht mer parigen
dann sein gurtelgewant, ... swert und gugel wert ist
  Österr. weist.