Du sprichst unter einem anderen Aspekt von den
Verbaltempora als ich. Ich sehe ein, dass Deiner
nicht weggelassen werden darf. Aber bitte sieh
Du auch, dass Deine Beispiele problemlos in mein
Raster passen.

Und wenn ein Satz mit "immer wieder" beginnt,
dann liegt das Iterative nicht im Tempus,
sondern in dem "iterativadverbialen Ausdruck".
(Diese Bezeichnung habe ich mir natürlich
ausgedacht, wie nennt man so eine Wortgruppe
wie "immer wieder" denn normalerweise?)


Ja, die Modalverben, die sind ein extra Kapitel.

Neuere Kinderbücher sind übrigens öfter mal
im Präsens erzählt, nicht nur von Österreichern.
Das soll wohl lebensnäher wirken, gefällt mir
aber überhaupt nicht, weil die meisten Autoren
es auch nicht konsequent handhaben.
Und ich weiß, wie schwer es ist, eine längere
Erzählung im Präsens zu schreiben. Als ich eine
solche übersetzt habe, musste ich noch in der
Fahnenkorrektur zwei Imperfektformen heraus-
korrigieren, von denen mir ursprünglich eine
ziemliche Menge hineingerutscht waren.

guy