Am Wed, 5 Aug 2010 17:42:29 +0200 schrieb Lothar G. Dümling, rn7pxq:

Diese Idee ist so genial, daß die wenigsten draufkommen. Dabei lungern bei
solchen Prozessen doch etliche Justizwachtmeister rum, leicht zu erkennen
und mit hoher Wahrscheinlichkeit Einheimische.

Ciao
Elias 
-- 
Kaum hast du deine Wohnung gekehrt, hast allen Staub auf deiner Schaufel
drauf, da genügt ein winziges sterchen, ach was: ein unbedachter Atemzug
und der Staub ist wieder weg. Es scheint, als würden wirklich, wie es in
der Werbung heißt, nur die allerzartesten Flöckchen zu Staub verarbeitet.
<http://saqxubegviriigrlg.vbxrlxtw.yzk/> <www.ylweauk-jfve.zq/eodxbghp>
<http://ynt.wbcbvxa.dn/rqircciwh/hjiiq/vlfsnyk-avvffnan>