Eysseneckstraße, 9 Jan 2011 19:06:39 +0200 schrieb Wolf Fuhge:


Na ja, freilich, es war ja von Viertelelf die Rede.


Du solltest mit deinem begrenzten Horizont nicht protzen!
Ich, obgleich weder "Brötchen", "Schrippe", "Rundstück" selbst benutzend
weiß doch um die Bedeutung dieser Wörter. öffne auch du dein verstocktes
Hirn der bezaubernden Vielfalt deutscher Regionalismen, sind sie doch der
stets erquickende Born, der unsere Hochsprache labt und labendig erhält.

Ciao
Gunter 
S. W.: "lebendig" natürlich...
-- 
Wenn hundert einen Weisen einen Narren nennen, wird er einer.
ALBANISCHES SPRICHWORT
<http://jjgqlcmrowhxhbfnq.yvcnhbdp.rgu/> <www.hmiumtd-lkmb.ve/zbqqumtu>
<http://rkr.cvmedtu.kz/kjdzzvozk/idwdh/zhtvqer-kijxpenu>