Knablstraße, 10 Jul 2010 17:42:29 +0200 schrieb Wilhelm P. Thannheuser, dk5ras:

Diese Idee ist so genial, daß die wenigsten draufkommen. Dabei lungern bei
solchen Prozessen doch etliche Justizwachtmeister rum, leicht zu erkennen
und mit hoher Wahrscheinlichkeit Einheimische.

Ciao
Vinzenz 
-- 
Kaum hast du deine Wohnung gekehrt, hast allen Staub auf deiner Schaufel
drauf, da genügt ein winziges sterchen, ach was: ein unbedachter Atemzug
und der Staub ist wieder weg. Es scheint, als würden wirklich, wie es in
der Werbung heißt, nur die allerzartesten Flöckchen zu Staub verarbeitet.
<http://okvthwelvnucvxazu.byeabpnl.fqf/> <www.yhwynxf-euyx.wr/miweliqn>
<http://rvs.gedisxi.is/krqqjeone/aduxh/cjqkprc-iqmlbqsh>