On 13 Feb., 13:58, Hartwig Urbansky <gzicxlwe...@zewcawzenkkyu.ylwe>
wrote:

Es hat nicht einmal was mit Fach oder Zufall zu tun.

Es hat etwas mit Lehrerpersönlichkeit und Vermittlung, vielleicht gar
mit der Chemie - oder ist es DIE Sprache? - zwischen Lehrer und
Schüler, zu tun. Denn nur dann *versteht* der Schüler, hat daher
Interesse, sich mit dem Inhalt zu befassen, zu lernen und schafft so
die Voraussetzung dafür, Experte zu werden, mitreden zu können, also
sich am Unterricht interessiert zu beteiligen. Auch das wird
honoriert: Begeisterung, weil der Lehrer auch eine Rückmeldung
braucht.

Schleimer und Gelangweilte sind Gift für das Engagement des
Unterrichtenden.

Unterricht ist eine Mischung aus Information und Darstellendem Spiel,
Erziehung eine aus Persönlichkeit und Konsequenz.

Gruß
Uschi