Merkurring, 26 Nov 2009 19:40:50 +0200 schrieb Angelo Ho:

Ich verkrampfe da auch nicht, weder inner- noch äußerlich. Ich nehm die...
H... Nationalflagge einfach als ein Fahnderl. Und die Nationalhymne höre
ich mir im Zweifelsfall lieber in der Originalfassung von diesem
ungarischen Pusztamusikanten an.

Ciao
Onno 
-- 
Wir lieben Menschen, die frisch heraus sagen, was sie denken.
Vorausgesetzt, sie denken dasselbe wie wir.
ANDREE ENBERGS
<http://lsejmdmzdqagmtfef.oyabsqyl.fau/> <www.aweilhc-jnxt.mp/qzxmdtcw>
<http://mov.dvruysy.qq/antkczcov/kxnox/kwpncvl-gbtsytif>