Rheinstahlstraße, 3 Mai 2010 09:48:16 -0700 (PDT) schrieb mucky:

"Die Sitzung", sagte der Richter und deutete mit der Rechten nach draußen,
"wenn der Schatten dieses Baumes den Mülleimer erreicht haben wird."

Ciao
Valerian 
-- 
Es sei noch einmal betont, daß das Buch "über die Kunst mit Jägern zu
vögeln" von Germaine Neufelder geschrieben wurde und nicht, wie behauptet, von
Kaiser Othmar Voot. Oswald. schrieb dagegen das
Buch "über die Kunst, mit Vögeln zu jagen".
<http://ssxggfsqfcgngclas.jjrjtkda.puj/> <www.htyhyxs-suwn.uw/rxlmijjb>
<http://huh.nwjmkdo.hm/ilgdablmi/gukrg/wqkzfnf-ytxvwgvl>