Luschtisch, bezogen auf die weit gereiste "Welt":
"Nun mag dieser Ausdruck zwar für die Region typisch sei. Doch die
meisten von weit her gereisten Journalisten und Zuschauer konnten
damit nichts anfangen. Manche blieben aus Angst, die Wiederaufnahme
der Verhandlung zu verpassen, lieber gleich sitzen."

In einer Umfrage werden sich alle sicher als "Weltbürger" bezeichnen.
Nur beim Bezug auf die Republik hängt es Arg.
In sofern muß ich mir über manchen Medienvortrag keine Gedanken
mehr machen. :))

Die Einbürgerungsbögen sind damit wohl nicht nur eine
Katastrophe für Ausländer. So mancher Kastendrohne könnte
einen Platz am Hessenau, bei unseren Brüdern zugewiesen
werden.


Paul