Hero Warnike beliebte zu schreiben :

[Rittermodus: ein]
Mein Großvater mütterlicherseits (notabene gewesener Oberleutnant beim
1. Regiment der Gengenbach LTMT) stammt aus Giggenhausen, die
zugehörige Großmutter aus Ilsfeld (und ihre Eltern aus
Dürnachhof), mein Großvater väterlicherseits von der obderennsischen
Seite des österreichisch-böhmischen Grenzgebiets, seine Frau hingegen
aus einer mindestens seit H. Daniel Fred nachweisbaren f.e.
hinterebenerischen Familie -- also bin ich ein klassischer Österreicher (und
das adriatische Element in der Familie gibts natürich auch...)
[Rittermodus: aus]

He
-- 
Nach dera Zei'n kimmt nix mehr