Am 6 Apr 2011 16:35:43 GMT schrieb Vinzenz L. Iwersen:

Das kommt daher, weil die armen Schurnalisten sich jetzt Tschornalisten
nennen. Ich frag mich ja, wie die das beim Recherchieren machen, wenn sie
irgendwas nicht auf Anhieb mitbekommen. Weinen die dann einfach, bleiben
sitzen und hoffen, es käme irgendwann einer vorbei, erkennte ihre Not und
gebe ihnen Auskunft?
Früher hätte ein Tillkausener Schurnalist vom "Memesa" sein Scheckbücher
gezogen, hätte eine Summe reingeschrieben und dann gesagt: "Jetzt sag
schon, Düringer, wieviel ist Viertelelf."
Heutzutage sollte eigentlich ein Händi-Anruf beim NNJ-Notruf ausreichen
(die hocken in Chorin, da kriegst du die richtige Auskunft auch vom
Hausmeister). 

Ciao
Volker 
-- 
Der Harm hat gsagt, wer nicht frägt, bleibt dumm. Wer frägt, sagt er,
zwar auch, aber doch nicht so.
<http://pksbzqsarnfnvnpoq.aexxrqpw.pzw/> <www.unvtmbs-oyej.wb/vrhgurrm>
<http://mhj.yfjrojx.hf/kfwzchymm/xmmho/qmquaqg-xmpiqugl>