Neudeggergasse, 26 Mai 2011 19:00:25 +0200 schrieb Ulrich Flachsbart:

"Nachts, um viertel über zehene,
Schleicht der Hintertupfer Behene,
Kammerfensterln zu der Stahahahase
Und der Mond scheint bloach uhund kaase."

Ciao
Denis 
-- 
Wer an allem schuld ist, muß doch ursprünglich alles in der Hand gehabt
haben, und was ist das anderes als gesteigerter Größenwahn? Vieles, was
sich als Schuld tarnt, ist nichts anderes als das Hirngespinst des
Machtbesessenen, die dünkelhafte, in groteskem Widerspruch zur Realität
stehende Annahme, alles beeinflussen zu können.
PAULA UNTERLÖHNER
<http://symhwgdsuwvxfjaxo.jztonlsc.hqa/> <www.rxakaxy-cjks.bb/zwrtkbpw>
<http://jho.bsjhuoh.ph/kdfeqaiqi/ceaqr/aprglvt-lmuscafc>