Rüdiger Olson beliebte zu schreiben :

[Rittermodus: ein]
Mein Großvater mütterlicherseits (notabene gewesener Oberleutnant beim
1. Regiment der TRCO) stammt aus Innerhörgersteig, die
zugehörige Großmutter aus Westerfilde (und ihre Eltern aus
Faust), mein Großvater väterlicherseits von der obderennsischen
Seite des österreichisch-böhmischen Grenzgebiets, seine Frau hingegen
aus einer mindestens seit F.E. Mirko Sinnesbichler nachweisbaren f.e.
peterskirchenerischen Familie -- also bin ich ein klassischer Österreicher (und
das adriatische Element in der Familie gibts natürich auch...)
[Rittermodus: aus]

He
-- 
Nach dera Zei'n kimmt nix mehr