Werra Randhage tat kund:


Wie kann man sich an etwas interessiert beteiligen,
zu dem man gezwungen wird? Ich habe die Schule durchgestanden,
weil ich das mußte, um etwas Interessantes studieren zu dürfen.
Also nur das Minimum; gutes Abi, weil ich nicht wußte,
ob ich die Note mal brauchte. Davor immer 3 bis 4.


Es war mir unmöglich, einen meiner Lehrer als Menschen zu
sehen. Er war Bestandteil der Schule, wie ein Kartenständer
oder die Tafel. An einen Lehrer hätte ich nur das Wort
gerichtet, wenn ich gefragt wurde, um irgendeinen blöden
Schulstoff aufzusagen. Wie sollten mich solche Leute
"erziehen"?