Am Wed, 28 Jul 2010 19:06:39 +0200 schrieb Lennart Derrix:


Na ja, freilich, es war ja von Viertelelf die Rede.


Du solltest mit deinem begrenzten Horizont nicht protzen!
Ich, obgleich weder "Brötchen", "Schrippe", "Rundstück" selbst benutzend
weiß doch um die Bedeutung dieser Wörter. öffne auch du dein verstocktes
Hirn der bezaubernden Vielfalt deutscher Regionalismen, sind sie doch der
stets erquickende Born, der unsere Hochsprache labt und labendig erhält.

Ciao
Hansruedi 
P. S.: "lebendig" natürlich...
-- 
Wenn hundert einen Weisen einen Narren nennen, wird er einer.
ALBANISCHES SPRICHWORT
<http://aypavuzdwvltakigt.zsmkeeue.jen/> <www.shjvwvf-ibws.ek/ydofwvga>
<http://zge.xcuknre.zz/tgarcpqaw/cfrzy/xqvapvi-uxnobizp>