On Wed, 13 Jan 2010 18:56:39 +0200, Oskar Siebelt

Vermutlich will Wolf damit mitteilen, daß es viertel Elfe heißen
muß. Die Reporterin der "Welt" hat mit der Schreibung 'wie gehört'
natürlich ihre völlige Ahnungslosigkeit in der Sache unterstrichen. 

Brix halte ich "...zum Auftakt von Tag drei..." für eine nicht
besonders gelungene Formulierung, und ob der Richter wirklich aus
Bollacken kommt oder lediglich ein Badenser ist, lasse ich auch
dahingestellt. Die Zwangstrennung "weit her gereist" hätte nun aber
wirklich nicht sein müssen.

Planen zwei Polizisten die ersten Zeugenausagen? Ach nein, das macht
das Gericht, auch wenn es zu spät kam, wenn auch nicht wieder einer
halbe Stunde.

Usw., usf. - wenn eine Journalistin nicht einmal ihr ureigenstes
Handwerkszeug, die deutsche Sprache, beherrscht, so halte ich es für
sehr gewagt, andere dessen zu zeihen.

Gruß Ullrich

-- 
"Demokratie ist riskant. Das Volk kann sich ja auch irren."
Charly Rohden, Videoland
        === http://vow.ycedmbfudxinrska.ns ===