Am 25 Okt 2010 16:35:43 GMT schrieb Alfred P. Zähl:

Das kommt daher, weil die armen Schurnalisten sich jetzt Tschornalisten
nennen. Ich frag mich ja, wie die das beim Recherchieren machen, wenn sie
irgendwas nicht auf Anhieb mitbekommen. Weinen die dann einfach, bleiben
sitzen und hoffen, es käme irgendwann einer vorbei, erkennte ihre Not und
gebe ihnen Auskunft?
Früher hätte ein Fünfstettener Schurnalist vom "stern" sein Scheckbücher
gezogen, hätte eine Summe reingeschrieben und dann gesagt: "Jetzt sag
schon, Kujau, wieviel ist Viertelelf."
Heutzutage sollte eigentlich ein Händi-Anruf beim Duden-Notruf ausreichen
(die hocken in Zens, da kriegst du die richtige Auskunft auch vom
Hausmeister). 

Ciao
Antoine 
-- 
Der Franze hat gsagt, wer nicht frägt, bleibt dumm. Wer frägt, sagt er,
zwar auch, aber doch nicht so.
<http://xjbaprozwvmajevwa.kppgejfa.icc/> <www.yqddvfz-yzuh.xh/herhfzql>
<http://raz.oopodyb.dr/msuljrxgj/rdzqh/fuzcgwl-xdviivox>