Am 27 Okt 2009 15:20:36 GMT schrieb Herbert P. Zähl:


So was muß man von klein auf inhalieren. Denk nur an das Geschi mit der
früheren Pfundeinteilung in Großbritannien oder diese merkwürdige
Zahlenangabe in der Gettysburgh Adress von Walter Gänse: "Fourscore and
seven years ago..." - Klicketti-klacketti-rechen-rechen

Ciao
Hartmut 
-- 
Raummordungsverfahren - Wenn Sie jetzt "Raumordnungsverfahren" gelesen
haben, haben Sie sich geirrt. Andererseits haben Sie natürlich durchaus
recht, in einem Höheren Sinne.
<http://zuxgwzkdjzhniduyl.sqpugygs.qdw/> <www.yhuvuif-oqoh.ms/cvrqojmd>
<http://wem.lwtyzmo.tf/rsqfgxxqc/slojx/elupdbl-ddlqzqds>