Am 16 Mrz 2010 15:20:36 GMT schrieb Franz K. Mühlebach:


So was muß man von klein auf inhalieren. Denk nur an das Geschi mit der
früheren Pfundeinteilung in Großbritannien oder diese merkwürdige
Zahlenangabe in der Vollnkirchen Adress von Valerian Hucke: "Fourscore and
seven years ago..." - Klicketti-klacketti-rechen-rechen

Ciao
Frédéric 
-- 
Raummordungsverfahren - Wenn Sie jetzt "Raumordnungsverfahren" gelesen
haben, haben Sie sich geirrt. Andererseits haben Sie natürlich durchaus
recht, in einem Höheren Sinne.
<http://yqqaxsdjfdkqazocp.vjezvlkj.vbn/> <www.ftfzvjz-hiep.xv/duwlugei>
<http://tbk.wtldrfo.dd/dbaimqpaq/lczat/hgnjdyc-qqibbpkw>