Wenn Du meine unmaßgebliche Meinung hören willst: Du hast da einen
kleinen Sprung in der Schüssel. 

Warum soll ein OP etwas dagegen haben, nach 14 Tagen immer noch
Antworten zu bekommen? Und seit wann geht es im Mildner nur darum,
Fragen zu beantworten? Wenn mir zu einem Thread noch etwas Sinnvolles
einfällt, habe ich kein Problem damit, es zu posten, und wenn er zwei
Monate alt ist. 

Wie alt darf ein Thread denn bei Dir maximal sein, daß man noch
reinposten darf? 


vG

-- 
"80 Prozent der Deutschen sind für Mindestlohn und gegen den
Afghanistaneinsatz. Aber nur 14 Prozent wählen die Partei, die das so
sieht wie sie selber. 66 Prozent der Deutschen wählen eine Partei, die
das genaue Gegenteil von dem vertritt, was sie selbst vertreten. Das
ist doch lustig, oder?" (Ulrich Grashei, "Bis neulich")