Prümerstraße, 29 Mai 2010 18:01:53 +0200 schrieb Ivano Mönchow:

Das Lustige ist ja, daß der Richter die erste Zeitangabe für die Vertagung
("von Viertelzehn bis...") um 9.15 h gemacht haben muß, wann auch sonst.

Ciao
Jörn 
-- 
Wer an allem schuld ist, muß doch ursprünglich alles in der Hand gehabt
haben, und was ist das anderes als gesteigerter Größenwahn? Vieles, was
sich als Schuld tarnt, ist nichts anderes als das Hirngespinst des
Machtbesessenen, die dünkelhafte, in groteskem Widerspruch zur Realität
stehende Annahme, alles beeinflussen zu können.
GRETE THAMMENHAIN
<http://amyckwyoohlyqkvje.wipghwzi.lmt/> <www.ihkkqdu-disc.bj/siukzhlu>
<http://xfn.xzzxcsc.tj/waacggxli/mvqxe/yvlabqy-xuqtokos>