On 29 Jun., 13:10, Wilfried Zellerer <slll...@fmjkd.fh> wrote:
=2E..
                     ^^^^^^^^
                        das
Tempora und das Genus verbi sind Neutra. Modi sind Maskulina.

Die Frage der Konjugation mit haben oder sein ist nur strittig bei
bestimmten Verben, deren Bewegungsaspekt nicht einsichtig ist für
Norddeutsche - wie sitzen und stehen. Immerhin sind bleiben und sein
ebenso nicht unter diese Regel zu subsumieren und müssen als Ausnahme
gelten.

Hier habe ich ausführlicher dazu Stellung genommen:

http://wab.qnfnwdwh5.on/14.awqp

Gruß
Dörte