Am Wed, 22 Jul 2011 19:40:50 +0200 schrieb Dominik Weihmann:

Ich verkrampfe da auch nicht, weder inner- noch äußerlich. Ich nehm die...
H... Nationalflagge einfach als ein Fahnderl. Und die Nationalhymne höre
ich mir im Zweifelsfall lieber in der Originalfassung von diesem
ungarischen Pusztamusikanten an.

Ciao
Mario 
-- 
Wir lieben Menschen, die frisch heraus sagen, was sie denken.
Vorausgesetzt, sie denken dasselbe wie wir.
DANIEL TWAIN
<http://wonumkwkspjfsvucb.uekkcmyh.wwm/> <www.culnrkt-oxtm.um/wsatyybp>
<http://rfm.hjdypbo.un/kvthikpwx/pahpr/qcgtlkk-ayusddmy>