Bilde einen beliebigen Satz, der das Verb mit Hilfe des Modalverbs
modifiziert. Dadurch wird automatisch eine Aussage von Dauer erreicht.
Simples Beispiel:
Ich ging. Ich bin gegangen. Ich sollte gehen.
Das ist vergangen im Sinne von: reicht nicht in die Gegenwart, sondern
ist eine abgeschlossene Handlung. Etwa Märchen, Sage, Erlebnis, de
bello gallico oder ähnliche Erzählform.

Pass=E9 simple entspricht zwar dem Perfekt, also dem lateinischen
perfectum historicum, das eine vollendete Erzählung in der
Vergangenheit auszeichnet - Beispiel: "aestate iter feci" "ich machte
im Sommer eine Reise". Dagegen Imperfekt: "iter faciebam" "ich war auf
Reisen."
Jedoch unterscheidet es sich vom normalen  französischen Perfekt, dem
pass=E9 compos=E9, durch die "einfache", also nicht zusammengesetzte Form
und durch die Abgeschlosseneheit der Handlung.Das pass=E9 simple hat
keinen Bezug zur Gegenwart.Es bezeichnet in der geschriebenen Sprache
abgeschlossene Ereignisse, die zusammen mit dem  beschreibenden
Hintergrundgeschehen, das im imparfait steht, auftritt.

Gruß
Ursela