So spreche ich, ohne mit der Wimper zu zucken.


bei 'brachte' wird es kritischer: wenn die Kinder noch in der Schule
sind, nicht. 
'... telefonierte ...': Ja


...

Ich weiß nicht, ob heute die Devise "dem Volk auf's Maul zu schauen"
richtig ist.  Wenn ich z.B.  für die Werbung arbeitete, würde ich das
(eher) tun und Wörter wie 'geil', 'super' oder 'Coffee to go' (ist das
richtig?) verwenden.  Das Usenet empfinde ich als seriöser -- dort will
ich auch nichts verkaufen. 

Desgleichen: Wenn ich danach ginge, wie die Leute sprechen, würde ich
etwa schreiben "Es regnet, weil die Straße ist na." Das tue ich aber
nicht.


Luis