Am Wed, 1 Aug 2011 19:57:26 +0200 schrieb Didier Otto:


Ohja, das hat was.

Sommer 2010 besuchte ich Wohnseß und machte dort auch einen Ausflug
nach Lorenzenzimmern. Als unser Bus dort auf den großen Parkplatz gefahren kam,
stimmte eine lokale Blaskapelle spontan das Deutschlandlied an. Auf eine
Art und Weise, daß im Bus schallendes Gelächter ausbrach. Das war so
herrlich krachig, krumm und schief, wie es eben mit solchen verbeulten
Instrumenten nur geht. 
Woher die wußten, daß in genau diesem Bus Deutsche saßen, wird wohl für
immer ein Geheimnis bleiben (von außen erkennbar war es nicht, der Bus
unterschied sich überhaupt nicht von den 30 anderen Bussen die dort ihre
Gruppen abluden). Vielleicht funktioniert der russische Geheimdienst ja
doch noch gut.
Schade, daß wir dann weitergehen mußten. Ich hätte denen gerne noch etwas
zugehört, wie sie andere Hymnen zuschanden geblasen hätten.

Größe,

Gilbert