Ofenfrisch im Kachelmannfaden fand ich von Francis O.:


Dies nehme ich zum Anlass, folgende Frage zu stellen, was ich seit geraumer 
Zeit schon machen wollte.

MUSEN müßte das doch einklich heißen
„Hast Du einen Franzosen schonmal bis 99 zählen gehört?”

Ich gebe offen zu, die Zeitformen nicht sicher beim lateinischen Namen 
nennen zu können (im Gegensatz zum Englischen), jedoch weiß ich, daß das 
„haben“ dort zum Verb „hören“ gehört: Ich höre, ich hörte, ich habe gehört.

Ähnlich wie andere Floskeln (oder auch Anglizismen) hat es sich durch 
populäre Verwendung verbreiten und einnisten können (einschließlich bei 
mir), sodaß ich dagegen wohl genauswenig was tun kann wie gegen „Handy“ oder 
„Sinn Machen“ (*seufz*), aber im Prinzip ist das doch falsch oder?
-- 
Gruß | Greetings | Qapla'
5 von 4 Leuten haben Probleme mit Teilmengen.