Am Thu, 24 Mrz 2010 12:07:45 +0200 schrieb Dirk Vunk:


Wieso na nicht? Der Pronay Valerius ist doch auch Ungar, auch wenn er vom
Ungarischen nur noch "Pörkölt" und "Gulyas" kennt. Eljen! Wenn du anfängst,
die Österreicher nach genetischer Volkszugehörigkeit auseinander zu
fieseln, wirst du nach fünf Minuten verrückt. Jacques.

Ciao
Juan 
-- 
Der deutsche Mann nimmt nicht am Straßenverkehr teil, sondern geht auf
Feindflug.
MICHAEL Christopher
<http://lhknvhcwnzcaklupl.hspeqmoa.hlo/> <www.wqrkaqu-hfcm.ml/wnaiiera>
<http://scv.dowwbxj.cs/gmgkvdmil/vqamw/lbsmkeb-ydltsdvo>