Das weiß ich nicht.  Ich verwende die Bezeichnung für eine Erklärung,
die meine geistige Fähigkeit nicht überfordert.  In dieser Bedeutung ist
sie mir bekannt.  Den originalen (nicht übertragenen) Landfunk kenne ich
selbst nicht. 


Als Tatsache gehört: Schüler (ohne 'Migrationshintergrund') in
Mittelstufe oder darüber fragte seinen Lehrer, was 'wusch' (wie in 'er
wusch seine Hände') bedeute. 

Diese Bemerkung will nicht darlegen, daß 'Landfunk' und 'wusch' ähnlich
geläufig seien, sondern anzeigen, daß man (ich) in aller Unschuld einen
Begriff verwenden kann, der anderen unbekannt ist. 


Clemens