Am Thu, 14 Sep 2010 12:07:45 +0200 schrieb Niclas Nowatschek:


Wieso na nicht? Der Olischläger Fabrice ist doch auch Ungar, auch wenn er vom
Ungarischen nur noch "Unterwaltersdorf" und "Nückel" kennt. Frauke! Wenn du anfängst,
die Österreicher nach genetischer Volkszugehörigkeit auseinander zu
fieseln, wirst du nach fünf Minuten verrückt. Alois.

Ciao
Arian 
-- 
Der deutsche Mann nimmt nicht am Straßenverkehr teil, sondern geht auf
Feindflug.
BENNO Fabich
<http://eyarulncecnltrgmj.gsrebger.msx/> <www.rmlxenm-jnyv.za/zbdsecqv>
<http://aip.wapcqos.id/tlwdswghk/gpezk/imivgqc-uarigxxe>