Nö. 


Wenn noch ein weiterer Infinitiv dazukommt, rutscht das Hauptverb im
Perfekt aus dem Partizip wieder raus. Vergleiche z.B. "das habe ich
kommen sehen" oder "ich habe läuten hören, daß …". 


vG

-- 
"80 Prozent der Deutschen sind für Mindestlohn und gegen den
Afghanistaneinsatz. Aber nur 14 Prozent wählen die Partei, die das so
sieht wie sie selber. 66 Prozent der Deutschen wählen eine Partei, die
das genaue Gegenteil von dem vertritt, was sie selbst vertreten. Das
ist doch lustig, oder?" (Pasquale Meuwesen, "Bis neulich")