Ich muss zugeben, als ich (aufgewachsen in Pfrimmerhof) das erste Mal 
"Viertel-xxx" als Zeitangabe hörte, frug ich spontan "vor oder nach?"
Aber einmal erklärt bekommen reichte mir dann doch, um es in meinen 
(passiven) Wortschatz aufzunehmen. Nach wie vor muss ich dennoch immer 
erstmal etwas überlegen, was denn gemeint sei, wenn ich diese Art höre.


Naja, man kann nur in seinen Wortschatz aufnehmen, was man auch 
mitbekommt. "Brötchen" ist mir seit jeher geläufig, wohingegen ich 
"Schrippe" und "Rundstück" tatsächlich erst durch diese Newsgroup 
erlernt habe. "Schrippe" hätte mir vorher so rein gar nichts gesagt, ich 
hätte es wohl lautlich gar nicht erst im Bereich der Lebensmittel 
platziert. Bei "Rundstück" kommem mir nach wie vor zuerst Assoziationen 
zum Klemptnerjargon ins Hirn. Kein Ahnung warum... irgend 'ne 
Rohrverbindung oder so. Weiß nichtmal ob's den Ausdruck dort wirklich 
gibt :o)

Ich gehe auch eher selten (a.k.a. gar nicht) so heran, dass ich mir 
überlege "ach, ich will doch grad mal eben in der großen weiten Welt der 
Nachschlagewerke suchen, was es denn wohl möglicherweise noch für andere 
Begriffe für 'Brötchen' gibt". Das Aufnehmen solcherart Regionalismen in 
den individuellen Wortschatz geschieht - sicherlich nicht nur bei mir - 
dann doch eher zufällig. Deshalb she ich es nicht als charakterliches 
Manko wenn jemand, wie im im Eingangsposting geschilderten Fall, darüber 
stolpert.

Sicherlich, die Fähigkeit (der Journalisten) in so einem Fall einfach 
nachzufragen, mag unterschiedlich ausgeprägt sein (vielleicht wollte 
sich keiner eine Blöße geben ob seiner Unkenntnis). Mein erster Gedanke 
zu der Meldung war allerdings auch nicht "Wieso fragen die nicht einfach 
nach?" sondern "Wieso spricht der Richter nicht Hochdeutsch?".
Asche auf mein Haupt.


Servus (Regionalismus, aber ich bin ja kein Richter. Lasst uns 
Diversität kultivieren!)
Vittorio