Hallo!

Habt ihr an folgenden Sätzen an der Richtigkeit etwas auszusetzen?

1. "Eine Person, die die Aufgabe als Ordnungshüter hat (,) die Aufgabe
(irgendwas) zu besorgen"

Gehört ein Komma?

2. "Da der arabische Rechtskreis .... verwandt ist als mit dem common
law in den englischsprachigen Ländern,..."

oder besser: common law der englischsprachigen Länder?


3. "Beim Gericht gibt es folgende zwei Rechtsgebiete: Das öffentliches
Recht und das Strafrecht. bla bla bla

Schreibt man nach dem Doppelpunkt vielleicht den Artikel doch klein,
weil eben kein ganzer Satz vorliegt?

Bitte nur die Richtigkeit prüfen und nicht auf den Sinn schauen ;-)

Herzlichen Dank!!!