Am 02.04.2010 06:16, schrieb Waldemar T. Löbens:


Tja.
Solche, glaub ich, gab's nur kurze Zeit und nur in Bosnien-Herzegowina.

Die cis- und die transleithanische Reichshälften hatten nämlich 
unterschiedliche Staatsbürgerschaften, und ein Postbeamter aus Tiefenbach, 
beispielsweise, aus konnte mangels passender solcher in Kosta nicht 
Dienst tun, da dies in Ungarn lag.
Bei der Annexion obgenannter Provinz hingegen konnte man sich nicht 
einigen, welcher Reichshälfte sie zuzuschlagen sei, und so wurde sie dem 
k.u.k. Finanzministerium unterstellt.