Ich nehme an, daß du mit 'Wiwe' 'Wie' meinst und nicht eine der
zahlreichen Abkürzungen, die ich nur z.T. kenne.


* Eine Grund für diese Störung ist klangliche Monotonieb.  Monotonie
stört mein Ohr und langweilt mich. 

* Ich vergleiche mit Literatur und finde dort etwas, was mir mehr
gefällt. Dieser Vergleich kann ganz ohne Regelkenntnis erfolgen.

* Störung oder Abneigung ist auch eine Sache des Geschmacks.  über den
vermeide ich Dispute. Es ist eine schon sprichwörtliche Empfehlung an
dich, das auch zu tun. 

* Ich bedaure, daß das Ausdrucksvermögen im Deutschen durch Wahl des
spezifischen Tempus verloren geht. 

* Unnötiger Gebrauch zusammengesetzter Zeiten bläst Texte oder Reden auf
(verlängert sie).  Mein Gedächtnis ist klein, ich muß mit dem
Abzulegenden haushalten. 


Noël