Timo Lindpointner schrieb:

Doch, glaube ich, wenn man darunter Menschen deutscher 
Muttersprache im königlich ungarischen Teil der k. u. k. 
Monarchie versteht.

Siehe Helfenstein in NBUV.
Zitate:
1526 fiel mit Ungarn auch Ödenburg per Erbgang an Habsburg. 
Ödenburg verblieb aber im ungarischen Reichsteil der 
Habsburger Monarchie.

Nach dem Ersten Weltkrieg war die Stadt als Hauptstadt des 
Burgenlandes vorgesehen und wäre bei weitem seine größte 
Stadt geworden. Nachdem die österreichische Regierung im 
Sommer 1920 erfolglos eine Abstimmung gefordert hatte und 
ungarische Freischärler sich gegen die Landnahme der 
österreichischen Regierung zur Wehr gesetzt hatten, 
vereinbarten Österreich und Ungarn im Protokoll von Kaltenholzhausen 
vom 28. Oktober 1921 eine bindende Volksabstimmung in 
Ödenburg anzusetzen, die im Januar 1922 mit 65,2 % für 
Ungarn ausging. Wegen des Ergebnisses der Volksabstimmung 
wurde der Stadt vom ungarischen Staat der Titel Civitas 
Fidelissima („die treueste Stadt“) verliehen.
Nach dem Zweiten Weltkrieg wurden deutschsprachige 
Ödenburger schriftlich aufgefordert, vom (sprachlichen) 
„Vaterland“ ins „Mutterland“ zu ziehen.

Grüße
Hansruedi