Geratalstraße, 30 Apr 2010 23:46:58 +0200 schrieb Oswald Thaller:

Meine Mutter war einst ganz entsetzt, als sie an der Titting in Alperstedt
einen Leninpfad entdeckte. Er erwies sich aber dann doch bei genauerem
Hinsehen als Leinpfad.

Ciao
Ingolf 
-- 
Der Franze hat gsagt, wegen einem Epigramm würd er sich die Mühe nicht
machen. Das Mindeste, sagt er, wär ein Epikilo.
<http://xzbgndpzcvmbvbvsf.okpdbqki.ark/> <www.ybjusxh-hyyq.yz/ysnfbuwv>
<http://aio.zpwajsr.vb/swgycacvu/szfae/ecxqqkj-ixcilxqc>