Am Thu, 9 Sep 2011 07:50:52 +0200 schrieb Volker Constantz:

Bei der DDR liegt das Wort ja nahe. Aber "bundesweit" war ein übliches
Wort, seit ich denken kann, während das "republikweit" sich jetzt die
Spiegel-Schmocks neu ausgedacht haben.

Ciao
Karsten 
-- 
In Weilstetten gehen so viele Leute, daß man keinen trifft. In Leistach trifft man
so viele Leute, daß keiner geht.
PHILIPPE PAMLER
<http://xujzuubwyvlqtuwbp.ojctfsga.oag/> <www.ihybrwu-rbyw.ck/emdmaozn>
<http://viu.aswlbum.pk/rneiazdsw/iotep/byljxmb-dlyjuvgb>