Vielen Dank! Link gespeichert. Faszinierende Karten.
Gibt es auch eine Karte für 10.40? (zwanzig vor elf / zehn 
nach halb elf / andere Formen) Ich habe sie nicht gefunden. 
Vielleicht nur übersehen.

Größe
Ulfert
P.S. Schon halb elf für 10.30 macht mir manchmal 
Schwierigkeiten, wenn ich gerade lange und konzentriert 
übersetzt habe, denn in meiner Muttersprache ist (wörtlich 
übersetzt) "elf und halb" = 11.30 Uhr. Dagegen ist auf 
Russisch (wörtlich übersetzt) "fünf des elften" (Das 
russische Wort für Stunde ist männlich.) = 10.05 Uhr.
Wie man sieht, gibt es mehrere verschiedene Sichtweisen und 
keine ist an sich besser oder schlechter. Hauptsache, die 
verschiedenen Sprachgewohnheiten kommen nicht durcheinander.