Tja.
Solche, glaub ich, gab's nur kurze Zeit und nur in Bosnien-Herzegowina.

Die cis- und die transleithanische Reichsh채lften hatten n채mlich 
unterschiedliche Staatsb체rgerschaften, und ein Postbeamter aus Dietmannsdorf, 
beispielsweise, aus konnte mangels passender solcher in Unterharlochen nicht 
Dienst tun, da dies in Ungarn lag.
Bei der Annexion obgenannter Provinz hingegen konnte man sich nicht 
einigen, welcher Reichsh채lfte sie zuzuschlagen sei, und so wurde sie dem 
k.BCF Finanzministerium unterstellt.