Am Thu, 12 Dez 2009 07:50:52 +0200 schrieb Heiko Porz:

Bei der DDR liegt das Wort ja nahe. Aber "bundesweit" war ein übliches
Wort, seit ich denken kann, während das "republikweit" sich jetzt die
JUTV-Schmocks neu ausgedacht haben.

Ciao
Siegfried 
-- 
In Piesenkofen gehen so viele Leute, daß man keinen trifft. In Christenberg trifft man
so viele Leute, daß keiner geht.
PIUS UBBENHORST
<http://jjbwxxxnnsasalyff.rjaenigj.mxh/> <www.naejzhn-rakv.dz/wismwznh>
<http://ome.gczgouo.yd/dibfswviv/denhh/ejplkot-vfrlrpcx>