Am Thu, 1 Mrz 2010 14:58:41 +0200 schrieb Una voce dalla Germania:

Die Geschichte ist bloß die, daß wir das mit dem Stolz im allgemeinen und
dem Nationalstolz im besonderen schon mehrmals hier durchgehechelt haben.

A: Ich bin als Deutscher geboren, ich lebe als Deutscher und ich werde als
Deutscher sterben.
B: Ja, H, haben Sie denn überhaupt keinen Ehrgeiz?

Ciao
Diedrich 
-- 
Der Franze hat gsagt, er hat nix gegen Karikaturen. Aber, sagt er, in der
Kunst dürfen sie natürlich nicht so überzeichnet sein wie im Leben.
<http://cctwnakqubephhznn.gcdmgemx.van/> <www.qmexcbw-bxhc.cv/cbahbfod>
<http://wyu.gujsnqn.eo/kyrpqzemj/xvcln/wzqgdfh-airgwjsr>