Am Thu, 18 Feb 2011 05:49:49 -0700 (PDT) schrieb Norbert Pohlkötter:


Er muß auch erst mal ein Instrument lernen, und dieses recht gut
beherrschen. Dazu muß er viel üben. Einfach so auf Notenpapier eine
Sinfonie schreiben, ohne selbst ein Instrument spielen zu können, dürfte
kaum jemand können. Er muß vor allem auch genug Energie und Geld haben, um
sein Talent tatsächlich umsetzen zu können. In früheren Zeiten sicher noch
mehr als heute (wer konnte sich früher schon ein Instrument bzw. Unterricht
leisten?).


Aber sicher.

Größe,

Lukas