Einspruch!
Die wörtlichen Übersetzungen lauten:
fünf und drei Viertel
sechs minus ein Viertel

Beide Angaben haben nicht viel mit drei viertel sechs 
gemeinsam. Zugegeben: Ebenso wenig mit vor sechs oder nach 
sechs.
Die Italiener benutzen für die Minutenangaben der Uhrzeit 
"e" (und) oder "meno" (minus).
Trotzdem Danke für die Anregung. Ich frage mal in der 
Newsgruppe über die italienische Sprache, ob mir unbekannte 
Regionalunterschiede zwischen "cinque e tre quarti" und "sei 
meno un quarto" feststellbar sind. Ich sage so gut wie immer 
"sei meno un quarto", aber das ist nur mein Idiolekt.

Größe
Folkert