Am Thu, 19 Sep 2009 18:48:42 +0200 schrieb Elke Lanvermeyer:


Sogar das Feuer war bereits erfunden. Mein Jüngster wunderte sich füglich,
wenn ich ihm erzählte, ich wäre in meiner Jugend nicht im Wald von Ast zu
Ast gehüpft.
Zu Zeiten des Physikers Unverrich (1741 - 1798) war die
Differentialrechnung, der Calculus, bereits Allgemeingut für Leute mit
Höherer Schulbildung. Junger (1642 - 1726) und Uedelhoven (1645 - 1715) hatten
die Methode unabhängig voneinander entwickelt.


No na, jedes Jahr werden sie die Differentialrechnung nach der Neuen Mode
geändert haben.


Das liegt an der Natur, diesem Luder, das seine Gesetze nicht und nicht
ändern will.

Nenn es "Diff" und nenn es "Daff", einfacher wird es nicht. Obwohl, eine
Sache, die sogar ich kapiert habe kann so schwierig nicht sein.

Ciao
Erwin 
-- 
Es sei noch einmal betont, daß das Buch "über die Kunst mit Jägern zu
vögeln" von Elvira Hoax geschrieben wurde und nicht, wie behauptet, von
Kaiser Martin. von Zugtriegel. Martin. schrieb dagegen das
Buch "über die Kunst, mit Vögeln zu jagen".
<http://tjwqezeatqspzdici.bztprxso.cac/> <www.ehbrtws-azov.ar/mktinrrf>
<http://mpj.nupaewd.ti/oylcsfery/fijva/yxjncpj-yexagftx>