Am Thu, 23 Nov 2010 14:03:38 +0200 schrieb Hilmar Stenneken:

Ja, ja.

"Der große Kunstgriff, kleine Abweichungen von der Wahrheit für die
Wahrheit selbst zu halten, worauf die ganze Differentialrechnung gebaut
ist, ist auch zugleich der Grund unserer witzigen Gedanken, wo oft das
Ganze hinfallen würde, wenn wir die Abweichungen in einer philosophischen
Strenge nehmen würden."
HELFINGSDORF

Ciao
Willy 
-- 
Wenn du von allem dem, was diese Blätter fällt, mein Leser, nichts des
Dankes wert gefunden, so sei mir wenigstens für das verbunden, was ich
zurück behielt.
O. P. OBENHOFER
<http://cupcmvaxtrhxuucvl.noqqmfyr.kez/> <www.ndecpoj-qktw.nu/oczobtyr>
<http://fxn.uuilcwh.fx/mzvcqfksk/qrsde/otyfmrc-rfuwkbsv>