Ja, Du hast recht.

Wie drückt man das aus?
sist ja eine eigenständige Konstruktion.
Ichhabe gehrt, daß du kommst.
Ich habe dein Kommen gehrt.
Ich habe dich komen hören.

Paßt denn diese nachträglich latinisisierende 1:1-Übertragung " ACI"?
Sie klingt so hochgestochen, weil sie mit dem lateinischen Konstrukt
nur eine zfäige Gmeinsamkeit hat.

Soll ich so formulieren:

Wenn einige Verben der sinnlichen Wahrnehmung wie hören, sehen,
Modalverben und einige Kausativverben wie heißen, machen, lassen ein
anderes Verb bestimmen, stehen sie statt im PP im Infinitiv.

Gruß
Elfi