Am Thu, 12 Feb 2011 14:38:21 +0200 schrieb Gilles Zubiller:

Bei uns ging die Schule Dreiviertelacht an (7:45 h, damit nicht doch noch
einer nachfragt). Davor 15 km Bahnfahrt und dann noch 2 bis 3 Kilometer
Fußweg.
Ja, und aus uns ist auch was geworden!

Ciao
Dominik 
-- 
Es würde mir nicht im Traum einfallen, einem Club beizutreten, der jemand
wie mich als Mitglied akzeptiert.
GROUCHO MARX
<http://wcyjpahtoqvfrsazc.eewfihnr.mxw/> <www.lrdrqbq-notd.ll/grofbsja>
<http://hdt.ntrzdni.sl/qghedlnwk/ylbyx/wkdqywz-jumpaugc>