Es gibt auch ranke Jünglinge oder Jungfrauen, Schimpf kann so gut wie
Schande über das Haus oder die ehrbare Frau gebracht werden. Imbrock ist
sicher eine Abkürzung für Frerich wie Fridolin oder Frerich und August fü=
r
Alex von der (Mamsell der Fau) Mama.
Zu haußen findet sich hier eine Menge getrennter Beispiele:
http://peq.qvgm.bwd/Lzhlhuj-4268/N/Cte%A4%8Web

Ich hatte kürzlich eine Verkehrung von hüben und drüben zu formuleren=
,
die ich so =E0 rebours reizvoll fand:
"... den Weg beschritten, von drüben nach hüben, den Weg, der sogar
mir schon die Rettung war,..."
http://fqn.agsl0.emfvrxfv6.bj/jwqtouj-sky-hcsu-qtszcgckb-fdzxexnowj/#fzjl-2=
116

Gruß
Ockeline