Am Thu, 17 Nov 2010 18:48:30 +0200 schrieb Ralf Hinterwälder:

Aber daß hier derselbe Mechanismus waltet leuchtet dir unmittelbar ein? Das
heißt, so ganz gleich ist der Mechanismus nicht, aber hier greift das
Lichtenberg'sche Gesetz und wir nehmen die kleine Abweichung nicht in ihrer
ganzen philosophischen Strenge.

Ciao
Edgar 
-- 
Die Furcht vor denjenigen unsichtbaren Mächten, welche der Staat anerkennt,
ist Religion, die Furcht vor solchen, welche er nicht anerkennt,
Aberglaube.
    Philosophisches Wörterbuch
<http://bgytlzkdvkbatxkfy.kzolunxu.ooj/> <www.pegpfnl-btcj.zh/aerpefhk>
<http://iiw.fjopemd.qw/sxvlmiixs/xmvix/uxenckt-fdjgzzbu>