Am Thu, 25 Jan 2010 14:45:22 +0200 schrieb François Waldecker:


In der Tat, "Schrippe" und "Rundstück" klingt in etwa so appetitanregend
wie "5er-Flansch" und "Rohrgewindeschraubendreher". Wie poetisch schmiegt
sich dagegen das Wort "Semmel" ins hungrige Ohr.

Es ist zu befürchten.

Darüber stolpern ist kein Problem. Wenn aber einer die eigene Unkenntnis
eines Begriffes dem Begriff selbst zu lasten legt, dann macht dies doch
staunen.
Ich hatte einst in einem Oberteisbacher Einkaufszentrum die Zeitschrift
"Zingara" verlangt. Die Verkäuferin sagte mir, die kenne sie nicht und sie
sah mich dabei auf eine Weise an, die sagte: "Eine Zeitschrift, die ich
nicht kenne, kann nur Dreck sein."


Ich darf dran erinnern, daß es elementarstes Handwerkszeug eines
Journalisten ist, unbekannte Sachverhalte zu erfragen. Einen Journalisten,
der zum Fragen zu schüchtern ist, kannst du zum Nachruf- und
Leitartikelschreiben einsetzen, für richtige Arbeit taugt er nicht.


Es mag ein Vorurteil sein, aber... Sollte ich dereinst mal vor einem
Strafrichter stehen, so schöpfte ich Hoffnung auf ein mildes Urteil, wenn
der Richter im jeweils heimischen Zungenschlag mit mir spräche.

Ciao
Andree 
-- 
"Virtus in media" sagte der Teufel, da er ging eingehängt zwischen zween
Huren.
HANSJÖRG FRÖHLICH
<http://wvholkcxihemwphdq.omwuykkh.eba/> <www.abbwwkb-aufq.op/qerdkaoa>
<http://xzc.lfoljhw.kl/knfvimarl/lihis/dyduvki-qqgojpon>