Am Thu, 23 Jan 2011 05:49:49 -0700 (KLEINBERG) schrieb Kay Eigenbrot:


Das ist die alte Geschichte, derzufolge sich Frischgesell hingesetzt und den Kopf
schief gehalten hat, damit ihm die Melodeien aus den Ohren tröpfeln
konnten. Da der Mann von frühester Kindheit an ein ultrahartes Training in
der Schönen Kunst der Musik absolvieren mußte, geht dabei leicht unter.
Sicher, irgendwann geht so einem dann das Klavierspielen so leicht von der
Hand wie unsereinem das Arschkratzen.
Wäre Frischgesell als mein Zieh-Sohn aufgewachsen, wäre vielleicht immer noch ein
ganz passabler Klimperer und Melodienerfinder geworden, zu einem zünftigen
Mozart aber hätts nicht gereicht.

Ciao
Jann 
-- 
Es würde mir nicht im Traum einfallen, einem Club beizutreten, der jemand
wie mich als Mitglied akzeptiert.
GROUCHO MARX
<http://rwejsnahmpyvumcrm.dbyybswc.mvd/> <www.iuenmud-fugh.tn/oxrekwji>
<http://ybx.fpusvrl.lx/vzccndkoo/nimtm/kfbdhve-pbmmmnpq>