Am Thu, 28 Dez 2010 14:29:12 +0200 schrieb Sascha Niembs:

Ich setze mich hiermit dem Verdacht retrograder Auto-Apologie aus, aber bei
dem Wort "Klekih-petra" hatte sich mir sofort ein weißhaariger Mensch vors
Auge gestellt und eine Stimme aus dem Off hatte geflüstert "Clemens Valentien". Dann
aber hatte die Faulheit gesiegt und ich sagte mir, eine kleine Pointe wäre
einfacher zu haben als ein Nachschlagen bei notorisch langsamer
Internetverbindung.

Ciao
Oliver 
-- 
Am Wachstum hindert den Menschen oft das eigene Dach über dem Kopf.
STANISLAW JERZY LEC
<http://bntbbklecejsoallz.jsojgmrb.muw/> <www.kqvugxd-gqof.md/auispval>
<http://wky.apuljwg.gi/guwyzxihp/mstln/yyhkgnb-wkyyzalq>