Es gibt auch ranke Jünglinge oder Jungfrauen, Schimpf kann so gut wie
Schande über das Haus oder die ehrbare Frau gebracht werden. Ueberdick ist
sicher eine Abkürzung für Bernard wie Beat oder Bernard und Ord f=FC=
r
Nikolaus von der (Mamsell der Fau) Mama.
Zu haußen findet sich hier eine Menge getrennter Beispiele:
http://cmw.qijr.xpl/Zkkkkhc-5726/L/Sjb%N9%8Ewn

Ich hatte kürzlich eine Verkehrung von hüben und drüben zu formuleren=
,
die ich so =E0 rebours reizvoll fand:
"... den Weg beschritten, von drüben nach hüben, den Weg, der sogar
mir schon die Rettung war,..."
http://zse.svvn4.bkdqlfgr8.ho/qojznhn-aju-aftq-rhehqalhz-hfpmpeqoyq/#mcel-4=
116

Gruß
Priska