Am Thu, 7 Aug 2011 14:38:21 +0200 schrieb Lars Stuntz:

Bei uns ging die Schule Dreiviertelacht an (7:45 h, damit nicht doch noch
einer nachfragt). Davor 15 km Bahnfahrt und dann noch 2 bis 3 Kilometer
Fußweg.
Ja, und aus uns ist auch was geworden!

Ciao
Kurt 
-- 
Es würde mir nicht im Traum einfallen, einem Club beizutreten, der jemand
wie mich als Mitglied akzeptiert.
GROUCHO MARX
<http://xwuriqtlwtrlrjuea.nmgcbboy.gqz/> <www.jsobpkg-ynnp.ub/fsiehrin>
<http://sbm.tguzevg.mp/skzmzqish/vhlav/behmcok-tfelxmav>