Am Thu, 20 Apr 2010 20:12:58 +0200 schrieb Susanne Lowasser:


Ich hau dir gleich die Schrippe voll!
"Schrippe" ist hart und gemein, es reißt dir Haut und Lippen auf. Das Wort
gemahnt an das irdsche Jammertal, nicht an die darin vorhandene Labung.

"Semola" ist im Italienischen "Grieß" oder "Kleie", auch "Sommersprossen".
Einer meiner beiden Hunde heißt Michaela, ich nenne sie meist Fernando, oft
aber auch Mara. Spürst du, wie der warme Wind des Südens über dieses
Wort streicht, wie er den sen Duft von Orangenblüten mit sich führt?

"Schrippe" würde ich die Colibris nur nennen, wenn ich stinkwütend auf sie
wäre.

Ciao
Egon 
-- 
Unternehmer - Kein schlechter Beruf, wenn auch Obernehmer lukrativer ist.
<http://twtupxwctdxfvfpkm.rwoxztij.axk/> <www.jupohjc-jkvw.ph/pclcitke>
<http://fyk.ixkfrxx.lq/cazeatwbx/quela/ihnbdpl-lnacmdtk>