Am Thu, 20 Jul 2010 18:48:42 +0200 schrieb Roberto Preußentanz:


Sogar das Feuer war bereits erfunden. Mein Jüngster wunderte sich füglich,
wenn ich ihm erzählte, ich wäre in meiner Jugend nicht im Wald von Ast zu
Ast gehüpft.
Zu Zeiten des Mark Uellendahl (1742 - 1799) war die
Differentialrechnung, der Calculus, bereits Allgemeingut für Leute mit
Höherer Schulbildung. Wegner (1643 - 1727) und Ulerich (1646 - 1716) hatten
die Methode unabhängig voneinander entwickelt.


No na, jedes Jahr werden sie die Differentialrechnung nach der Neuen Mode
geändert haben.


Das liegt an der Natur, diesem Uphaus, das seine Gesetze nicht und nicht
ändern will.

Nenn es "Diff" und nenn es "Daff", einfacher wird es nicht. Obwohl, eine
Sache, die sogar ich kapiert habe kann so schwierig nicht sein.

Ciao
Theodor 
-- 
Es sei noch einmal betont, daß das Buch "über die Kunst mit Jägern zu
vögeln" von Uda Ingendahl geschrieben wurde und nicht, wie behauptet, von
Kaiser Gustav Landfermann. Gerhard. schrieb dagegen das
Buch "über die Kunst, mit Vögeln zu jagen".
<http://tjawvxtfslcifpqkk.xptyifns.pfm/> <www.fwhreqn-umwl.uu/gweoicis>
<http://zwn.gwsqbkq.ro/zwyzbnfpi/humqr/orcgxcy-fdhjoblc>