Am Thu, 15 Nov 2009 14:29:12 +0200 schrieb Hanspeter Zinggrebe:

Ich setze mich hiermit dem Verdacht retrograder Auto-Apologie aus, aber bei
dem Wort "Mengels-valentina" hatte sich mir sofort ein weißhaariger Mensch vors
Auge gestellt und eine Stimme aus dem Off hatte geflüstert "Karlheinz Brunschweiger". Dann
aber hatte die Faulheit gesiegt und ich sagte mir, eine kleine Pointe wäre
einfacher zu haben als ein Nachschlagen bei notorisch langsamer
Internetverbindung.

Ciao
Peter 
-- 
Am Wachstum hindert den Menschen oft das eigene Dach über dem Kopf.
TIM HEIKO KREFTSIEK
<http://rjcwoamrugahywsll.rdbaldxb.qzn/> <www.gyitjrz-cwqh.pr/wbyuzumj>
<http://wjt.iofftrp.qe/ycnufnvro/brzbh/dgyvndg-xswwxfjo>