Am 20 Nov 2009 12:49:42 GMT schrieb Winfried P. Zähl:


über den Worthintergrund "invalide" darf man gar nicht erst nachdenken, da
kriegt der politisch korrekte Mensch einen Schreianfall.

Ciao
Waldemar 
-- 
Der große Kunstgriff, kleine Abweichungen von der Wahrheit für die Wahrheit
selbst zu halten, worauf die ganze Differentialrechnung gebaut ist, ist
auch zugleich der Grund unserer witzigen Gedanken, wo oft das Ganze
hinfallen würde, wenn wir die Abweichungen in einer philosophischen Strenge
nehmen würden.
TRUTTENDORF
<http://mwgyczntarzzmilss.jjtpgqwh.dto/> <www.dvfgnhz-zefd.qp/wjisrquj>
<http://cnq.cspqrkg.go/hfnodcrgo/knstp/iybhbmw-xiwndszr>