Bernard Mehlsteibl wrote:


Das mag daran liegen, daß es solche Beispiele gibt wie:
"Eins gehört gehört!" (Werbespruch von Papierschmidt).  Vergleich
aber doch mal die beiden folgenden Fragen:

(1) "Hast du jemals einen Fisch Fahrrad fahren sehen?"
(2) "Hast du jemals einen Fisch Fahrrad fahren gesehen?"

Gegen (2) sträubt sich MUSE, es sei denn, hinter dem "fahren"
käme noch ein "d" (dann wäre (1) zwar unMUSEkalisch, ließe aber
die Konstruktion "... Fahrrad fahrend sehen gesehen?" zu).
Warum auch immer, aber für mich gehört da oben kein PP hin.


hartmut