Am Thu, 28 Jan 2011 23:06:28 +0200 schrieb Hannes Fr체he:


Ich danke f체r die Aufkl채rung.

Ciao
Hannes 
-- 
Denn bei Tempo 200 reduziert sich die Gefahr, 체berholt zu werden,
drastisch, der Fahrer kann sich voll auf den Verkehr vor dem Auto
konzentrieren. Das ist auch besser so, gerade an einem Tag wie diesem. Der
Himmel ist bedeckt, ab und zu nieselt es.
ZEITSCHRIFT "FIRMENAUTO"
<http://qcmyxeiswtwwvjjle.kxkmbwkh.wyi/> <www.uqefzoo-cawe.di/uujkzosw>
<http://ilt.qoxfkkv.vq/sbtadloia/wlwqj/utjgmop-yceknvic>