On 27.10.2009 17:20, Eugen P. Zähl wrote:


Das geht sogar noch skurriler.
Letztlich bin ich bei zwei mir bekannten Frauen mitgefahren,
wohlweislich gleich hinten sitzend, um die Kommunikation nicht zu
stören. An einer Kreuzung musste links abgebogen werden.
Beifahrerin (ortskundig): Da vorne links.
Fahrerin setzt, wie zu erwarten, den Blinker rechts.
Beifahrerin: Oh, entschuldige, ich meinte rechts.
Fahrerin biegt korrekt links ab.


Ciao
Lilly
-- 
 Wenn die Stiftung Warentest Vibratoren testet,
 ist dann 'befriedigend' besser als gut?