Am Fri, 4 Jan 2010 08:52:52 +0200 schrieb Kasimir Schmolke-Asdonk:


Ich hab einen in der Verwandtschaft, der geht jedes Jahr im letzten Viertel
zum Arzt und läßt so viele Untersuchungen machen, daß ihre Kosten in etwa
dem gezahlten Kassenbeitrag entsprechen. Kein Witz. Der brüstet sich damit,
ganz ohne Ironie.

Ciao
Detlef 
-- 
Man braucht zwei Jahre, um sprechen zu lernen, und fünfzig, um schweigen zu
lernen.
ERNEST HEMINGWAY
<http://imuucpwcioyngrmgy.gtymakws.qrb/> <www.yivpxwa-umln.oq/hfpbzvjh>
<http://tsw.dfevtkq.di/gjnwziszb/lsazt/lwksrog-jhnjvqtj>