http://iqc.jdvz.rkznojwf2.dj/iege://aom.jhfv.zodvyemi1.zy/9402/uxs-dbmvhdrq=
-ur-beliebig-oder-unver...

Ich habe es mit großer Neugier gelesen.
Den Vegleich "Or-" aus dem Altenglischen, fand ich
als Parallele aufschlußreich:
"Altenglisch ist dies or-. So heißt auch das Erz, der Grundstoff, aus
dem Eisen gewonnen wird , englisch ore. Und auch im Deutschen dient
erz- als Vorsilbe, die =93von Grund auf=94, ehern, besagt: erzkonservativ,
erzkatholisch, Erzkommunist, Erzbischof."

Auch dieses Umbauen ins Passivische, das Sie schildern,
half zum Verständnis weiter:
"Die Vorsilbe ur- ist in vielen Beispielen gleichbedeutend mit dem
Verbpräfix er-. Das adjektivische Suffix -bar drückt =93tragen=94 aus,
sichtbar in gebären, und der englischen Parallele to bear, tragen.
Dadurch entsteht eine passivische Bedeutung. Diese erweist sich darin,
was die betreffende Sache erfährt, was sie =93erleidet=94. In diesem Fall
erfährt der Boden Ertragbildung."

Also: alles recht spannend.
Danke für die Hinweise.
N.R.