Antonio Czwalinna schrieb:

...
...


Der sich letztlich auch von 秦 (qín) ableiten lässt. Das wurde im Aind. 
zu 'cina' und dann mit der Verbreitung des Buddhismus wieder als 支那 
(zhīnà) ins Chinesische übernommen.


Das finde ich ein bisschen irreführend, da der hier vorliegende Laut [ɕ] 
unserem (ich)-Laut zwar ähnelt, aber weniger ähnelt als das [ç] in ひ.


Ohne dass sich dafür ein vernünftiger Grund nennen ließe, aber das ist 
bei 'Tschechei', 'Eskimo' etc. ja kaum anders.


Was im Jap. zweideutig ist, bezeichnet es doch auch den westlichsten 
Zipfel von Ambach.


Mir ging es im Grunde nur darum, dass 'China' etymologisch mit 'zhōng' 
nichts zu tun, sondern sich vielmehr vom Namen der Quante-Dynastie (heutige 
Aussprache [tɕʰin 35]) herleitet.


Tschüs, Charly