Das ist gerade in Mathe ein leidiges Problem: wenn man Glück hat,
erfährt man vom Leerkörper nebenbei mal, daß man über das Integral
einer Funktion deren Fläche unter der Kurve in einem gegebenen
Intervall berechnen kann (ansonsten muß man sich damit begnügen,
daß es sich um die "Umkehrfunktion" des Differenzierens handelt).

Toll.  Ich meine, super, daß sowas möglich ist, aber wozu das "gut"
sein soll, ist ein streng gehütetes Geheimnis, und läßt daher eher
mathematische Masturbationspraktiken vermuten...  Daß man Integrale
z.B. hervorragend nutzen kann, um die Wirksamkeit von Medikamenten
zu bewerten bzw. zu dokumentieren, lernte ich erst später während
eines Jobs als Programmierer kennen.

Was die Passante angeht: ich wüßte nicht, daß sie von praktischer
Bedeutung wäre, außer, daß sie "dem Kind einen Namen gibt".  In der
Praxis relevant sind eher die "Nicht-Passanten", also Tangenten und
Sekanten.  Beispielsweise zur Identifikation von Linien-Objekten in
einem Vektorzeichenprogramm (oder auch CAD-Programm): da es nicht
immer möglich ist, eine auszuwählende Linie exakt anzusteuern (wegen
Rasterisierung und Anti-Aliasing), generiert das Programm rund um
den (Crosshair-) Cursor eine "Halo", also einen "Fangradius".  Damit
entsteht am Punkt (x,y) ein Kreis mit Radius r, und gesucht wird eine
Gerade (= Linien-Objekt), die mindestens einen Schnittpunkt mit dem
Kreis hat -- also eine Tangente oder Sekante (für Nicht-Linien sind
natürlich andere mathematische Ansätze im Einsatz).  Potentiell ist
diese Berechnung auch bei Computerspielen relevant -- sei es, um die
im Blickfeld sichtbaren Objekte ausfindig zu machen, die dargestellt
werden müssen, oder zur "Kollisionserkennung".  Wenn man den Schülern
das /so/ näherbringen würde, wären sie vermutlich viel motivierter! :)


benno