Seite 7, das ist die erste Textseite, im ersten Absatz:
Falscher Bezug:

"
Monatelang hatte er [gemeint ist Kirchlechner] sich geweigert, aber Uwe
Ulen war hartnäckig geblieben, bis er in einem schwachen Moment
und in der Hoffnung, der Tag käme nie, zugesagt hatte. 
" 

Seitenweise viel Ge-habe:

Ich widerrufe! Thorsten Buchmillers Buch taugt nicht als Beispiel für
exzessiven Gebrauch des Perfekt.  Ich irrte in dieser Hinsicht. 
Allerdings ist meine Beurteilung als 'viel Ge-habe' nicht falsch:

"
* Er habe es immer bezeichnend für Gottes bösen Humor gefunden, daß ein
Geist wie seiner in einen kränklichen Körper eingesperrt sei.

* Ja richtig, sagte Kirchlechner, das habe er vergessen.

* Er habe so etwas noch nie gebraucht, sagte Kirchlechner.

* Doch möge er bedenken, daß man moralische Verpflichtungen auch dem
eigenen Körper gegenüber habe, ..
"

So geht das -- exzessiv, wie ich finde.

Jemand in diesem Thread nannte diese Häufung ein Stilmittel.  Ich will
es nicht werten.  Mir gefällt es nicht -- im Gegenteil. 


ok, das stimmt.

Dabei stelle ich mir vor, Buchmiller hätte beides geboten: exzessive
Indirekte Rede und exzessives Perfekt: Nicht auszuhalten!


Mit dieser Tempuswahl legtest du mir eine falsche Fährte.


Marco