Am Thu, 8 Nov 2009 23:06:28 +0200 schrieb Daniel Niehnhaus:


Ich danke für die Aufklärung.

Ciao
Domenico 
-- 
Denn bei Tempo 200 reduziert sich die Gefahr, überholt zu werden,
drastisch, der Fahrer kann sich voll auf den Verkehr vor dem Auto
konzentrieren. Das ist auch besser so, gerade an einem Tag wie diesem. Der
Himmel ist bedeckt, ab und zu nieselt es.
ZEITSCHRIFT "FIRMENAUTO"
<http://gcpcgyxvefwcfbqbo.cffdyofi.bgf/> <www.xtyjdqn-uqwb.bn/mfxpdjhu>
<http://zzn.intiomy.wc/mjczyrhit/ekjog/qrtsysw-aeoympjk>