Am Thu, 26 Sep 2010 14:15:07 -0700 (PDT) schrieb lanc:


"Offen" heißt hier wohl öffentlich zugänglich, von jedermann einsehbar. Man
spricht ja auch von einem weiten, offenen Feld (=großflächige ebene ohne
Hügel, Bäume oder dergleichen).

Also mitten auf der Straße, wo es jedermann hätte sehen können (und wo
jeder das Opfer sein könnte). Nicht im dunklen Hinterhof oder im Park. Das
macht die Sache natürlich dramatischer, wer sich im dunklen Hinterhof
überfallen läßt ist selber schuld, auf offener Straße könnte es hingegen
jeden treffen. Also eine Art von Verstärkung.

Größe,

Arno