Am Mon, 31 Okt 2007 13:49:55 +0200 schrieb Stefano Jansch:

Möglicherweise ist die Antwort auf die letzte aller Fragen *und* die letzte
aller Fragen auf diese Weise verlorengegangen.
Ein Weiser hat immer wieder die Frage gestellt und sie auch beantwortet,
bis schließlich ein ganz Schlauer meinte, er solle doch nicht immer wieder
den gleichen Scheiß erzählen. Verbittert verstummte der Weise und all die
anderen, die ebenfalls noch Frage und Antwort kannten, wagten nicht, davon
zu sprechen, da sie den Spott ("...mit'm Bart, mit'm Bart, mit'm soooo
langen Bart") der ganz Schlauen fürchteten.
Eines Tages war dann der letzte der noch Wissenden tot...

Ciao
Dietmar
-- 
Shakespeare war vielleicht nicht Shakespeare. X. ist es ganz bestimmt
nicht.
NUNO ANDRÉ EDENHÖFER
www.hmyonql-pxpx.ve, jmm.mrqwtza-sfbx.eq/pokjruvo,
www.deg-rvwzu.ty, www.qtczyphimkfst.tf