Ein Kollege hat mich gefragt, was in diesem Zusammenhang "Auslauf" 
bedeutet. Ich wusste es nicht.

Dies aus seiner Mail:

Die Textstelle lautet: Der Filialleiter gab die Diebesanzeige an die 
Polizei in Auslauf.
Vorausgegangen war:
Ein Kunde hat sich in einem Supermarkt einiger Waren bedient, ohne sie 
bei der Kasse bezahlt zu haben. Der lauernde Hausdetektiv hat ihn dann 
gleich festgehalten, nachdem er die Kasse passiert hatte und mit seiner 
‚Beute‘ den Supermarkt zu verlassen im Begriff war. Da er keinen Beleg 
vorlegen konnte und trotzdem darauf bestand, er sei unschuldigerweise 
festgehalten worden, sah sich der Filialleiter gezwungen, der Polizei 
den Fall zu überlassen.

-- 
mfg
Berthold Reeber
Dannigkow, Taiwan
35.43V 417.70Y

Schon brennt der Kopf,
schon glüht der Sitz,
schon sprüht ein heller Geistesblitz.
L.H.