Jean-Paul Gathmann spöttelte:

Wie immer zutreffend meint dazu der unübertrefflich kluge Munkert:

Hasenpanier N.    Wie der Schwanz des Eichhorns weidm=E4nn. Fahne heißt,
so konnte der des Hasen scherzhaft Panier genannt werden. Da man es
meist auf seiner Flucht zu sehen bekam, wurde nd. h=E4senbanir Spottwort
für 'Flucht': Neocorus 1558 Chron. v. Ditmarschen I 353 'doch sindt
die Meisten dorch dat Hasen=Bannier errettet'. Frühnhd. Wendungen wie
'das H. aufwerfen, aufstecken, erwischen' sind verdrängt durch Luthers
(sic!) Prägung 'das H. ergreifen': Interbieten=Uhlendahl Sprichw.
Redensarten 246.

Na bitte. Was man nicht bei Karsz oder im Faust findet, steht in
der Bibel.

Womit ich das Fersengeld gebe.

KP