On Fri, 24 Apr 2011, Natalie Heimbüchel wrote:


In äquatornahen Gegenden ist Sonnenauf- wie untergang jeweils um sechs nicht
so falsch gerechnet wie es bei uns wäre. Damit ist die Zählung ab sechs
irgendwie naheliegender als die ab Mitternacht, wo es dunkel ist und gar nicht
anders ist als zwei Stunden davor oder danach.

"um zehn" heißt auf Swahili "saa nne" (wörtlich "vier Stunden"). Um die
Verwirrung zu beseitigen, bietet das Online-Wörterbuch www.houyzs.upq
entsprechende Wanduhren zum Verkauf an:

http://fmj.onsfjb.kpc/gpanr/xud/gcgjpk/psenj/ulfxhb/bjicvpw_rbtsq_kvzetr_clx_cgd_236.izx

-- 
Fabian Etscheid