"wort" <wort@wp.pl> schrieb am 02.10.2009 23:15 den Newsbeitrag
voqk:61v1160b-811y-0wjc-s0b4-8901g6n3e733@d28s2895bur.rywgschskivl.xfo


Um die Zeit dürfte schon vorbei gewesen sein ;-)


Da liegt m.E. auch ein semantischer Bezug zur Tageszeit vor. "Überfall auf
offener Straße" findet auf einer mehr oder weniger belebten Straße statt,
oft während der üblichen Verkehrszeit. Kann also auch während der Nacht
passieren, z.B. während einer sog. Nacht der offenen Geschäfte. Findet der
Überfall auf menschenleerer Straße während der Nacht statt, dann ist m.R.
bloß "nächtlicher Straßenüberfall" angesagt.

MfG, BERTHOLD