Am Fri, 1 Okt 2009 02:10:14 -0700 (PDT) schrieb Ilka Hildebrandsberg:

Den Hasen als feige zu verleumden ist die Ideologie des Fuchses. Das
Raubtier she es natürlich gerne, würde sich der Hase mannhaft zum Kampfe
stellen. Der Hase aber ist kein Depp, für den Hasen ist Flucht die Waffe
seiner Wahl, damit kann er (vielleicht) den Fuchs bezwingen, der verhungern
würde, fände er nur noch schnelle Hasen vor.

Man kennt ja aus alten maeren die Geschichten vom Recken Georges oder wie
er immer heißen mochte, der stark war wie fünf Männer, so daß niemand ihn
besiegen konnte. Einem Kinde fällt sofort die Lösung ein: Man muß dem
Helden mit sechs oder (sicherheitshalber) acht Männern gegenübertreten,
dann hätte es sich schnell ausgeheldet.

Ciao
Orlando 
-- 
Gerade Haltung kann unter Umständen nur ein Symptom der Lähmung sein.
STANISLAW JERZY LEC
<http://fvqxpnlbgglhlvpjy.pxpewufa.owu/> <www.hpnwhgy-zspc.iu/kempfmrk>
<http://meu.aqxbefe.in/crsfssscf/ugxit/zguofaw-qejemnno>