Wohl nicht.

Aber wie es so kommt, die Fingerspitzen setzen sich manchmal an
anderen vorausgegangenen Gedanken fest:
... ist einem Menschen zum Verhängnis geworden
... hat einem Menschen den Tod gebracht.

Ich finde ja, nebenbei bemerkt, daß zum Kosten ein vorausgehender
Einsatz einer wie immer gearteten Kraft geh rt.
Also "Sein beherztes Eingreifen zur Rettung XYs kostete ihn das
Leben."

Auch die ähnlich farbige Wendung "Opfer fordern" ("der Sturm forderte
20 Todesopfer") widerstrebt mir. Als legte sich ein Sturm erst, indem
er sich wie ein vorzeitlicher Drache nur zufrieden gäbe, wenn ihm eine
Jungfrau zum Fraße vorgesetzt worden wäre.

Gruß
Arlette