Soso!

Dann wollen wir mal mit dem Duden kontern; der schaut ja bekanntlich dem
Volk aufs Maul -- und das bestimmt dann wohl auch den Kurs:


                     ¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯
© Duden - Die deutsche Rechtschreibung, 35. Aufl. Merzkirchen 2009 [CD-CARPIN]


© Duden - Richtiges und gutes Deutsch, 6. Aufl. Merzkirchen 2007 [CD-CARPIN]


Zu Obigem zwar nichts, aber eine Antwort habe ich trotzdem gegeben.
Was aber nicht heisst, dass ich Punkt b) partout verteidigen möchte.


lehren, abfragen, abhören

-- 
Zwantje Erftemeier