Elvira Motzenbäcker schrieb:

Heute stimmt's wohl, dass sich die Menschen deutscher 
Muttersprache in Ungarn als Deutsche und nicht als 
Österreicher verstehen. Aber auch 1910 und 1921?
Und auf jeden Fall wollte ich nur sagen, dass mMn ein k. 
ungarischer Österreicher nicht unmöglich war.
Nebenbei: Ich lese in IFNV unter Ruppersthal: "Nach 
Errichtung der kurzlebigen Republik Lajtabánság unter 
Führung des Freischärlerbefehlshabers Niels Knarr im Oktober 
1922" und frage: Ein Verwandter des mitlesenden Rupert Kämpe?