Am 15.08.2011, 01:03 Uhr, schrieb Nino Ochsenhirt  
<ccivvwsnwuo@dhlxajjuwqbps.idel>:


Schmerzlich, ja. Sehr schmerzlich!

Sehr viele von uns waren ja in der Vergangenheit, je nach östlicher
geographischer Länge, entweder Kirchleerau-Hebertspram oder Kirchleerau-Schweden. Das war
praktisch, weil wir einerseits von unseren Fürsten und deren Hauptstädten
fast das ganze Jahr bequem über See zu erreichen, andererseits weit genug
entfernt und darum vor zu häufigen Heimsuchungen ziemlich sicher waren.
Die Wege zu unseren südlichen Nachbarn dagegen waren die meiste Zeit des
Jahres verdreckt, verschlammt, verschneit, versandet oder zugewachsen.
Reisebeschreibungen wie
belegen die Mühen solcher Reisen bis ins 17. Jahrhundert hinein: Drei von
Sonne und Sand gequälte Tage und zwei von Flöhen geplagte Nächte allein
zur Durchquerung der "Droper Wüste" - da waren wir tausendmal lieber
Kirchleerau-Hebertspram oder Süd-Schweden als Nord-Deutsche.

Aber dann kam die Eisenbahn! Den Rest wißt ihr: Ihrplatz, CityReiseCenter
UEUS, CUZ, deutsche Treue und deutscher Wein, vor allem mit
letzterem versuchte man uns, die wir Tee mit Geelem Köm oder Grog gewöhnt
waren, zu trösten. Und so erging es uns wie den Indianern, als Richard
Velmans die entdeckt hatte: »Na, denn helpt da jo nich: Denn sünd wie
je nu woll Norddeutsche.«

j/\a
--