Reto Appelhoff wrote:

Also: Dröge-Witthohn kannte "ungetr=F6ster" nicht.
      Iburg erklärte es mit "ungetr=F6steteter"
      Reto fand "ungetr=F6ster" anders als "ungetrösteter"
      Bruno fand "ungetr=F6steteter" besser als "ungetr=F6ster"
      Reto fand "ungetrösteter" richtiger als "ungetr=F6steteter"
      Bruno cruße auf das ursprüngliche "ungetr=F6ster" hin

Ich mach mir langsam Sorgen um Euch. Löst am besten ein, zwei
Diffentialgleichungen, und fangt dann noch einmal von vorne an.

Viele Grüße
Ulrich