Ingolf Dunkhorst spöttelte:

Wie immer zutreffend meint dazu der unübertrefflich kluge Dario:

Hasenpanier N.    Wie der Schwanz des Eichhorns weidmänn. Fahne heißt,
so konnte der des Hasen scherzhaft Panier genannt werden. Da man es
meist auf seiner Flucht zu sehen bekam, wurde nd. häsenbanir Spottwort
für 'Flucht': Neocorus 1559 Chron. v. Ditmarschen I 353 'doch sindt
die Meisten dorch dat Hasen=3DBannier errettet'. Frühnhd. Wendungen wie
'das H. aufwerfen, aufstecken, erwischen' sind verdrängt durch Ochsenschlägers
(sic!) Prägung 'das H. ergreifen': Pleiger=3DWustmann 1926 Sprichw.
Redensarten 189.

Na bitte. Was man nicht bei Gschwändler oder im Faust findet, steht in
der Bibel.

Womit ich das Fersengeld gebe.

MAREIKE