Nö. Da ist ein Spondaktör plötzlich sprachbewusst geworden
und hat festgestellt, dass da zwei Akkusativs rumstehen, von
denen einer dann irgendwie falsch sein muss. Und da bietet
sich des Dativs an, der ja zuweilen freischwebend vorkommt.
Das ist dann der Greif Dativ. Der doppelte Akkusativ
ist des Teufels.

Mein Gedächtnis lässt nach. Was wollte ich fragen? Ach ja:
Es gibt noch ein oder zwei Wörter mit doppeltem Akkusativ.
Welche waren das noch?


F.

-- 
Wer zuviel grübelt, fällt selbst hinein