Am Sat, 19 Jul 2010 06:58:34 +0200 schrieb Henning O. Nothhafft:

Der "Simplicissismus" hat mal eine Karikatur gebracht, der reichsdeutsche
und der österreichische Oberbefehlshaber bei einem gemeinsamen Manöver. Der
deutsche Oberdingsbums stand da, lattengerade und mit rasiermesserscharfen
Bügelfalten in den Hosen, der Österreicher war leicht nach vorne gebeugt
und die Beinkleider schlugen wilde Falten. Eine deutsche Staatsanwaltschaft
hat die Zeitung wegen Beleidigung des österreichischen Militärs angeklagt,
in Österreich soll man darüber viel gelacht haben.

Ciao
Sandro 
-- 
wenn ich / ein nevoigt wär / und auch / zwei flügel hätt / stch ich dich
tot / da ich / kein flügel bin / und auch / kein messer hab / la ich es
sein
<http://pazrpghdqfyezhnkm.tiezivnz.nmy/> <www.jfzbdcg-reda.ah/fwzgcsil>
<http://irs.zpqqfjs.nh/yywufcsly/vochx/vcfjntn-tbmyjvwe>