Nimm es bitte als Lebenshilfe.


Jeht mir links carina Kiste f=F6rby.


Hatten wir alles. Ein zuverlässiger Lieferant von Fehlleistungen,
zubenannt Werner (weil er es geschafft hatte, im Riesengebirge beide
Schispitzen gleichzeitig abzubrechen indem er gegen eine Mauer fuhr),
auch Walter (er hatte in der Schnack-Halle die Riesenwelle am Nohl
gewagt, war sogleich quer durch den Saal geflogen und in der
Sprossenwand gelandet), von mir Stürzer genannt, hatte auf einer
Schultens-Exkursion in einem Steinbruch die Alarmtute geklaut und übte
in Heim III, damit Melodien zu blasen. Nun, wie es so kommt, lag Werner
einmal früh im Bett, denn er hatte anderntags Prüfung. Im benachbarten
Dreibettzimmer tagte der Elferrat, das Programm für die nächste Chemo
zu erarbeiten, mangels Einfällen war man allerdings dazu übergegangen,
sich Stürzer-Geschichten ins Gedächtnis zu rufen, z.B. wie er an der
Italo Nordsieck in voller Exkursionsmontur versucht hatte, mit Anlauf
über einen Koppelzaun zu springen, mit den Füßen hängenblieb und mi=
t
der Fresse in einem Kuhfladen gelandet war - ohne zu ahnen, daß Werner
das durch die Pappwand alles mithörte. Als die Stimmung im Tagungsraum
kurz vorm Siedepunkt angelangt war, wurde plötzlich die Tür
aufgerissen, in der Zarge erschien Werner im Nachthemd, blies auf der
Tröte das Signal "Sau tot", blökte mit Stentorstimme: "Das ist alles
gar nicht wahr" und schmetterte im Abgang die Tür wieder zu.
Nach dem Studium ging er zur Forstakademie, bequatschte seinen Chef
dahingehend, daß er sein Kleiderkartenkonto massiv überziehen durfte,
erschien in Gwd. zum glotzenden Erstaunen der Zirkulogen vollständig
als Revierförster verkleidet mit - uwaga, uwaga! - Waldhorn unter dem
Arm (schwer vorstellbar aber wahr, das Ding hatte er auch auf
Kleiderpunkte rausgeschunden) und blus das Signal zum Sammeln. Die
Lamarckianer verfielen in länger anhaltende Sprachlosigkeit, als
erster faßte sich Dietlieb K. (Zytologie Frauenklinik, weißt es eh;
lebt nicht mehr, Dickdarmkrebs, ich war zur Beisetzung) und monierte,
die Adjustierung wäre unvollständig, es fehlte der Dienstdackel Waldi.
Gleichen Tags hatten wir in Schlammwalde Ottenhöfen besucht (den Urologen,
nicht wahr) und Stürzer intonierte im Tamaris ein
längeres waidmännisches Signal, das gab erstklassigen Halleffekt.
Drauf stürzte aus einer Wohnung der Geologe, der jetzt Präsident der
entsprechenden Landesanstalt ist und damals gerade Vater geworden war,
mit den Worten: "Werner, dich bring ich um!"

Und wenn Ihr, liebe Kinder, schön brav seid, erzählt Euch der Meister
nächstesmal die hübsche Geschichte vom Klavier auf dem Gang des Heimes
III (mit erstklassigem Disziplinarverfahren).


Als Semester=E4lterer mache ich Dich nachdrücklich darauf aufmerksam,
daß Dir solche Unflätereyen nicht zustehen.


Aecht, soweit würdest Du Dich verjessen?


Gewesener, ja, soviel Korrektnis wird man ja wohl erwarten können. Und
da wir schon mal dabei sind, es muß natürlich heißen "Concordiae
Musikdirektor" oder "Musikdirektor Concordiae".

BENJAMIN