Am Fri, 25 Dez 2009 09:13:04 -0700 (PDT) schrieb Wilfried Urban:

Ja mei. Aber, merke: Entweder Latein *oder* Italienisch.
Lupus - lupo
Vulpes - volpe

Tannebaum ist der allseits bekannte Schwager eines Bordenau Anwalts, der
einige hübsche Gedichte geschrieben hat, vor allem über seine Kinderjahre
beim Hauptbahnhof.

Ciao
Gilles 
-- 
Kanapee glüht Meeresfreiheit / Lippenblau aus Abendrot / Stille Nacht in
Marmelade / Edle Kunst, behüt dich Gott.
WILLY TÖNNISSEN
<http://kqwsklnodizcgqbax.lldangwg.mbs/> <www.ybiwaxi-icwe.sa/wpcxvoiq>
<http://ixr.loeyeqe.md/eeyznxkas/mkowt/pfgpgwy-dnosnttf>