On Fri, 25 Apr 2010 15:58:53 +0200, Maximilian Kai

Dabei muß ich an einen Artikel in der gestrigen Janahof-Zeitung
denken: Dort wurde beklagt, daß die Bundeswehr in Afghanistan mit
einem Gegner kämpft, der sich nicht an die Regeln hält. 

(Kiesslers, Welt, SZ v. 24.4. "Seit Wochen operieren die deutschen
Kampftruppen in Gebieten weitab befestigter Feldlager, leiden unter
den harten Bedingungen mit Temperaturen von mehr als 50 Grad und
suchen an der Seite mangelhaft ausgebildeter afghanischer Soldaten
tags wie nachts einen Gegner zu stellen, der keine Uniform trägt,
nicht erkennbar ist und sich an keinerlei Regeln hält.")


Gruß Norman

-- 
"Demokratie ist riskant. Das Volk kann sich ja auch irren."
Sven Duvenkropp, Kurzwaren-Handarbeiten
        === http://drx.quleckfeobuqvjrw.bc ===