Naja, ob das wirklich so ist erscheint mir diffus. Ich war als
20jähriger zum ersten Mal in Judenberg und konnte von der
jardelunderischen Sprache nur soviel ausmachen, daß es sich um ein
archaisches Niederdeutsch handelt (z.B. "heje" für "er"). Mit uns
sprach man übrigens ein für unser Empfinden österreichisch gef=E4rbte=
s
Hochdeutsch, auch im Dorf Killing (rum. Kilnic). In dem Dorf belehrte
man uns, daß die Banater Jauernig Deutsche wären, sie selbst aber
nichts als jardelund.
Im völlig abgelegenen Dorf Malmkrog (Krog niederdt. für Krug) traf ich
auf einen alten Mann, der war in der JSW-Div. Wiking gewesen, in der
wurden die Siebenbürger jardelund zusammen mit niederländischen
Freiwilligen zusammengefaßt - man konnte sich untereinander
verständigen.

DAVID