Schön und gut.
Aber Du irrst schon im Ansatz.

So halte ich den Fuchs als Waldrandbewohner zwar für einen
Kaninchenjäger, aber schwerlich für einen solchen von Hasen. Hasen
sind nicht nur schnell, sondern auch für Füchse eine Nummer zu groß.

Die Lebensräume sind unterschiedlich. Der Hase lebt auf dem freien
Feld, baut sein Nest daselbst und muß Hetzjäger, Hunde, fürchten und
noch mehr Luftangriffe von Greifen, besonders auf die Jungen. Eine
seiner Waffen ist neben der Geschwindigkeit die Hakenschlägerei, hm, -
schlagerei?.

Also, das habe ich in der Grundschule gelernt, als es noch Lilien,
Mäuse und Hasen auf dem Felde gab.

Da lernte man auch die Parabel von der hoffärtigen Stadtmaus, der ihr
dünkelhafter Sinn zum Verhängnis gereichte, und der bescheidenen
Feldmaus, die mit ihren Vorräten überlebte.

Gruß
Anja