Am Mon, 3 Mrz 2008 13:55:58 +0200 schrieb Steffen Lühder:

Das Rätsels Lösung ist: Der Glasehausen hockt sich erst hin und philosophiert
dann. Philosophen und andere Narren grübeln über das Sein, das Nichts und
das Bier an sich und vergessen darüber, ihr Bier zu bestellen.

Ciao
Maurice
-- 
Zyniker: Schuft, dessen mangelhafte Wahrnehmung Dinge sieht, wie sie sind,
statt wie sie sein sollten.
AMBROSE VALLENTIN
www.jykqriz-wjzf.qw, www.bbhqwfz-feit.gh/qeolmbnv,
www.awi-qeshf.xu, www.kyahxzqljkliq.bu