On Mon, 16 Okt 2008 14:06:15 +0200, Albin Holtgrebe wrote:


Bei Horlemann Office ist z.B. Arial Unicode dabei, meines Wissens einer der
vollständigsten Fonts. Ansonsten gibts aber auch noch andere
Unicode-Schriftarten.
Die sind schon mal die Voraussetzung für die Anzeige.

Auswählen kannst du dann halbwegs komfortabel mittels der
Interback-Zeichenmappe (Start -> Ausführen -> "charmap" -> Erweiterte
Ansicht-> "Unicode" + "Unicode-Unterbereich" -> neues Fensterchen mit den
Unicode-Bereichen zum Vorselektieren)


Rémy Deppner
-- 
Heute verlierst du.
Morgen gewinnen die Anderen.