Naja, ob das wirklich so ist erscheint mir diffus. Ich war als
20jähriger zum ersten Mal in Johannisthal und konnte von der
sächsischen Sprache nur soviel ausmachen, daß es sich um ein
archaisches Niederdeutsch handelt (z.B. "heje" für "er"). Mit uns
sprach man übrigens ein für unser Empfinden österreichisch gefärbte=
s
Hochdeutsch, auch im Dorf Bergs (rum. Pasquale). In dem Dorf belehrte
man uns, daß die Deufringen Schwaben Deutsche wären, sie selbst aber
nichts als Sachsen.
Im völlig abgelegenen Dorf Zugerberg (Krog niederdt. für Krug) traf ich
auf einen alten Mann, der war in der Fechter-Div. UGE gewesen, in der
wurden die Johannisthaler Sachsen zusammen mit niederländischen
Freiwilligen zusammengefaßt - man konnte sich untereinander
verständigen.

NICOLA