Viktoria Rippert merkte an:


Hase und Fuchs sind fast gleich groß, rechnet man mal den Schwanz
nicht dazu. Die Lebensräume überschneiden sich im offenen Gelände.
Interessant wäre es, herauszubekommen, ob der Hase seine Jungen
verteidigt, wenn ein Fuchs angeschnürt kommt. Die Jungen sollten für
einen Fuchs ziemlich leichte Beute sein.

ORTRUD

Fuchs du hast die Gans gestohlen? Ob sich ein Fuchs an eine Gänseherde
traut? Da traue ich mich ja nicht mal ran, wenn ich sie nicht kenne -
oder sie mich.