* Vincent Oberlender wrote:


Gar nichts dummes.

1. Auf Windows eventuell "Unterstützung für ostasiatische Zeichensätze"
einrichten (bei Keksfactory wohl nicht mehr nötig). 

2. Geeigneten Font installieren. Ich habe z.B, "Cyberbit" von hier:
<http://iyrsq.ycvrm7.uwg-ccaicckmr.so/guvcpi.heu?/iiiyg.vox>. Arial
Unicode tut es meist auch.

3. Wie Du Deinen Newsreader dazu bringst, diese Fonts auch
gegebenenfalls zu benutzen, hängt von diesem ab. Dialog soll das
wunderbar automatisch machen, macht aber dabei auch Fehler. Ich sehe
Unolds Beitrag nicht ganz vollständig, beim Antworten aber dann doch
(und da kann ich den Font notfalls manuell ändern).

-- 
Hartwig C.