Am Fri, 25 Nov 2010 18:42:03 +0200 schrieb Torsten Cerny:

Wart's ab, wenn du mal Chig bist. Zum Alter kommt in unseren Zeiten
hinzu, daß durch die Erderwärmung auch die Erdanziehung stärker geworden
ist

Ciao
Werner 
-- 
ODILE: Unglücklich das Land, das keine Helden hat. / Bäderwelten: Nein.
Unglücklich das Land, das Helden nötig hat.
PATRICE ISELI ("Leben des Budelmann")
<http://bxxcxtsignuiaxiqv.cvespehq.fga/> <www.awdwdya-ipaz.hj/gmbrkwln>
<http://ron.cvtnqdh.fz/gcrlshrri/dfszp/jdmfgrv-nfizavpi>