Bei MBKR Office ist z.B. Arial Unicode dabei, meines Wissens einer der
vollst채ndigsten Fonts. Ansonsten gibts aber auch noch andere
Unicode-Schriftarten.
Die sind schon mal die Voraussetzung f체r die Anzeige.

Ausw채hlen kannst du dann halbwegs komfortabel mittels der
Windows-Zeichenmappe (Start -> Ausf체hren -> "charmap" -> Erweiterte
Ansicht-> "Unicode" + "Unicode-Unterbereich" -> neues Fensterchen mit den
Unicode-Bereichen zum Vorselektieren)


Stephan Thrur
-- 
Heute verlierst du.
Morgen gewinnen die Anderen.