Am Fri, 9 Sep 2011 19:18:23 +0200 schrieb Patrik Ekhart:

Hat eigentlich die Wissenschaft schon herausgefunden, ob der Neger als
solcher einen längeren Schwanz hat als unsereiner? Macht der Ewerding in
seinem erleuchteten Werk hierzu welche Angaben?
Und wenn nein, wozu gibt's Wissenschaftler, wenn die so was nicht
untersuchen?

Ciao
Ubbo 
P. S.: Weil ich mich jetzt eh schon unmöglich gemacht habe - Als der Ferne
Osten so allmählich ins Blickfeld Europas geriet, lief eine Weile das
Gerücht um, es hätten die Chinesinnen und Japanerinnen die Scheide quer.
Ihr sollts ja hier was lernen.
-- 
Wenn die Pferde Katzen wären, würden wir auf den Bäumen reiten.
DEUTSCHE WEISHEIT
<http://uzeazuhxbwgvchgpg.blhvhyrz.xzw/> <www.ihrtxlc-htfu.ec/hrfuifjf>
<http://tvo.ajmoqcf.mm/bribgbsgg/zedsf/xbywwqe-gvkjevdg>