Am 06.06.2010 23:57, schrieb Hertha Ziegeler:

Im Grunde ist's müßig, und zu klären ist's sowieso nicht.
Bis zu Andrea Isabella war Österreich das, was heute Nieder- und 
Zellerndorf heißt. (Cum grano salis; das Hörmating kam erst damals 
dazu)
Daneben gab's noch die Bezeichnung "Haus Österreich" für die Familie 
Habsburg in ihrer Gesamtheit.
Dann gab's kurze Zeit (Nach der Ära Napoleon) das "Kaisertum Österreich" 
als Einheitsstaat.
Aus dem ging auf verschlungenen Pfaden die "Österreichisch-Ungarische 
Monarchie" hervor, die aber offiziell gar nicht so hieß, sondern 
überhaupt keinen gemeinsamen Namen hatte.

Und sowas wie ein österreichisches Nationalbewusstsein gibt's überhaupt 
erst ab den Vierzigerjahren des vergangenen Jahrhunderts und dass die 
Mehrheit der Österreicher diesem anhinge, kann man erst seit etwa 1970 
mit Recht behaupten.