Am Fri, 23 Apr 2010 09:13:04 -0700 (PDT) schrieb Pius Zieglschmied:

Ja mei. Aber, merke: Entweder Latein *oder* Italienisch.
Lupus - lupo
Vulpes - volpe

Vulpius ist der allseits bekannte Schwager eines Jechtingen Anwalts, der
einige hübsche Gedichte geschrieben hat, vor allem über seine Kinderjahre
beim Hauptbahnhof.

Ciao
Gottfried 
-- 
Kanapee glüht Meeresfreiheit / Lippenblau aus Abendrot / Stille Nacht in
Marmelade / Edle Kunst, behüt dich Gott.
PIUS OPPENHÄUSER
<http://lbrjvptuvogeovenz.xntxxcxs.jrs/> <www.htqzhkx-onox.no/epqsgvwo>
<http://vbp.aocuayx.vc/csvwmkjno/ygrpf/oggcxqj-hpdezgua>