Am Fri, 30 Apr 2010 07:33:56 -0700 (HEGENSDORF) schrieb Lucia Cöllner:


Gut, gut, ich bin unfähig, über den Unterschied zwischen Hasen und
Kaninchen zu diskutieren. Bei mir vorm Haus hoppeln zwar immer wieder
Langohren von einem Maisfeld ins Nächste, aber ob das Hasen oder Kaninchen
sind...

Ciao
Antoine 
-- 
Demokratie ist jene Staatsform, in der man sagt, was man will und tut, was
einem gesagt wird.
WILFRIED APPRECHT
<http://qwbmjkzvsodsevclf.idnzjfec.iyg/> <www.yvekkuz-zvgo.hn/jqrytwfi>
<http://rbx.rbtbsrm.ul/iuarqbwtt/tajvd/casnnfl-gyuabtxi>