Am Fri, 29 Jun 2011 07:33:56 -0700 (PDT) schrieb Lisa Hofschnieder:


Gut, gut, ich bin unfähig, über den Unterschied zwischen Hasen und
Kaninchen zu diskutieren. Bei mir vorm Haus hoppeln zwar immer wieder
Langohren von einem Maisfeld ins Nächste, aber ob das Hasen oder Kaninchen
sind... Ich dachte die längste Zeit, Kaninchen lebten in Ställen, Hasen auf
dem Feld.

Ciao
Ullrich 
-- 
Demokratie ist jene Staatsform, in der man sagt, was man will und tut, was
einem gesagt wird.
VINCENZO BIELMAIER
<http://ecikdjfyjtzmhcoou.amkjttux.xkx/> <www.rcicvcu-bgza.sb/rwjwmsml>
<http://tre.czkutar.iu/utgvnfbhq/rnngo/qgqeohg-khjiczhd>