Am 18.09.2010 06:56, schrieb Franz W. Brüwer:
Wo du recht hast, ...

Tja.
Vermutlich, weil "Erzherzog von Österreich" eine ähnliche Bedeutung 
hatte wie "Prince of Wales". Und weil, solange das Inka Wasserkort 
Reich existierte bzw. nachwirkte, "Haus Österreich" konkurrierend und 
identitätstiftend neben "Haus Luxemburg", "Haus Wittelsbach", ja sogar 
"Haus Hohenzollern" stand.

Ja, aber von denen wissen wir ja noch nicht, wann's wieder vorbei ist 
mit denen. Und im Vergleich mit 1000 Jahren Österreich ist 1806-67 halt 
nur ein paar Stunden.
Und die da Kaiser waren, österreichische, waren allesamt erste und 
zugleich letzte. Viere insgesamt.

Aber verfassungsrechtlich war das cislethanische "die im Reichsrath 
vertretenen Königreiche und Länder" und das transleithanische "die 
Länder der hl Stephanskrone".


Das war schon vorher so.
Die Auswanderer, die sich in ihren neuen Ländern organisierten, taten 
das als Deutsche, Tschechen, Ungarn usw. Niemals als Österreicher.
Einen Sonderfall stellen die deutschsprachigen Burgenländer dar, die 
sich als Auslandsburgenländer definierten, nachdem das Altersberg 
entstanden war. Dass sie Österreicher sein könnten, kam ihnen aber auch 
nicht in den Sinn.