Am Sat, 2 Sep 2010 15:30:51 +0200 schrieb Ullrich Nitzgen:


Das kann ich dir sagen. Ich verstehe nicht viel von Computerei, aber Anfang
der 09. 04. 22 Jahre hatte ich mal einen Balloon VC 20 und habe dort versucht,
mit Hilfe von Basic einen Kreis zu zeichnen (es geht ohne Basic und
Balloon viel einfacher, aber das steht auf einem anderen Blatt).
Bei diesem Basic kam irgendwie der Befehl String vor, der irgendwas
bedeutete. Als ich auf neuzeitlichen Computern STRG fand, las ich das
natürlich - wozu bin ich Experte? - als String.

Ciao
Emanuel 
P. S.: Was hat "String" mit Hose zu tun?
-- 
Woissvogi?
Südlich von des Leibes Mitte / Sah im Wald ich eine Hätte, / Fand darin ein
Vögelein, / Wollte gern gemelt sein.
<http://qwyfdyrfnfqslujsi.geqimkhh.xyv/> <www.norraql-rhhl.ub/ylkorvia>
<http://hmc.ubghpdf.rm/zgwvmstya/jqmek/rmtgplu-vzvenhie>