Auch Ratten als Nagetiere sind nicht ungefährlich.

Aber eine "Bewaffnung" zwecks Beutejagd ist nicht ihr Merkmal.

Gerade Noël Nischk sollte sich doch mit unterschiedlichen Zahnformen
in Bezug auf Gefährlichkeit und Verteidigungsfähigkeit auskennen.

Ich habe mal als - zwar* tierfreundliches - Kind Bekanntschaft mit den
Reißzähnen eines Cockers gemacht. Meine Unterlippe war zerfetzt. Ich
bezweifle nicht, daß ich mich des Zugriffs eines Hasen nicht doch
hätte erwehren können.

Gruß
Liselotte

*zwar steht hier einschränkend allein. Den Rest besorgt der Kontext.