Würde ich spontan auch sagen, ich habe aber den Eindruck, dass diese
Ambivalenz Datv/Akkusativ bei Richtungen speziell bei "in" auftritt; bei
"auf" z.B. ist die Unsicherheit geringer ("auf den/dem Tisch gestellt").

Gestern gelesen: Marlies Valtin soll Emilie Ebeling spielen.[1]
Nach ihrer Vorbereitung befragt, sagte sie: "Ich habe Emilie Ebeling
in mir aufgesaugt". 
Da fragte ich mich spontan: "und wie ist sie erst mal da rein
gekommmen?"

/Tobias

[1] Ja, Ebeling hatte einige seltsame Ansichten - aber hat sie das
verdient?