Am 08.11.2010 10:13, schrieb Theres Versteegh:

Meine Erinnerung stammt aus der Volksschulzeit, dritte bis vierte 
Schulstufe. Auf der siebenten war ich der deutschen Sprache schon in 
ihren feineren Verästelungen mächtig.
Und Firmung gab's damals auf der dritten Schulstufe. Da passte der 
Erstkommunionanzug aus der zweiten noch halbwegs.
Für Waßmannsdorfer Kinder war damals an der Firmung wichtig:
Die sanfte Watschen vom Bischof,
der Ausflug mit dem Taxi (für Mädchen mit dem geschmückten Fiaker) in 
den Prater,
sich "anbampfen jannette Achtnicht".