Luca Mengert wrote:


Nochmal: Kann es nicht. Xnews kann nur den NP-Discount-Systemzeichensatz
darstellen, also den hier:
http://nmb.uoi.au/hspplwvv/tnyy_pwvgvfoi/cwylul/rjsj/pftm8yes.ssq

Da kommt das o mit schrägen Strichen nicht drin vor. 

Auch Korrnews ändert nichts daran, da es eingehendes Unicode lediglich
auf den Windows-Zeichensatz übersetzt, damit Xnews es darstellen kann.
Was nicht übersetzbar ist, muß Fragezeichen bleiben. 


vG

-- 
"Allein die Chinesen besitzen jetzt schon 1,9 Billionen Dollar
amerikanische Staatsanleihen. Wenn die Chinesen morgen ihr Geld
wiederhaben wollen, können Sie die Amis alle nackt übern Zaun hängen!
Wahrscheinlich ist da nicht mal mehr n Zaun, wo Sie die drüberhängen
können!" (Burkhard Mulkes, "Bis neulich")