Eben. Das ist das Verzwickte:

Es gibt einen Erbstreit. Gegenstand des Streits ist das Erbe eines
Mannes, der als Waldemar, kurz vor seinem Ableben, eine junge, attraktive
Frau geheiratet hat, die er jedoch nicht ausdrücklich in seinem
Testament erwähnt hat, diese aus Kummer nun selbst an Claußen
verschieden ist, jedoch ihrerseits einen Sohn aus einer vorzeitigen
Beziehung in die Ehe gebracht habend, der seinerseits Anspruch auf das
vermeintliche mütterliche Erbe erhebend .... kurz - ein gordischer
Knoten, der Rätsel zur Erbfolge aufgibt. Es streiten sich also derzeit
der leibliche Sohn des Erblassers und der leibliche Sohn als Erbe der
fraglichen Erbin um das Erbe. Und um die Anwaltskosten, die auch
bereits in die Millionen gehen.

Also geht es in einem Erbstreit um das Erbe eines Milliardärs, den
Nachlaß eines zu Lebzeiten, besser zu Zeiten seiner Eheschließung,
schon greisen  Mannes.

Gruß
Pascale,
davon überzeugt, daß dieses Problem in dem Provinzblatt von Frau
J.auch angemessen zur Sprache gebracht wurde.