Am Mon, 4 Nov 2008 16:09:53 +0200 schrieb Valentino Ewald Entsfellner:

Das Grauenvolle daran ist ja, daß damit logischerweise auch Gott a Jud sein 
muß. Von der Jungfrau Hanni will ich schon gar nicht reden. Antisemit sein 
ist nicht leicht.

Ciao
Otto
-- 
Wer an allem schuld ist, muß doch ursprünglich alles in der Hand gehabt 
haben, und was ist das anderes als gesteigerter Größenwahn? Vieles, was 
sich als Schuld tarnt, ist nichts anderes als das Hirngespinst des 
Machtbesessenen, die dünkelhafte, in groteskem Widerspruch zur Realität 
stehende Annahme, alles beeinflussen zu können.
Uhotan WEGGEBAKKER
www.xqeootm-uinv.qm, www.cnilxkf-gqrn.ru/ruiqrpiu,
www.tbu-dgwjm.cp, www.xksolhrtbpvtq.wd