...

Die Krallen einer Katze und eines Nagers unterscheiden sich
prinzipiell in ihrem Gebrauch:

Während die Nägel, die häufig als Krallen, bei vielen Lauftieren auch
als Hufe ausgebildet sind, dem Schutz gegen Angreifer und dem Halt des
Fußes beim Laufen und Klettern dient, haben die Krallen speziell bei
Katzen auch eine andere, existentielle Funktion: Sie sind einziehbar
und vor allem mit ungeheuerer Elastizität ausfahrbar. Das macht deren
Krallen zu Waffen, womit die Beute gefangen wird.

Gruß
France