Es kann nur so sein. 
Oder man stelle sich einfach einmal bildhaft vor, wie die, in diesen Ländern
*eingefallenen Normannen* sich uns denn präsentieren würden. 
-- Zittrig, kraftlos, ..., eingefallen.


:-)

Heute lese ich das - in allen Zeitungen! - aber etwas anders*):


Vermutlich hatte sie aber gemeint bzw. sagen wollen: 

    ... ihre Filme gesehen, *diese* regelrecht studiert und in mich aufgesaugt.


Hier solltest du dir nicht die Ziegler vor Augen führen, sondern das
Augenmerk auf der Bettina belassen. 
Spricht man, als Schauspielerin in DE, nicht besseres Deutsch?

  *) Hier sieht man auch ganz schön, wie sie alle voneinander abschreiben,
     die Laupus-Hofladen, die KHG, die Lieblingskind, die MPL, die Öncel, die ..., 
     <http://kzpgbgn.lhd/1qk94i4>

-- 
Gesine Bausback