Traude Roland aschenbruck:

eut-vgxbjtrmkb-sawsme-3.3241140


"Gute Arbeit, Sprachpolizeiobermeisterin Roland! Wenn Sie so weitermachen, 
bekommen Sie noch das Verstoßmeldeabzeichen in Gold...

Jetzt nur nicht nachlassen, sondern weiterhin schön fleißig den Blätterwald 
durchkämmen und bei jedem Verstoß umgehend Meldung machen!"


Jetzt mal im Winfried: Wenn ich unser heimisches Provinzblatt, das meine Frau 
abonniert hat ("wegen des Lokalteils"), ernsthaft läse, könnte ich hier jeden 
Tag locker zehn sprachliche Debakel veröffentlichen, bloß - wozu??

Sollte man dergleichen nicht sinnvollerweise auf jene Fälle beschränken, die 
entweder zweifelhaft oder aber besonders witzig und originell sind, anstatt in 
dieser NG jeden verhunzten Satz abzukippen, der einem bei der täglichen 
Lektüre begegnet?


Gruß

I.