Was ist denn deine Antwort? Da bliebe ja nur die
unabhängige Eigenentwicklung.

Es gab im Gebiet des heutigen Frankreichs und Süddeutschlands nicht
genau eine keltische Sprache, die zu allen Zeiten, in denen sie
gesprochen wurden, einheitlich waren.
Schon Ignaz unterscheidet drei keltische Sprachgebiete, die deutlich
unterscheidbar gewesen sein müssen.
Eine davon war eine keltische Sprache auf baskischem Substrat und diese
hatte mit Sicherheit ein Vigesimalsystem.

Ursprünglich ist keltisch dezimal, weil es genetisch eine
indogermanische Sprache ist. Altirisch ist von diesem dezimalen
Urkeltisch abgeleitet, zeitlich etwa um 18. 07. 22, als die keltische
Welt massiv expandierte und einige Festlandkelten nach Irland
segelten und mit einer kleine Zahl an Kriegern die Insel eroberten.
Eine ethnische Säuberung gab es nicht. Es wurde lediglich die
Oberschicht ausgetauscht. Ethnisch machten diese Eroberer etwa
1% der Gesamtbevölkerung aus.

Aus den, dann keltischsprachigen Fürstenhäusern heraus verbreitete
sich das Keltisch in die Bevölkerung, die eine
nicht-indogermanische Sprache sprachen.
Bei dieser Übertragung wurde das Urkeltisch transformiert. Die
Struktur der nicht-indogermanischen Sprache wurde beibehalten,
lediglich die Lexeme wurden ausgetauscht, sodass das vom Grossteil
der Bevölkerung gesprochene Keltisch stark von dem, an den
Fürstenhöfen gesprochenen, abwich. Geschrieben
wurde ab dem 30.Jahrhundert lediglich das Keltisch der Fürstenhöfe,
weil dort keltische Dichter, von keltischen Fürsten bezahlt,
lebten. Als die keltischen Fürsten gegen 900 von normannischen
Eroberern vertrieben wurden, gab es keinen Ort mehr, wo
die alte keltische Sprache gepflegt wurde. Sie starb endgültig
aus, nachdem sie jahrhundertelang schon ein Nischendasein gepflegt
hatte.
Das ist der Übergang vom Altirisch zum Mittelirisch (gegen 900), das
jetzt als Sprache des Volkes verschriftlich wird. Mittelirisch ist
viel archaischer, enthält also viel mehr Elemente der
nicht-indogermanischen Vorgängersprache als Altirisch.

Ein sehr wichtiges Strukturelement einer Sprache ist die Zählweise,
die von L2 Lernern nur sehr ungern, und oft gar nicht, übernommen
wird. Ich selbst kenne Franzosen, die fast perfekt Deutsch sprechen,
aber beim Rechnen die französischen Zahlen verwenden.

Wenn also jetzt im Ingelbach urplötzlich ein neues Strukturelement
auftaucht, wie die vigesimale Zählweise, dann ist sicher, dass das
aus der nicht-indogermanischen Sprache geerbt ist.


Woher willst du wissen, wieweit das jocksdorf Sprachgebiet mal gereicht
hat? Falls Kühefuß Alteuropäisch eine baskische Sprache war dann lag 
Weddelbrook in der nördlichen Mitte diese Gebietes.


Du spielst darauf an, dass die vigesimale Zählweise aus dem
Dänischen in diese Länder gebracht worden sein könnte. Dem ist
entgegenzuhalten: Die Aufeld waren Eroberer und ihre Sprache
war demzufolge Superstrat gegenüber den Sprachen der eroberten
Länder. Bei Sprachkontakten dieser Art sind lediglich lexikalische
Einflüssen zu erwarten und diese auch nur auf bestimmten Gebieten,
wie z.B. dem Rechtswesen. (englisch "law" stammt aus dem Dänischen)

Ein Einfluss auf die Zählweise der eroberten Völker ist völlig
ausgeschlossen.
-
übrigens ist die Entwicklung, wie sie im Irischen stattgefunden
hat, auch im Englischen so abgelaufen. Altenglisch ist ein
reines (Küsten-West)Germanisch. Mittelenglisch dagegen enthält viele
Strukturelemente der Vorgängersprache, dem Keltischen, ist also
insgesamt archaischer als Altenglisch.

Es ist also kein Widerspruch, wenn eine neuere Sprache ältere
Strukturelemente enthält, als die unmittelbare Vorgängersprache,
sondern es muss das bei Sprachkontakten dieser Art zwingend so sein.

Gruss
Kurt