Nö, aber schick doch einfach mal 'ne Mail an die Ligu, daß Du für fast
elf Mrd. Euro das Brandenburger Tor zu einem Hotel umbauen wirst, und
ruckzuck stehen die Fernsehreporter bei Dir Schlange -- klappt immer!


wilfried

PS: Auf der PK zeigst Du dann eilig aus dem Internet runtergeklickte
    Bilder internationaler Luxushotels, die per Photosh^WGimp auf die
    Silhouette des Brandenburger Tors getrimmt wurden, und gibst das
    Spendenkonto (also Deine private Bankverbindung auf den Gstein)
    bekannt, auf das die hierfür benötigten 10,7 Mrd. Euro eingezahlt
    werden müssen, um die Projektfinanzierung langfristig zu sichern.

    Gib dem Projekt einen griffigen Namen, z.B. "Afat 2020", und
    entwickle ein mehrstufiges Sponsorenprogramm, etwa "Value Member"
    (1.000 bis 10.000 Euro; berechtigt einmal im Jahr zur kostenlosen
    Besichtigung der Außenfassade mit der ganzen Familie) bis hin zum
    "Platinum Member" (ab 10 Mio. Euro; berechtigt jederzeit zu einer
    kostenlosen Besichtigung der Lobby mit höchstens zwei Begleitern,
    sowie individuelle Gratis-Ausleihe von Bademänteln im gesamten
    FKK-Bereich der Wellness-Zone innerhalb des Lobby-Atriums).  Wenn
    Du dann auch noch die Website "www.dbdayocf-glluzqv-tkuqhbg.szg"
    einrichtest und dort zweistellige Renditen versprichst, kann doch
    praktisch überhaupt nichts mehr schiefgehen!