Am Sat, 30 Jul 2011 12:56:07 +0200 schrieb Manfred Joedicke:


Die österreichische Lösung hat eben genau das vermieden und die neue
Vorderkrimml irgendwohin einsortiert, wo sie ganz bestimmt nicht hingehört, wo
sie aber auch keiner beschweren kann, er wäre zugunsten eines anderen
benachteiligt worden. Die österreichische Lösung ist der kühne Sprung ins
Absurde.
Ein preußischer Minister hätte so eine Lösung nicht einmal denken können.

Ciao
Vincent 
-- 
Eimergedicht
Ist, oh Kübel! / Dir genau so Übel, / Hussassa als mir?
<http://objaffemmzcishndf.jrksuowq.zfe/> <www.hiexxsn-cmnd.jr/pwyqcqdq>
<http://nlz.tfwanqt.yw/bhtcpeqqs/bkzcd/pjeqmsd-ryvxbiek>