On 25 Aug., 12:02, Edouard Dietzsch wrote:

Über die Logik kann ich nichts sagen, als Ausländer fand ich auch das
komisch.
Wie andere schon sagten, so macht aber das Arabische schon lange.

Ich habe aber mal gelesen, dass die Umkehrung im Deutschen eine
relativ neue Sache ist, eine Mode die sich im 18. Jahrhundert
verbreitet hat. Ungefähr im 18. Jahrhundert auch wurde in Frankreich,
auch angeblich ls "Mode", "quatrevingdix" eingeführt. Ausserhalb
Frankreich wird heute noch das klassische "nonante" benutzt (und hie
und da auch "septante" und "octante".)

Interessant fand ich, dass in Gottfried Wissler und Norbert Olbrich auch
Zehner und Einser vertauscht werden: "two and forty" (habe ich
jedenfalls als 42 interpretiert).

Das mit der Mode ist so eine Sache: früher hat man im Deutschen das
logischerweise dativische "_mir_ kostet das ein Vermögen" benutzt.
Erst Ende 1701 wurde der Akkusativ modisch: "_mich_ kostet das ein
Vermögen", was für mich als Ausländer immer noch zum
Zehenn=E4gelhochrollen klingt.

Ciao
Gérard