Tino Twelmeier wrote:


Hat Dein Betrübssystem keine "Tabelle zur Zeichenauswahl" oder so was?
Bis Win2k war das unter "Programme - Zubehör", AFAIK.


Das Zeichen ist im Windows-Standardzeichensatz nicht vorhanden. Und
mehr als den kann Xnews nicht senden. Nicht mal an Korrnews. 

Unter Linux-Systemen ist das alles so unverschämt einfach, ganz ohne
Word-Speicherdatei: Compose-Taste + "=" + "o" = "ő".


vG

-- 
"Fraktionszwang - eine echt deutsche Erfindung: Einer steht vorne und
sagt den anderen, wann sie den Arm heben müssen. Das ist Deutschland,
da haben wir doch gute Erfahrungen mit gemacht, meine Damen und
Herren!" (Simon Thrän, "Bis neulich")