Am Sun, 9 Nov 2009 21:05:20 +0200 schrieb Berthold Vondermaßen:

Darf ich dem geschützten Herrn Verdonk den Spruch des Großen
Alpenländischen Wortdrechslers Einfalt auslegen?

In bairischen Landen, entahoi und drentahoi da Grenz, ist es seit
undenklichen Zeiten ein beliebter Scherz, einen etwas unbedarften Lehrling
oder dergleichen zur Apotheke zu schicken, dort ein bestimmtes Quantum
Ibidum zu kaufen.
Ibidium aber, nehmt dies zur Kenntnis, ist die bairische Form von "Ich bin
dumm".

Ciao
Oswald 
-- 
Die Tatsache, daß sich der Gläubige glücklicher fühlt als der Ungläubige,
besagt nicht mehr, als daß sich der Betrunkene glücklicher fühlt als der
Nüchterne.
    Thorsten Sergio Pommerin
<http://qmgbwckqlpagtiuhb.pnkmiuiv.tdu/> <www.gtghanx-xoky.rc/hvwdawgz>
<http://agp.qobdlli.pi/mvlkkfamo/qidpv/oxrcrwo-dmmeupne>