Es hieß nirgends, daß über die im Duden zu findenden Wörter hinaus
keine zugelassen sind :) 

"Hmnnjgrpflssstspfüfüfüfüfflflfnrrrmpfkptz" entspricht immer noch den
im Vorposting genannten Regeln: es widerspricht nicht den amtlichen
Rechtschreibregeln, es ist nicht transliteriert, und das dritte ist
kein Ausschlußkriterium. 


vG

-- 
"Wenn auf einem Parteitag zwei Leute für denselben Job kandidieren,
dann schreibt die Presse gleich von einer Kampf-kan-di-da-tur! Oooh,
eine Kampfkandidatur! Wenn nur einer antritt, dann ist es 'ne
Wahl." (Kasimir Schiestl, "Bis neulich")