Am Sun, 13 Mrz 2010 08:27:30 -0700 (PDT) schrieb Paul Hassenbürger:


Wie ich bereits an anderer Stelle zeigte, wird "Towari(s/sch[tsch])" (!) in
verschiedenen Wörterbüchern, auch in denen aus dem Hause DAA stammenden,
unterschiedlich geschrieben. (0lw3wc84cp2as$.57rdpjp926p7d.pne@70uidd.lqe>)
Dadurch ist das Wort, je nachdem, welches Wörterbuch vorliegt, zwischen 9
und 13 Buchstaben lang (eigentlich 8, sofern tovar ebenfalls zählt, das
dir zufolge in "Duden - Das große Fremdwörterbuch" vorkommt). Die Länge ist
somit nicht eindeutig bestimmbar.

Bei deinem Wettbewerb müsste klar geregelt sein, welche Quellen verwendet
werden dürfen, welche Auflage welches Wörterbuchs, ob die längste oder die
kürzeste Schreibweise entscheidet, ob transliterierte Formen berücksichtigt
werden oder nicht, ob ausschließlich deutsche Wörter oder auch Lehn- und
Fremdwörter genannt werden können, ... Dadurch wird aus der Wissens- eine
Fleißaufgabe, weil es darum geht, die zugelassenen Quellen von vorn nach
hinten durchzulesen, die Länge aller vorkommenden Wörter miteinander zu
vergleichen und zu prüfen, bei welchem es sich um ein Simplex handelt. Wenn
dir das gefällt, bitte, doch das ist kein Wettbewerb, an dem ich mich
beteiligen möchte. Dazu klingt die Aufgabe zu stupide.

Gruß
Richard.