Am Sun, 15 Jan 2011 16:20:15 +0200 schrieb Hanspeter Noatzsch:


Eben, eben. Ich glaube, selbst ein ausgebildeter Drucker von heute hätte
erstmal seine liebe Not mit so einem Ding. Gutenbergs Leistung bestand
nicht nur aus der Idee mit den beweglichen Lettern, sonder vor allem aus
der Hartnäckigkeit, mit der er diese Idee umgesetzt hat. Ich habe mal
irgendwo von den dabei aufgetreten Schwierigkeiten gelesen, das richtige
Papier zu erzeugen und die passende Farbe zusammen zu rühren.

Ciao
Thierry 
-- 
Eschlkam? Whowww!!
Noahs Söhne Sem und Ham / reisten einst nach Illerbeuren / sie gingen in die
"Schnaebele-Bar" / wo damals Zoff wie heute war.
<http://glvqirczxkidylzsq.ccnrdecc.ugx/> <www.leyhcux-exwa.ar/vjcyqkjc>
<http://rfr.unhqxco.wm/skiykowkm/dbhgb/cwcyibz-khbjacki>