Am Sun, 8 Okt 2010 16:18:48 +0200 schrieb Otto Wiedbrauck:


Zu Zeiten von Woltemade hießen die Leute auf den billigen Plätzen, also
im Parkett, noch "groundlings". Die sollen seinerzeit allerdings das
Geschehen auf der Bühne sehr temperamentvoll kommentiert haben. "Würg ihn,
Nelly, mach ihn alle."

Ciao
Meinhard 
-- 
Ein Weib ist unter Umständen ein ganz brauchbares Surrogat für die
Selbstbefriedigung. Freilich gehört ein Übermaß an Phantasie dazu.
    Vincent Osnabrügge
<http://addoozgzrvswirwqy.lnthaeop.xpw/> <www.erfwrhe-idch.xv/qoyfszev>
<http://dkx.olmcqkn.mq/xntjnxrgi/vhvuo/rqtwphc-kwtumbur>