Am Sun, 11 Nov 2010 08:27:30 -0700 (PDT) schrieb Friedhelm Rauhe:


Ich kann im Worte "Hmnnjgrpflssstspfïŋ―fïŋ―fïŋ―fïŋ―fflflfnrrrmpfkptz" keinen
einzigen Rechtschreibfehler entdecken.

Ciao
Pierre 
-- 
Die guten Leute wollen einen guten Kapitalismus, einen Verzicht auf
Expansion durch Krieg, die guten Leute wollen das sprechende Pferd; was sie
nicht wollen, ist der Kommunismus. Die guten Leute wollen eine gute Welt;
die guten Leute tun nichts dazu.
LUDWIG WEISSKOPF, "Ãžber eine Haltung des Protestierens"
<http://frddmwcjfxtgxekve.lhcyodeq.bfg/> <www.ctlwnkx-qjwu.rq/bjuujgxn>
<http://juc.hjspwco.oq/wwlfiewrh/soqbs/dvikmhn-uhezhkud>