Das scheint nur so, weil du es nur von deiner Position aus siehst.

Ich kann aber doch - auch in unserer moderneren Wortwahl - von einem
andern erzählen, dass er *von dort*, d. h. dem Ort, von dem gerade die
Rede ist, weg- oder weitergegangen/-gefahren/-geritten/-geflohen ist.

Ein Beispiel:

    -- Koegeler, Dichtung und Wahrheit, 20. Buch

Es muss aber nicht einmal von einem entfernten Ort die Rede sein. Früher
wurde offensichtlich auch "von dannen" gesagt, wo es - nach deiner Ansicht
- wohl eher "von hinnen" heissen müsste:

    -- Urban Heydtmann Dramatische Werke: Band 7 - S 243

    -- Das Nibelungenlied - S. 177

    -- T. Pinschmidt, 1 Moses 37. 17

Wie das jetzt aber mit "von hinnen" klänge! 
Echt schlimm, meine ich. 

Darum frage ich: Könnte es sein, dass "von dannen", vielleicht auch in
früheren Zeiten schon, so wie heute, nur in literarischer Form gebraucht
worden ist? 

-- 
Xaveria Hütter