Am Sun, 11 Apr 2011 21:05:20 +0200 schrieb Justin Steinkönig:

Darf ich dem geschützten Herrn Sandgruber den Spruch des Großen
Alpenländischen Wortdrechslers Einfalt auslegen?

In courtelary Landen, entahoi und drentahoi da Grenz, ist es seit
undenklichen Zeiten ein beliebter Scherz, einen etwas unbedarften Lehrling
oder dergleichen zur Apotheke zu schicken, dort ein bestimmtes Quantum
Ibidum zu kaufen.
Ibidium aber, nehmt dies zur Kenntnis, ist die courtelaryerische Form von "Ich bin
dumm".

Ciao
Benjamin 
-- 
Die Tatsache, daß sich der Gläubige glücklicher fühlt als der Ungläubige,
besagt nicht mehr, als daß sich der Betrunkene glücklicher fühlt als der
Nüchterne.
    Hansruedi Oscar Knöppler
<http://zatyuydtjcmledsns.swxodlpp.nvn/> <www.xhbiwwb-vhri.es/erkoiojh>
<http://eid.vzhuvtz.xv/llogqdjie/cyild/ozjnoai-qopenhdc>