Das ist schon richtig. Aber dann solltest du es auch so zitieren, wie ich es
tatsächlich geschrieben bzw. dargestellt hatte, nämlich: als ein Zitat.
Das hätte dann also so ausgesehen:


Ich hoffe, du siehst, was ich meine.

[...]


Und ich sag' dir, beim nächsten Mal wird dir dieses Verhindern noch viel
leichter fallen, da du jetzt ja schon vorgewarnt bist. :)


Nun MEINE Stellungnahme hatte ich doch abgegeben. Was hätte ich denn noch
anderes vorbringen können, ausser der abgegebenen, ausführlich zitierten
Erklärung, warum es denn eben richtig sein soll -- und meinem zusätzlichen,
eigenen Kommentar, dass ICH das nicht unbedingt verteidigen möchte.

-- 
Wera Fernschild