Ülkü Liebergesell wrote, on 03.08.2010 13:40:

Entschuldigung. Ich habe beim Schreiben kurz darüber nachgedacht ob das
passieren könnte, mich aber dagegen entschieden.

Man muss nicht immer alles zitieren, also so dass jemand, der nur diese
Nachricht liest, gleich das ganze Thema versteht. Meines Erachtens dient
das Zitieren hier dem Angeben, auf welchen Teil der übergeordneten
Nachricht im Thread man sich bezieht. Diese übergeordnete Nachricht
dürfte fast jedem Leser zur Verfügung stehen und die meisten werden sie
sogar zeitlich davor bereits gelesen haben.

"Die Erklärung warum es richtig sein soll" habe ich z.B. gar nicht
zitiert, sondern hier umschrieben worauf ich mich beziehe.

Das zur Begründung warum ich es so und nicht anders machte. Aber im
Nachhinein betrachtet gebe ich dir Recht; ich hätte die Problematik
leicht verhindern können und sollen.

Nichtsdestotrotz hätte ich mich gefreut, wenn ich nicht nur auf meine
Verfehlungen hingewiesen worden wäre, sondern auch eine Antwort erhalten
hätte... :)

Schönes WE,

-- 
Jörn Jannusch
mailto:dmn-bknm@kqv.mag
http://svk.jug-iner.zf/
icq: 95608464  y!: maf_soft