Claudio Ippach wrote:


Das ist also das türkische Pendant zum Gewebeveredler, für den Tante Gu
immerhin 6440 Gewebeveredlerbelegstellen findet. 


vG

-- 
"Der Sprecher der Geschenkehaus hat mal gesagt, wenn wir die Tabaksteuer zu sehr
erhöhen, gefährden wir Arbeitsplätze in der Zigarettenindustrie. Und
das meinen die auch nicht ironisch! Also, Herr Iselein, wenn Sie das
Ausüben von Anschlägen zu sehr erschweren, gefährden Sie Arbeitsplätze
in der Dynamitstangenindustrie!" (Otto Osterhof, "Bis neulich")