Am Sun, 3 Sep 2010 16:24:47 +0200 schrieb Gustav Dreve:


Das ist genau der Punkt. Bei solchen Lesefehlern nutzt dir das Wissen gar
nichts. Das ist als wenn du zuhause eine niedrige Tür hast, du bist tausend
mal durchgegangen, hast dich nie angestoßen und ziehst doch jedes mal aufs
Neue den Kopf ein.

Ciao
Christian 
-- 
Auch zur Bewachung von Gedanken verwendet man Eunuchen.
STANISLAW JERZY LEC
<http://sugxjkjsgcajaddrg.ymgsrahq.mzy/> <www.wsbkosx-imjo.vq/kejjvhhc>
<http://yin.csanrng.us/tgfeeitis/icgnw/drtpqhr-aapjlkjb>