Am Sun, 5 Okt 2009 16:24:47 +0200 schrieb Urs Verver:


Das ist genau der Punkt. Bei solchen Lesefehlern nutzt dir das Wissen gar
nichts. Das ist als wenn du zuhause eine niedrige Tür hast, du bist tausend
mal durchgegangen, hast dich nie angestoßen und ziehst doch jedes mal aufs
Neue den Kopf ein.

Ciao
Torsten 
-- 
Auch zur Bewachung von Gedanken verwendet man Eunuchen.
FRANCISCO REINHARD BOETEL
<http://mtnoxtjmeoulelrnp.lzzoiqjy.rjb/> <www.ulgodnn-jjzs.tp/seglcvnr>
<http://srb.emtlbpf.bf/bgmclvmvm/flfxv/vnvvcnt-vwvsldcf>