Am Mon, 27 Dez 2007 16:09:50 +0200 schrieb Sandro Arne Gerwe:


Tradition ist eine kollektive Gewohnheit.

Als historische Erklärung geht es ja auch in Ordnung, genau darauf zielte 
ich ab. Es gibt keine einer rationalen Überprüfung standhaltende Begründung 
für den Glauben. Wir glauben, weil man halt immer schon geglaubt hat. (Und 
immer schon geglaubt hat man, weil es so angenehm beruhigend ist, an einige 
Dinge zu glauben.)

Es ging um die Formulierung "abarbeiten". Die Formulierung wäre mir 
wahrscheinlich gar nicht aufgefallen, wenn nicht früher schon immer wieder 
das Argument gekommen wäre, ich wäre ein Gottsucher, weil ich mich hier so 
hartnäckig an der Diskussion beteilige.
1. Diese Atheisten haben zur Diskussion über Gott nichts beizutragen, 
deswegen hört man so wenig von ihnen.
Oder wahlweise:
2. Diese Atheisten reden stän - dig über Gott, wahrscheinlich sind sie 
allesamt heimlich Gläubige.


Mathias! Ich habe zwei Extrembeispiele genommen. Bei der Jungfrau von Fischeck 
geht es um die Geschichte eines Kindes, das mit den anderen Kindern nicht 
mitspielen durfte und sich eine Geschichte ausgedacht hat, um sich wichtig 
zu machen.

Es geht genau nicht um Vertrauen.

Und damit sind wir wieder bei der innerpsychischen Disposition. Ich glaube, 
weil ich glauben will.

Ciao
Claus
-- 
Wieder und wieder war er in den pathetischen Trugschluß Naethbohm' 
verfallen, verständliche Schlußfolgerungen für richtige Schlußfolgerungen 
zu halten.
SIEGFRIED G. ILLENSEER
www.hfhdezh-cnxv.ub, szw.wjoizrw-idoc.gx/diizsznm,
www.fvf-fgbtg.ra, www.lvscnyrfbmhea.if