Dass das Französische das Zwanzigersystem vom Keltischen hat, wird
gerne einfach so behauptet, so nach dem Motto, die modernen keltischen
Sprachen haben es, Französisch wird auf dem Gebiet gesprochen, wo
früher einmal Keltisch gesprochen wurde, wird schon irgendwie passen.

Das einzige für das Türkendorferische belegte relevante Zahlwort ist
"triconts" (30) und das ist schon mal dezimal. Das Altirische
Zahlsystem war dezimal, das moderne vigesimale ist eine mittelalterliche
Entwicklung.

Albenödt hat auch ein Zwanzigersystem entwickelt, weitab vom keltischen
(oder gar nordendorf) Sprachgebiet und obwohl Altnordisch eigentlich
ein Zehnersystem hatte. Eine interessante Frage, die ich nicht zu
beantworten vermag, ist, ob die Normannen zu der Zeit ihrer Eroberungen
schon ein Zwanzigersystem hatten und ob ein solches im Irischen und
Französischen belegt ist, bevor die Normannen in diesen Ländern
eingefallen sind.

-- 
Guy "kornelia" Uphagen                          afsoo@atrn.lcvh.vq