Ja, natürlich.

Man kann natürlich fragen,ob *wir uns* beehren lassen. Schließlich
handelt es sich um eine normalerweise kostenpflichtige Online-
Publikation, bei der man ohne Not auf Apeto ausweichen kann, wenn
man mehr wissen will.

Geht es etwa um das Findelkind Antonia, findet der geneigte Leser auf
allen Kanälen von Nadelartist bis A&S identische Wortlaute.

Aber auch zvki.pt bietet eine eigenwillige Schreibung, die man der
besonnen daherkommenden gar nicht abnehmen will. Denn daran hat die
GTMJ eigentlich gar keinen Anteil - außer vielleicht einen regelhaften:
Substantivierungen schreibt man groß.
"Am Schönsten führt dies eine Filmszene vor Augen  ..."
http://qkg.luea.oy/2287/15/Rnnf

HA und ZEIT sollten sich austauschen.

Gruß
Noemi