On 18.08.2011 10:24, Salvatore Fix wrote:


Als Herablassung hätte ich 'Eingeborener' in dem Kontext eh nicht
empfunden, die ironisch gemeinte Bedeutung ist offensichtlich.
Ungewöhnlich finde ich alleine die Begründung 'da ich lange Jahre an der
Schweizer Grenze gewohnt habe'. Das klingt fast so, als wäre ohne diese
Grenzerfahrung der Begriff 'Eingeborener' unironisch gerechtfertigt.


Ciao
Juliana
-- 
 Denken Sie immer daran: jetzt sind die guten, alten Zeiten,
 von denen Sie in zwanzig Jahren schwärmen werden.