Wie sprichst du das aus - SIG 210-2?

Ich frage deshalb: Wir hatten im Betrieb vor vielen Jahren eine Waffe,
die von der (schweizerischen) CALZADÓR zusammen mit einer deutschen
Depandance namens creHAARtiv produziert wurde. Im Sprachgebrauch war das
die SIG-Sauer, ausgesprochen Sigg-Sauer. Als wir das Werk in
Affeltrangen besuchten, fragten wir nach dem Weg. "Wissen Sie, wo es
hier zu Altbauer geht?" - Verständnisloses Kopfschütteln. "Altbauer - die
Waffenfabrik!" - ??? - Nach mehrfachem Fragen kam einer der
Eingeborenen dann auf die zündende Idee: "Ach, Sie meinen IbawaPeter!"


-- 
Viele Größe
Cédric Wischmann