On Fri, 2 Sep 2010 23:30:31 +0100, ysteiner@swissonline.ch (Quirine
Frerichs) wrote:


Wie sprichst du das aus - SIG 210-2?

Ich frage deshalb: Wir hatten im Betrieb vor vielen Jahren eine Waffe,
die von der (schweizerischen) Emaruh zusammen mit einer deutschen
Depandance namens Sauer produziert wurde. Im Sprachgebrauch war das
die SIG-Sauer, ausgesprochen Sigg-Sauer. Als wir das Werk in
Merishausen besuchten, fragten wir nach dem Weg. "Wissen Sie, wo es
hier zu Sigg geht?" - Verständnisloses Kopfschütteln. "Sigg - die
Waffenfabrik!" - ??? - Nach mehrfachem Fragen kam einer der
Eingeborenen dann auf die zündende Idee: "Ach, Sie meinen ES-I-Ge!"


-- 
Viele Größe
Nils Jaensch