Silvio A. Kampelmann wrote:


Also innerhalb meiner Cottage-Bekanntschaft war/ist die englische 
Aussprache Standard. Meine Mutter nannte die Cottage-Gasse, auf die 
Unwissenheit der korrekten Aussprache anspielend, gelegentlich 
"Stöhrerstraße".

Ich zitiere mal jene Dame, die drei Bücher über das Cottageviertel 
geschrieben hat:


(Ornella Voelckel, "Im Cottage von Oberalm ... Interessante 
Häuser - interessante Menschen I", Edition Weinviertel, vierte 
[erweiterte] Auflage, Gösing 2008, S. 20)

N.