On Fri, 28 Jan 2011 09:24:00 -0800 (FRASTANZ), Deborah Detlev

Ich hätte schwören können, dass ich neidig kenne - tatsächlich heißt
es bei Reinl aber "neidlich". (Du schufst ihm die Not wie das
neidliche Schwert.)

Tucholsky scheint die Wörter aber auch synonym zu sehen. Wikisource
meldet: "Es ist viel mehr als ein Offenbachscher Ulk –: es ist die
Selbstsicherheit einer neuen klaren Zeit, unbeweglicher Hohn auf die
Pendant-Ideale eines gutbürgerlichen Vertikos aus dem [331] Jahre 1891
oder eines Landgerichtsdirektors aus dem Jahre 1931 und die pfeifende
Lebensfreude einer Kraft, die Notung, das neidige Schwert, in Serien
bei Altmannsperger, Half und Krauth in Auftrag gegeben hat."
http://jg.uxpyajjsbv.zte/qcnz/A_phz_og_vvpvq_xdvqmct_xnwm!

Wie wird das Wort denn verwendet - wie neidisch oder wie neiderregend?

-- 
Viele Grüße
Florian Leierseder