On Sat, 08 Jul 2010 10:24:18 +0100, "Carlo Stafforst"

Wo kommt "Nothung, neidiges Schwert" vor? Ich kenne nur "neidliches
Schwert".

"Notung! Notung! Neidliches Schwert, warum musstest du zerspringen?"
heißt es einmal, die anderen Stelle lauten (zumindest in meiner
Ausgabe): "Notung! Notung! Neidliches Schwert! Nun schmolz deines
Stahles Spreu!", "Notung! Notung! Neidliches Schwert! Jetzt haftest du
wieder im Heft" und "Notung! Notung! Neidliches Schwert! Zum Leben
weckt ich dich wieder." - Sprach's und zerhaute den Amboss.

-- 
Viele Größe
Dominik Ohren