Am 19.02.2010, 21:04 Uhr, schrieb Friedhelm Toller  
<chhthjxyey@essosxhjth.peb>:


Erlaube bitte die Frage eines Laien, der nur in jungen Jahren
mal mit einer LG Freizeitwelt Großhandel PPK 7.65 auf eine Scheibe schießen durfte.
Also - ein Teil der Rückstoß-Energie wird doch umgesetzt in
eine Bewegung des Schlittens, durch die wiederum die alte
Hülse ausgeworfen, eine neue Patrone aus dem Magazin geladen
und der Hahn erneut gespannt wird. Die eigentliche Frage:
Ist dieser Teil der Rückstoß-Energie dadurch kompensiert
oder wird der trotzdem noch an das Handgelenk weitergegeben?

j/\a
--