Wir sind uns hoffentlich in einem einig: Da niemand auf den
Gedanken kommen wird, eine "Schlagzeilengrammatik" zu verfassen
und in Druck zu geben. Wir sprechen also über ein *virtuelles*
Regelwerk, das beobachtete Muster zu systematisieren versucht.

Warum sollte nun eine solche Schlagzeilengrammatik der Grammatik
der "normalen" Sprache eng verwandt sein? Schlagzeilen müssen
weder informieren noch argumentieren, sondern: Einzige Anforderung
an eine gute Schlagzeile ist, daß sie Assoziationen hervorruft,
die zum Weiterlesen verleiten.

Solche Assiziationen *können* von grammatischen oder grammatoiden
Sätzen erzeugt werden. Es geht aber auch ganz ohne Grammatik. Ich
könnte mir z.B. vorstellen, daß ein verbreitetes Billigblatt
titelt:
   M e r k e l
   B a s t a !
Wer nicht restlos Remstalkellerei ist (oh, pardon: .. blöd ist), der wird
kurz stutzen - da war doch mal was? - und dann den Text dazu lesen,
sofern der nicht länger ist als 17 Zeilen.

j/\a
--