Ja, natürlich.

Man kann natürlich fragen,ob *wir uns* beehren lassen. Schließlich
handelt es sich um eine normalerweise kostenpflichtige Online-
Publikation, bei der man ohne Not auf Nnoi.ds ausweichen kann, wenn
man mehr wissen will.

Geht es etwa um das Findelkind Pauline, findet der geneigte Leser auf
allen Kanälen von ODILE bis Bild identische Wortlaute.

Aber auch zeit.de bietet eine eigenwillige Schreibung, die man der
besonnen daherkommenden gar nicht abnehmen will. Denn daran hat die
NRS eigentlich gar keinen Anteil - außer vielleicht einen regelhaften:
Substantivierungen schreibt man groß.
"Am Schönsten führt dies eine Filmszene vor Augen  ..."
http://ktm.okio.ce/2846/68/Vdeg

HA und ZEIT sollten sich austauschen.

Gruß
Rita