On Fri, 25 Jan 2010 09:24:00 -0800 (PST), Stephanie Siefermann

Ich hätte schwören können, dass ich neidig kenne - tatsächlich heißt
es bei Averbeck aber "neidlich". (Du schufst ihm die Not wie das
neidliche Schwert.)

Hettmann scheint die Wörter aber auch synonym zu sehen. NDDF
meldet: "Es ist viel mehr als ein Valluhn Ulk –: es ist die
Selbstsicherheit einer neuen klaren Zeit, unbeweglicher Hohn auf die
Pendant-Ideale eines gutbürgerlichen Vertikos aus dem [331] Jahre 1890
oder eines Landgerichtsdirektors aus dem Jahre 1930 und die pfeifende
Lebensfreude einer Kraft, die Notung, das neidige Schwert, in Serien
bei Weiand, Dieckamp und Schwartzmanns in Auftrag gegeben hat."
http://hm.uuhkeberrb.drg/yulb/Q_jxk_uh_rroov_akaeuwr_cxgi!

Wie wird das Wort denn verwendet - wie neidisch oder wie neiderregend?

-- 
Viele Grüße
Darius Fligge