Das ist mir dann auch aufgefallen, da war's aber zu spät zum Canceln.
Die 'Urbevölkerung' kommt wohl wirklich in älteren Büchern eher selten
vor, die 'Ureinwohner' aber ist üblich.


Aber das scheint mir schon die vorherrschende Bedeutung zu sein. Wobei
diese Einschätzung natürlich auch nur ein Spiegel meiner
Lesegewohnheiten sein kann. Allerdings bestünde dann kein Grund dafür,
'Eingeborene' als diskriminierende Bezeichnung zu empfinden.


Ciao
Oana
-- 
 Wie nennt man einen Auszubildenden beim Gynäkologen?
 Yvccrafgvsg