On 03.12.2011 14:19, Yolanda Langerbeins wrote:


Da mag der Duden ja recht haben, beurteilen kann ich's nicht. Der
ausgeschnittene Absatz, bzw. besser gesagt, die Tendenz seiner Aussage,
steht für mich allerdings unter starkem Gutmenschen- / PC-Vorbehalt. Als
wäre jetzt 'Eingeborener' diskriminierender nur weil das zu Zeiten der
Kolonialisierung der einzige eingeführte Begriff war. Zumindest habe ich
in 'alten Schriften' nie bewusst 'Urbevölkerung' oder 'Ureinwohner' gelesen.


Ciao
Friederike
-- 
 Spontanität will gut überlegt sein.