Klar, der Garten vor dem Haus. Das ist in meiner Welt allerdings nur
selten der Garten, der dazu dient, dort Gartenmöbel aufzustellen. Das
tun die meisten, die ich kenne, im Garten /hinter/ dem Haus.   ;)


Natürlich gibt es auch ein zeitliches 'vor', das ist aber wenn es ums
Einparken geht wohl kaum gemeint.


Nope, in Fahrtrichtung rechts am Straßenrand. So wie Autos
üblicherweise, Einbahnstraßen mal außen vor lassend, parken.


Nein, sicherlich nicht. Aber ein Baum hat, im Gegensatz zu einem Auto,
auch kein definiertes Vorne und Hinten. Mein Verständnis von 'vor' geht
davon aus, dass 'vor' der Bereich vor dem Vorne ist. Wenn ich in einer
Kolonne fahre, ist das Auto /vor/ mir ja auch das, dessen Heck ich sehe.
Ich käme nie auf die Idee, das Auto, das ich im Rückspiegel sehe, als
vor mir zu betrachten.

Aber die von dir angesprochene Sichtweise war zweifellos die, die der
Prüfer im Sinn hatte.


:)


Ciao
Bettina
-- 
 To finish first,
 You first have to finish.