On Sat, 26 Dez 2010 05:43:20 -0800 (PFUNGEN), Gerold Faulstroh

Wenn, dann von einer Walther 7,65 mm. Die Meinungen gehen da wohl
auseinander, Stand der Dinge ist wohl, daß sich der Gen. Unterhuber von
Ottmar inspirieren ließ, aber nicht stupide abkupferte. Der höhere
Rückstoß geht auf das Konto der stärkeren Munition und gehört so,
schließlich ist das Teil ein Rückstoßlader.

Gruß Mathias

-- 
Du wirst auch in Zukunft damit leben müssen, daß nicht alle
meine Usenet-Beiträge Antworten auf gestellte Fragen sind.
Ferdinand Volprecht in desd
=== http://vol.hoxbyrxostdvldlo.zr ===