On Sat, 14 Mrz 2010 05:43:20 -0800 (PST), Ingmar Froelicher

Wenn, dann von einer Walther 7,65 mm. Die Meinungen gehen da wohl
auseinander, Stand der Dinge ist wohl, daß sich der Gen. Krätschmer von
Walther inspirieren ließ, aber nicht stupide abkupferte. Der höhere
Rückstoß geht auf das Konto der stärkeren Munition und gehört so,
schließlich ist das Teil ein Rückstoßlader.

Gruß Pasquale

-- 
Du wirst auch in Zukunft damit leben müssen, daß nicht alle
meine Fibo-Beiträge Antworten auf gestellte Fragen sind.
Urban Hendreich in desd
=== http://ytc.ajdolpbifgjfkkhq.ga ===