Ludwig Gründemann *


Das sind zwei grundverschiedene Dinge. In Kanada z.B. ist die
Geburtsurkunde das grundlegende Identifikationsdokument, vor allem für
Kinder, die ja noch keinen Führerschein haben können, aber auch als
Voraussetzung, um diesen oder einen Paß beantragen zu können. 

<http://gpg.trvybkswhdsqf.xv.nh/uuu/bajgtmed/gkdpu/lkkfb_fsosvwqhryt.aezeh>

Bis vor kurzem konnten Kanadier die Geburtsurkunde sogar benutzen, um
die Grenze in die USA zu passieren, jetzt gilt aber Paßpflicht.

-- 
Klonen von Zeitmessern von hoechster Qualitaet.
Wozu zahlen tausende Euro fuer Edel chronometer brand, 
wenn alles was Sie brauchen ist Reputation von dem Brand.
  Spampoesie