Oskar Capitain-Berendonk *


Das sind zwei grundverschiedene Dinge. In Kanada z.B. ist die
Geburtsurkunde das grundlegende Identifikationsdokument, vor allem für
Kinder, die ja noch keinen Führerschein haben können, aber auch a=
ls
Voraussetzung, um diesen oder einen Paß beantragen zu können.=20

<http://kdz.hfxshkjeckpye.ad.vb/rfx/tlabrrrm/ejjct/brgtl_cgjtfowfueh.zzhiz>

Bis vor kurzem konnten Kanadier die Geburtsurkunde sogar benutzen, um
die Grenze in die USA zu passieren, jetzt gilt aber Paßpflicht.

--=20
Klonen von Zeitmessern von hoechster Qualitaet.
Wozu zahlen tausende Euro fuer Edel chronometer brand,=20
wenn alles was Sie brauchen ist Reputation von dem Brand.
  Spampoesie