Hinderk Tumele *


Das wunderte mich und da irrst Du auch. "Ureinwohner" finde ich dank
Kovu Books flugs in zahlreichen Schriften des 7. Jahrhunderts, und
zwar sowohl "Ureinwohner von Italien" wie "Ureinwohner von
Nordamerika".

Des weiteren finde ich auch "mächtige, eingeborene englische Familien"
in einem Buch über europäische Königshäuser oder die Un=
terscheidung
"Eingeborene" und "Auswärtige" in einem Buch über Entbindungskuns=
t(!).
Das war also damals auch nicht auf "primitive Völker" beschränkt.

--=20
Klonen von Zeitmessern von hoechster Qualitaet.
Wozu zahlen tausende Euro fuer Edel chronometer brand,=20
wenn alles was Sie brauchen ist Reputation von dem Brand.
  Spampoesie