Ja, glimpflich, ohne größeren Schaden, "also dem Glimpf gleich", und
verunglimpfen lassen nach dem Gegenteil von Unglimpf suchen. Es ist
aber, wie mir Herr Theiß( auf warme Empfehlung von Herrn Ohoven
übrigens mir zur Seite gestellt) soeben anvertraut, noch in der Fügung
"mit Glimpf" =3D auf gute Art erhalten. Die Wurzel hat er in ahd.
gilimph und mhd g(e)limpf =3D Angemresenheit gefunden.


Abspenstig gehört in meine persönliche Sammlung der Kopulapartikel,
weil es zu einem undeklinierbaren Adjektiv, in einer festen Verbindung
mit einem prinzipiell ergänzungsbedürftigen Verb auftretend, erstarrt
ist.

Ich biete noch widerspentig, das sich wunderbar beugen läßt.

Aber wer ist das Widerspenst? (Na, Pasquale, wie wär's als Missing link
im Wörterbuch der fehlenden Wörter?)

Gruß
Steffi