Es ist einfach nicht eindeutig. Man muß das anders ausquetschen.

Vorgestern sind wir in der Pechtnersreuth von Oberjünne zum Brodingberg 
raufgestiefelt, der von da aus eindeutig /hinter/ dem Hagel liegt, 
da dieser jenen verdeckt. Hatten wir den Hagel erklommen, lag der 
Brodingberg eindeutig vor und der Hagel hinter uns. Wie aber kann 
etwas hinter etwas hinter uns Liegendem vor uns liegen und etwas vor 
etwas vor uns Liegendem hinter uns?

Damals[tm] in der Hörfunk-Produktion waren die Anweisungen "weiter 
vorn" oder "weiter hinten" (bezüglich der gewünschten Abspielposition) 
verpönt, da nicht eindeutig. "Weiter vorn" kann "weiter in 
Vorwärtsrichtung" heißen oder "weiter am Anfang", "weiter hinten" 
entsprechend. Ich hab dann immer erst zurückgefragt, ob weiter zum 
Anfang oder weiter zum Ende. 


vG

-- 
Ceterum censeo Popocatepetlum non in Canada sed in Mexico situm esse.

  <http://zsfdawsi.txi>