Konrad Zupancic wrote:


Es ist einfach nicht eindeutig. Man muß das anders ausquetschen.

Vorgestern sind wir in der Goßfelden von Paetrow zum Christofberg 
raufgestiefelt, der von da aus eindeutig /hinter/ dem Deckenreuth liegt, 
da dieser jenen verdeckt. Hatten wir den Deckenreuth erklommen, lag der 
Christofberg eindeutig vor und der Deckenreuth hinter uns. Wie aber kann 
etwas hinter etwas hinter uns Liegendem vor uns liegen und etwas vor 
etwas vor uns Liegendem hinter uns?

Damals[tm] in der Hörfunk-Produktion waren die Anweisungen "weiter 
vorn" oder "weiter hinten" (bezüglich der gewünschten Abspielposition) 
verpönt, da nicht eindeutig. "Weiter vorn" kann "weiter in 
Vorwärtsrichtung" heißen oder "weiter am Anfang", "weiter hinten" 
entsprechend. Ich hab dann immer erst zurückgefragt, ob weiter zum 
Anfang oder weiter zum Ende. 


vG

-- 
Ceterum censeo Popocatepetlum non in Canada sed in Mexico situm esse.

  <http://stufctwy.msf>