Diese Grammatik ist in einem einzigen Satz formulierbar: "Die
Schlagzeile ist die verkürzte Form eines grammatisch korrekten
Satzes (oder von zweien), die soviel wie möglich weglässt."


Weil man sie sonst nicht leicht ergänzen kann.


Das ist nicht richtig. Wenn allgemein bekannt ist, dass X an
Krebs leidet, muss ich nicht weiterlesen, wenn es heisst:
"X ist tot". Anders wäre es bei der Schlagzeile "Aufruhr nach Tod
von X".


Dann müsste "basta! Claas" und "Merkel basta!" dasselbe
bedeuten, was ich für falsch halte. Die Wortstellung gehört auch
zur Grammatik.


Ich habe den Text zu "WIR SIND PAPST" nie gelesen. Ich weiss
nicht einmal wieviele Zeilen er hatte. Und so dürfte es den
meisten gehen.

Gruss

Sascha