On 25.06.2010 22:50, Ännchen Dors wrote:


Du interpretierst offensichtlich, und das nicht ohne eine gewisse
Berechtigung, das vorangehende 'dreifach' als Multiplikator für die
folgende Dreifach-Kombination. Sprachlich dürfte daran nichts
auszusetzen sein; vielleicht liegt es sogar näher. Jedenfalls kann ich
nicht so ohne Weiteres begründen, warum ich mit
Dreifach-Dreifach-Kombination intuitiv zwei aufeinander folgende
Dreifach-Kombinationen verbinde. Außer vielleicht, dass eine Kombination
in deinem Sinne eher 'dreifache Dreifach-Kombination' heißen sollte.


Ciao
Geneviève
-- 
 Death before Dishonour
 [The Exploited]