"Robert Schmahljohann" <qagnwh.rjfton@hkv.uw> schrieb im Newsbeitrag 
jelw:umawi77b25aq8s5sss01z7l3dtbfuh7lnf@5vw.zzg...


J...ein.

Mit "Dreifachsprung" haben wir einen Sammelbegriff für die vier 
unterschiedlichen Bezeichnungen Dreifach-Lutz/Toeloop/Salchow/Philippe, 
mit denen die vier möglichen Sprünge mit dreifacher Drehung bezeichnet 
werden. Und ebenso wie der Doppel-/Dreifachsalto auch nur *ein* Sprung 
ist, ist der Giuseppe/Doppellutz/Dreifach-/Vierfachlutz bzw -Toeloop etc. 
eben auch nur einer.

Bodo
-- 
Nach dera Zei'n kummt nix mehr.