Ja, über Nacht ist der Groschen bei mir gefallen. Ich habe die halbe Nacht
lang an den eingegangenen Erklärungen •durchgehirnt und es hat sich gelohnt.

Die Lösung heisst also: 

 1 Dreifach-Kombination plus *noch* 1 Dreifach-Kombination
 = 1 Dreifach-Dreifach-Kombination. 


Aber echt verwirrend, da "dreifach" doch eigentlich ein Multiplikator ist.
Item, ich habe es jetzt aber begriffen. Die fast schlaflose Nacht hat sich
also gelohnt.


Dass das richtig ist, habe ich aber von Anfan an schon gesagt.


Ich habe es aber begründet und daran ändere ich kein Jota. :)


Es sieht nicht nur besser aus, es ist richtig.


Nein, hier irrtst du.


Das hat hier aber keine Bedeutung, da die Benennung "Dreifach-Kombination"
sozusagen ein Eigenname ist, der also ohnehin grossgeschrieben werden muss.


In rechtschreiberischer Hinsicht hat es für mich nie eines gegeben - darin
war ich mir von Anfang an sicher - und das rechnerische habe ich jetzt
erkannt, ja. 
An dieser Stelle ganz herzlichen Dank an all die, die mir mit so viel Geduld
auf die Sprünge geholfen haben. 

-- 
Svenja Amelung