Ich hätte mehrere Ideen dazu anzubieten.

Schmoren und Braten sind unterschiedliche Garprozesse. Braten erfolgt
offen, Schmoren bedeckt. Schmoren wendet man an bei weniger edlen und
empfindlichen Stücken, denn das Ergebnis ist meist ein mürber Braten.

Dagegen ist offenes Braten ein Vorgang, der viel Fingerspitzengefühl
in Abstimmung auf das Bratgut verlangt. Je feiner und zarter das
Stück, desto erwünschter ist ein rosiges, also haargenau getimetes,
Ergebnis.

Daher empfehle ich nach dem sorgfältigen Anbraten auf dem Herd ein
langsames Garen im Backofen bei geringer Temperatur und längerer
Zeit.

Schmoren kann man im Topf oder im geschlossenen Bräter im Rohr.

Der Weinhändler hat ein berufsmäßiges Interese daran, das Schmorgut i=
n
einem guten Wein - also demselben wie dem Tischwein -  simmern zu
lassen.

Beim Braten, löscht man erst mit etwas Wein den Bratensatz, um ihn zu
lösen, oder verfeinert die zuvor hergestellte Sauce mit einem Schuß
desselben Weines.

Ergo braucht man für einen geschmorten Braten deutlich mehr Wein als
für einen offen gegarten Braten.

Gruß
Uschi