* Robin Steckenborn <zprk@goiwe-jkndw.qs>:


Bei Pistolenmunition kenn ich mich nicht aus.

Der normale Schweizer Wehrmann schiesst mit seinem Sturmgewehr, das er
in der Rekrutenschule erhält und nach Hause nimmt. Heute SIG 550 (Stgw
90), zu meiner Zeit (1978-94) SIG 510 (Stgw 57)�. In Jahren, wo kein
Wehrdienst geleistst wird, muss das sog. "Obligatorische" geschossen
werden (http://nl.dlkygjjrw.mmt/jtux/Tlnobsxtgtay_ljrgeg_Hbgxig). Zu
diesem Behufe führt man zum nächsten 300-m-Schiesstand, den es in fast
jeder Gemeinde gibt, und knallt seine 20 (früher 24) Schüsse nach
hinten. Die Anforderungen sind derart, dass auch ein Mensch mit
schlechten Augen und ohne irgendwelche Ambitionen (also ein Typ wie
ich) die minimal geforderte Punktzahl ohne weiteres erreicht. Die
Munition für die 20 Schüsse wird im Schiesstand abgegeben, man darf
keine Munition aus dem Schützenstand nach Hause nehmen. Danach stinken
die Hände nach Gewehrfett und die übliche Armeedepression stellt sich
für ein paar Tage ein.

Soweit die Theorie. Wer minimale schütische Ambitionen hat, wird beim
"Obligatorischen" im Schiesstand einige Patronen kaufen und vor dem
eigentlichen Progamm etwas trainieren. Zu meiner Zeit war es absolut
problemlos möglich, beispielsweise 15 Patronen zu kaufen, aber nur 5
Trainingssch�sse abzugeben und die restlichen in der Hosentasche
verschwinden zu lassen. Das soll aber heute wesentlich exakter geprüft
werden.

Es war auch problemlos möglich, im Militärdienst bei einem
Gefechtsschiesen ein paar Patronen mitlaufen zu lassen. Das war zwar
verboten, galt aber als Kavaliersdelikt. Ich kann mir nicht vorstellen,
wie man das exakt kontrollieren kann.

Immerhin hat die Schweizer Armee bei Handgranaten so etwa ab 1981 eine
sog. Detonationskontrolle eingeführt: Bei Übungen mit HG wurde ein
Soldat dazu abkommandiert, zu zählen, wie oft es knallt. Wenn aber
gleichzeitig mit Rak-Rohr (helv. für Panzerfaust) geschossen wurde, war
das illusorisch, weil man zwischen Kanll und Knall nicht unterscheiden
kann.

Die Munition ist ganz normale Armeemunition, 5,56 x 45 mm NATO (beim
alten Typ 7,5 x 55 mm). Die Kampfmunition enthält aber grosse Mengen
von Blei und anderen Schwermetallen, deshalb wird seit 5, 10 Jahren in
vielen oder allen(?) Schiessvereinen mit bleifreier Munition
geschossen. In der Schweiz gibt es über das ganze Land verstreut
Kugelfänge, die eingezäunt sein müssen, damit Nutziere das dort
wachsende Gras nicht fressen. Die Kugelfänge müssen für viele
Zigmillionen entgiftet werden.


 � Früher (bis 1994 wimre) hat er auch 24 Schuss Munition in so einer
   Art Konservendose verpackt nach Hause genommen. Meine Freundin
   damals mit 22 hat aus dem Kleiderschrank ihres Freundes Sturmgewehr
   und diese Dose geholt, ist ein paar 100 m in den Wald
   gegangen, hat geladen, die Mündung in den Mund genommen und
   abgedrückt.

 - Giuseppe