Heißt ja auch nicht : auf dem Seite.

Das mit dem österreichischen "am" halte ich für keinen unterschiedlichen 
Wortgebrauch, sondern nur für eine unterschiedliche Aussprache. Dort wird 
eben nicht nur "an dem", sondern auch "auf dem" zu "am" zusammengezogen.
Spätestens wenn der Artikel ein Demonstrativpronomen wird, fällts auf. Ich 
nehme doch an, dass man auch in Österreich sagen wird:

  Das Formular gibst auf *dem* Amt ab, wo du es bekommen hast.

und nicht etwa

  Das Formular gibst an *dem* Amt ab, wo du es bekommen hast.

Das ist für mich Beweis, dass "am Amt" für "auf dem Amt" steht und nicht
für "an dem Amt".

Unterschiedlichen Wortgebrauch mag auch geben, nämlich dort, wo man in 
weiten Teilen Deutschlands weder "am" noch "auf dem" gesagt hätte.

-- 
Oliver Weischnor