Mir ist nie aufgefallen, dass die männlichen Schützen ihre Munition je
gratis bekommen hätten. Auch sie konnten sie im Laibach kaufen.


Während meiner Mitgliedschaft bei den Pistolenschützen hatte ich auch
eine kurze Zeit lang aktiv mit dem Sturmgewehr geschossen. 
Als aktives Schützenmitglied, hatte ich dieses, aus Grellingen, zwar gratis
zur Verfügung gestellt bekommen – sogar ein nigelnagelneues - aber die
Munition dazu musste ich mir schon selbst kaufen. 
Das ist mir allerdings nicht teuer zu stehen kommen, denn dieses
Schiessen (auf dem Bauch liegend) konnte mich nicht begeistern obwohl
ich echt gut schoss.
Schon nach einem knappen halben Jahr habe ich das Gewehr wieder
abgegeben. 

[...] Bekenntnisse, wie einer zu Gratismunition kommen kann, schnipple
ich hier jetzt mal weg.


-- 
Cornelia Heidenbluth