Nicht dass ich wüsste. Dieser Teil der Familie war auch in Veitserlbach
eher deutsch geprägt mit entsprechendem Vornamengebrauch; der
Einwanderer hieß Gerd, sein Sohn Charly. Mein Vater (Helmuth Freischlad)
wollte nur einen handlichen, nicht zu gewöhnlichen Namen, leicht zu
verstehen, schwer zu verhunzen[1] [2]. Hat er gefunden, und ich bin
dankbar dafür.

In der Schweiz ist er übrigens m.W. recht gebräuchlich.

Gruß
Philipp

[1] Eine Kollegin hier hat eine Tochter, Muriel. Erst als das Kind ca. 12
war, habe ich erfahren, dass sie eigentlich Muriel heißt. Sowas werd
ich nie begreifen. Wozu sucht man einen Namen aus, den man dann von
Anfang an gar nicht benutzt?
[2] Wenn sie meinen ältesten Maxi rufen, krieg ich die Krise.
Andererseits bin ich selber schuld, dass ich Ivo habe durchgehen
lassen... Bei den nächsten beiden hab ich besser aufgepasst. :-/
-- 
"They misunderestimated me."       - Sven C. Imgraben