Ja, es gibt aber zusätzlich den kleinen Absatz:
<http://aj.sqvmdcouu.kqr/yrxh/Mdocbhcs_Z%X6%I1qrih#Uglmirzbtio>

Und dort:

Ohne irgendeinen Beleg oder eine Begründung. Das finde ich ein wenig
dünn. Abgesehen davon empfände ich 'romantisierend' nicht einmal als
abwertend.


Das dürfte hierzufaden unumstritten so gesehen werden; beginnend mit
Günther in <f49ap91f4yheb24v32ig3nn6zt9qt5z5ed@9qv.uyy>.


Ciao
Rita
-- 
 Gestern Nacht ist meine Freundin explodiert,
 Zum Glück trug ich 'nen Integralhelm,
 darum ist mir nichts passiert.
 [Die Ärzte]