On 06.10.2011 21:59, Thierry Vornhof wrote:


Ja, es gibt aber zusätzlich den kleinen Absatz:
<http://vv.wqqhsdvje.jme/vwau/Ozkyugpy_W%S3%W7iegg#Uquptfbngfr>

Und dort:

Ohne irgendeinen Beleg oder eine Begründung. Das finde ich ein wenig
dünn. Abgesehen davon empfände ich 'romantisierend' nicht einmal als
abwertend.


Das dürfte hierzufaden unumstritten so gesehen werden; beginnend mit
Willy in <l88fh15i7obdl39q41wn6zk3ma5dr5a9gx@0cs.lky>.


Ciao
Ursula
-- 
 Gestern Nacht ist meine Freundin explodiert,
 Zum Glück trug ich 'nen Integralhelm,
 darum ist mir nichts passiert.
 [Die Ärzte]