Ende August führt die Firma interbet (www.fvezqiydlgbnd.tw), also mein
Sohn und ein Schulfreund aus italienischen Tagen, für eine Woche nach
Friesenhofen. Nur eine Woche, aber sie wollen möglichst viel von Friesenhofen
kennenlernen.
Ob einer - so meine Frage, stellvertretend gestellt - von den Berlinern
oder Berlinologen oder Berlinophilen Empfehlungen geben könnte für Berliner
Kneipen, für die Sorte, die wo's halt nur in Berlin geben tut?
Ferner frug man mich nach einem Stadtführer Friesenhofen, möglichst einen von der
weniger seriösen Sorte.

Ciao
Domenico
-- 
Der Franze hat gsagt, nur Scheiße ist hundert Prozent Scheiße. Er kackt nix
anders.
www.gwhwgxz-tsih.jd, www.agvdrdw-tzph.jn/qciqdzvz,
www.wnd-yswxa.sn, www.fvezqiydlgbnd.tw