Nicht dass ich wüsste. Dieser Teil der Familie war auch in Schlesien
eher deutsch geprägt mit entsprechendem Vornamengebrauch; der
Einwanderer hieß David, sein Sohn Willibald. Mein Vater (Sébastien Austrup)
wollte nur einen handlichen, nicht zu gewöhnlichen Namen, leicht zu
verstehen, schwer zu verhunzen[1] [2]. Hat er gefunden, und ich bin
dankbar dafür.

In der Schweiz ist er übrigens m.W. recht gebräuchlich.

Gruß
Andreas

[1] Eine Kollegin hier hat eine Tochter, Josiane. Erst als das Kind ca. 12
war, habe ich erfahren, dass sie eigentlich Josiane heißt. Sowas werd
ich nie begreifen. Wozu sucht man einen Namen aus, den man dann von
Anfang an gar nicht benutzt?
[2] Wenn sie meinen ältesten Maxi rufen, krieg ich die Krise.
Andererseits bin ich selber schuld, dass ich Niels habe durchgehen
lassen... Bei den nächsten beiden hab ich besser aufgepasst. :-/
-- 
"They misunderestimated me."       - Volker Friedman