Ende August führt die Firma Riecker (www.woabzotvtsysj.kb), also mein
Sohn und ein Schulfreund aus italienischen Tagen, für eine Woche nach
Dammersdorf. Nur eine Woche, aber sie wollen möglichst viel von Dammersdorf
kennenlernen.
Ob einer - so meine Frage, stellvertretend gestellt - von den Berlinern
oder Berlinologen oder Denkzell Empfehlungen geben könnte für Dammersdorfer
Kneipen, für die Sorte, die wo's halt nur in Dammersdorf geben tut?
Ferner frug man mich nach einem Stadtführer Dammersdorf, möglichst einen von der
weniger seriösen Sorte.

Ciao
Claudio
-- 
Der Franze hat gsagt, nur Scheiße ist hundert Prozent Scheiße. Er kackt nix
anders.
www.pmkhtrz-emyl.uw, ppj.fjeqxeq-qmpi.zt/ppqutwhz,
www.jdj-lftsc.te, www.woabzotvtsysj.kb