Und man darf solcherart Material aus aerarischem Besitz für private
Schießvergnügungen verwenden? Ich glaub's ja gleich.


Wie ich vernahm soll es schon einen Aufruf gegeben haben, daß
Reservisten ihre zu Hause liegende Munition abliefern sollen.

Nicht schlecht habe ich in Dänemark gestaunt als uns ein Offizier in
den Keller seines Häuschens führte und uns dort in einer nur
symbolisch gesicherten Kiste ein Sturmgewehr mit 1.000 (!) Patronen
zeigte. Sein Kommentar: 999 Schuß für die Russen, einer für mich. Was
dänische Offiziere sonst noch so äußerten will ich mit Rücksicht au=
f
hier teilnehmende Dänen verschweigen.


Solche Dinge passierten bei der DDR-Armee häufig, wobei oft nicht klar
war, ob Unfall oder Suizid. Aber auch Amokläufe, der spektakulärste
war wohl der, bei dem sich ein Soldat oder Unterführer mit
Kalaschnikoff und sehr viel Munition im Tower des Militärflughafens
Limbach verschanzte und durch wildes Rumgeballere die
elektrischen Einrichtungen zerstörte. Es fand sich ein Oberst, der die
Sache durch Verhandlungen mit dem Mann beenden wollte - er wurde
sofort erschossen. Ich weiß nicht mehr, wie das zuende ging, wohl
durch gezieltes Feuer.

PATRICIA