Das Aupair-Mädchen
Belinda hatte sich in einer langen Diskussion mit ihrem Ehemann
durchsetzt. Sie wollte unbedingt für ein Jahr ein Aupairmädchen aus
Frankreich. Erstens wollte sie mit ihren dreissig Jahren endlich ihren
Doktor machen. Dazu war Hilfe in dem Haushalt mit zwei Kleinkindern
nötig. Zweitens versprach sie sich mit einer Französin die
Verbesserung ihre Sprachkenntnisse.


Endlich war es so weit. Sie standen beide mit einem Blumenstrauss am
Flughafen und erwarteten die Maschine aus Völking. Ein Schild mit
Verena Namen hielt Tino vor dem Bauch. Unsicher schaute er, was
da plötzlich auf ihn zukam. Sie sah nicht aus wie neunzehn, sondern
wie zweiundzwanzig oder dreiundzwanzig. Ihr wunderschönes Gesicht mit
dem frechen schwarzen Pony, ihre Klassefigur und das Outfit liessen
nicht erkennen, dass sie als Aupairmädchen kam. Mit scheelem Blick
verfolgte Belinda, wie ihr Gatte die Kleine mit den Augen auszog.
Herzlich war die Begrüssung, Küsschen rechts und Küsschen links. Bei
Tino kam es Belinda allerdings vor, als drückte er vielleicht Valeria
ein Idee zu fest und einen Moment zu lange an seine Brust. In diesem
Augenblick bereute Belinda ihre Wahl.


Acht Wochen war alles gut und schön. Wenn Valeria am Morgen
auftauchte, schien die Sonne im Haus aufzugehen. Wunderbar kam sie mit
den Kindern aus und erfüllte die Pflichten im Haushalt vorzüglich.


Dann kam der Samstag, an dem ihr Tino endlich den Wunsch erfüllen
wollte, sie mit seiner Firma und vor allem mit der Computertechnik
vertraut zu machen. Belinda sah die beiden mit gemischten Gefühlen ins
Auto steigen.


Ganz allein war Tino mit der hübschen Französin in seinen
Geschäftsr=E4umen. Am Arbeitsplatz eines Angestellten erläuterte er ihr
den Rechnerverbund der Firma und die Anbindung im Internet. Als er den
Computer startete, stutze er. Im Verzeichnis gab es ein Programm, von
dem er keine Kenntnis hatte. Er rief es auf und schreckte erst mal
zusammen. Auf dem Bildschirm räkelte sich ein splitternacktes Mädchen.
Mit einer Hand walkte sie ihre wunderschönen Brüste, und die andre
hatte sie in intensiver Beschäftigung zwischen den Beinen. "Dieser
unverschämte Kerl", knurrte Tino, "wie oft habe ich den Leuten
verboten, fremde Programme in die Firmencomputer zu nehmen. Noch dazu
solche!"


"Sie ist aber sehr hübsch, die Kleine", wisperte Valeria, "und für
einen Mann sicher eine rechte Aufregung."


Tino liess das Programm einfach weiterlaufen und sah am benachbarten
Arbeitsplatz nach, ob da etwa auch solche Anmachfilme enthalten waren.
Er fand nichts. Als er zu Valeria zurückkam, war die schöne Blondine
auf dem Bildschirm bei einer flotten Runde mit einem Bilderbuchmann.
Sie kniete auf dem Teppich und liess sich von hinten stossen. Herrlich
pendelten dazu ihre vollen Brüste. "Da wird einem ja ganz anders",
knurrte Tino und langte zur Tastatur, sicher um das Programm zu
beenden. Valeria schob seine Hand zur Seite und hauchte: "So etwas
habe ich noch nie am Computer gesehen."


Es dauerte nicht lange, bis sie selber splitternackt vor dem Computer
sass. Ihre Abwehr war nur schwach gewesen. Bald hatte sie sich ergeben
und wie zur Entschuldigung gesagt: "Seit ich hier bin, leide ich unter
Entzug. Zuhause habe ich über ein Jahr mit einem Mann zusammengewohnt.
Die Beziehung ging in die Brüche, weil ich nach Deutschland wollte."
Während sie das sagte, kniete sich Tino vor den Schreibtischsessel,
auf dem sie sass, und küsste das schmale, fein rasierte Bärtchen in
ihrem Schoss. Sie liess ihren Kopf entwaffnet in den Nacken fallen und
nahm die Schenkel noch ein bisschen breiter. Glückselig gurgelte sie,
als er sich an ihrem Kitzler festsaugte und ihr dazu ein
phantastisches Petting machte. Sie hatte noch immer den geilen
Bildschirm vor Augen.


"Schuft", schrie Valeria, "mich hast du ganz nackt gemacht und du
hockst noch in Sachen vor mir."


Das änderte er sofort. Behände stieg er aus seinen Klamotten. Ehe er
die Kleine auf den Schreibtisch setzte, vollzog sie erst mal noch
nach, was sie gerade auf dem Bildschirm gesehen hatte. Liebevoll
vernaschte sie seinen strammen Schweif. Sie lispelte an ihrer
kitzelnden Zunge vorbei: "Das gehört doch zu einer Französin einfach
dazu."


In höchster Not entzog sich Tino dem aufregenden Spiel. Einladend
hielt sie ihre Beine hoch und auseinander. Die Kleine beschämte ihn
ein wenig. "Rammele doch nicht so hastig", beklagte sie sich, "ich mag
es viel zärtlicher und behutsamer...Und vergiss auch nicht, dass ich
da so einen süssen Knorpel haben, der wahnsinnig auf
Streicheleinheiten anspricht." Richtig geschulmeistert kam er sich
vor. Trotzdem passte er sich ihren Wünschen an und schickte sie so
wenigstens zweimal in den Orgasmus. Ganz deutlich spürte er es. Es
schoss regelrecht aus ihr heraus und in sein Schamhaar hinein.


Sie sassen schon auf dem Heimweg im Auto, da bekannte Valeria:
"Jetzt bin ich ja in einer schlimmen Lage. Soll ich nun mit Belinda
lieben oder mit dir?"


Sprachlos schaute er sie an. Als sie ein paar Intimitäten zwischen ihr
und seiner Frau von sich gab, fuhr er den Wagen sogar rechts ran, um
in Ruhe alles zu hören, was sie ihm verraten wollte. Bald kamen sie
sich wie zwei Verschwörer vor. Ausgangspunkt war Verena Stanpunkt:
"Ich möchte nicht zwischen euch pendeln."


Nur zwei Tage vergingen, bis sich der ausgeheckte Plan verwirklichte.
Es war Dienstag kurz nach Mittag. Die Kinder schliefen und Belinda sass
an ihrem Laptop und schrieb an ihrer Doktorarbeit. Valeria schlich
sich von hinten an und schob ihr beide Hände unter das Top. Sie griff
nach den Brüsten und walkte sie sanft, wie es Belinda am liebsten
mochte. "Du kleine wilde Hummel", schnurrte die, "siehst du nicht, du
störst mich bei der Arbeit."


Valeria quengelte: "Wir haben nun mal nur die Zeit, wenn die Kinder
schlafen. Abends ist dein Mann da."


"Überredet", flüsterte Belinda und zog die Kleine auf ihren Schoss.
Zuerst berührten sich sie Lippen nur zaghaft. Gleich aber tauschten
sie stürmische, drängende und verlangende Küsse aus. Die Hände ware=
n
dabei voll beschäftigt. Gegenseitig machten sie sich zu Evas.
Stocksteif und mit breiten Beinen stand Valeria, als Belinda vor ihr
auf die Knie ging, ihre süsse Muschi bewunderte und mit der
Zungenspitze den lockenden Spalt aufbrach. Momentan kam Bewegung in
den jungen, knackigen Körper. Valeria stöhnte und brummte, dass
Belinda Bedenken bekam, die Kinder könnten davon aufschrecken.
Zweckmässigerweise erfolgte der Umzug ins Schlafzimmer. Ohne die
Tagesdecke abzunehmen, hechteten sich die beiden Nackedeis aufs
Ehebett. Das war zwischen ihnen schon zu einem Ritual geworden. Sie
legten ihre Füsse entgegengesetzt, damit sich die Köpfe in den
Schössen tummeln konnten. In bequemer Seitenlage vernaschten sie sich
einander.


Plötzlich hörte Belinda im Wohnzimmer ihren Namen rufen. Fast im
gleichen Augenblick ging die Tür auf. Die Frauen konnten gar nicht so
schnell reagieren. Eine von ihnen wollte es auch gar nicht. Es war ja
ein Teil des hinterlistigen Planes. Sie verharrten vor den Augen des
Mannes in der neunundsechziger Stellung. Erst als der zürnte: "Da
schuftet man sich den ganzen Tag ab...und die Damen treiben es zu
Hause hinter meinem Rücken", erhob sich Belinda langsam. Zwei Schritte
ging sie auf ihren Mann zu und sagte verschüchtert: "Aber das mit der
Kleinen hat doch überhaupt nichts mit uns zu tun."


Scheinbar wütend stiess er aus: "Wenn schon Unzucht in meinem Hause
getrieben wird, dann will ich wenigstens mit dabei sein."


Am Ende sass die kleine Französin auf seinen Schenkeln und rackerte
nach Herzenslust. Belinda kniete über seinem Kopf und liess sich die
Pussy schlecken. Es machte sie wider Erwarten wahnsinnig an, ihren
Mann mit einer anderen Frau vögeln zu sehen. Weit lehnte sie sich nach
vorn. Mit einer Hand stützte sie sich ab und mit der anderen
verschaffte sie der Kleinen an ihrem Kitzler ein zusätzlichen Reiz. An
deren Hüftschwüngen konnte sie genau ermessen, dass die jeden
Augenblick kommen musste. Als es soweit war, fuhr auch Belinda vor
lauter Aufregung herrlich ab.

weitere Sexgeschichten:
http://png.bqzgir-xbuuej.dzl/nldxffrtzwjcul.wvp