Nein, das geht gar nicht und zwar deshalb nicht: 
"Dreifach-Kombination" ist allein schon eine Substantivierung und muss
am Wortanfang also grossgeschrieben werden. 
Das vorangesetzte "Dreifach" ist nun eine Erweiterung dieses Konstrukts
und verlangt, sozusagen als Gesamtsubstantivierung, auch wieder nach der
Grossschreibung. -- So einfach ist das.

Zu überlegen wäre allenfalls, ob man das nicht auch als "dreifache
Dreierkombination" beschreiben könnte.
Aber darum brauchen wir uns eigentlich nicht zu kümmern, denn sowas wird
ohnehin von zuständigen Fachverbänden bestimmt.


-- 
Zoila Bockhardt