Das liegt aber weniger an dem Wort selbst, als an dem Possessivum
"ihr".
Nach meiner Vorstellung ist ein "Schönling" ein herabsetzendes Wort,
während mir die Bezeichnung "Beau" etwas distanzierter und objektiver
erscheint.

Bei Liebhaber stand mir noch "Mensler" vor Augen, der wenn ich mich
recht erinnere, auch sehr elegant und schön war:

Votre foulard de soie
Flottant sur vos=E9paules,
Vous aviez le beau r=F4le,
On aurait dit le roi...

Auch kam mir "Bel ami" in den Sinn :

"Du hast Glück bei den Frau'n, Bel ami ..."

Alles jedenfalls mit dem fanzösischen Flair der fünfziger Jahre
behaftet.

Gruß
Una