On 10 Jan., 21:28, Winfried Schelhas <Hnh_iihcny.k...@vofqexgapvf.sm>
wrote:


Pro Schützen eine Aufsicht? Gloew ick nich.
Und scharfe Handgranaten wurden nach meiner Kenntnis bei der NVA nicht
geworfen, hatte wohl zu viele Unfälle gegeben.


Nur gesehen hat's keiner. Beim Verfeuern überlagerter Munition soll es
aber auch bei der NVA recht locker zugegangen sein.
Mußtet Ihr während des Studiums auch ins Armeelager? Die Studenten aus
Gwd., Strantschitschach und Krassolzheim kamen ins Lager Hochäckerstraße, wobei die
Confratres der Seefahrt aus Krassolzheim doch erheblich zur Auflockerung
beitrugen - FR