Sicher tue man das. Aber ob man's auch im Indikativ tut? 


Jaja, ich werd mir noch von Dir vorschreiben lassen, was für Musik ich
abends höre! 


Du willst sicher nicht, daß ich dazu ein paar ganz bitterböse Sachen
schreibe, also dann gib mir nicht solche Steilvorlagen!


vG

-- 
"Fraktionszwang - eine echt deutsche Erfindung: Einer steht vorne und sagt
den anderen, wann sie den Arm heben müssen. Das ist Deutschland, da haben
wir doch gute Erfahrungen mit gemacht, meine Damen und Herren!" (Lorenz
Constanzer, "Bis neulich")