Du hast ja sooo recht! Aber normalerweise muß es ja auch
keiner lesen außer mir selba, und im Zeitalter des Computers
gibt es eh keine handgeschriebenen Sachen mehr, außer der
Unterschrift, und da beschwert sich ja auch keiner :-)
(Wobei, das ist ja noch keinesfalls das Kontraproduktivste.
Wenn ich mir irgendwas notiere, was ich unbedingt am nächsten
Tag im Internet nachsehen will, werden nur ein paar Buchstaben
als Pointer hingeschmiert. Am nächsten Tag steht dann da z.B.
"Liar P". Klaro, hat irgendwas mit dem Lügnerparadox zu tun.
Aber was nur? Merke: Ein Pointer, der nicht point't, selten
ist er dein Freund.)
-- 
Dieter Cloth <:-MS0    yk1c906@ast-biyncpm.dz
Oh must you tell me all your secrets when it's hard enough
to love you knowing nothing?