Vincenzo Mitterwald tat kund:


Eigentlich wollte ich nicht eine Wahrscheinlichkeit
aus der Länge herleiten, sondern wissen, wie ein
gegebenes Wort geschrieben wird.


Vermutlich liest man inzwischen aber auch häufig
"Metall verarbeitende Industrie". Das ist ja das
Problem.


So ein Wort hätte man aber auch nach der Bewährten
umschrieben[*], obwohl es korrekt ist - das Fugen-s
hinter "...namen" würde ich weglassen, aber das ist
Geschmackssache.

-----
[*] z. B. "Fachliteratur, die die Kontroversen um die
    Elementnamengebung begleitet" oder "Die Kontroversen
    um die Elementnamengebung begleitende Fachliteratur".