Wie Hans ausführlich an Beispielen gezeigt hat und wie ich in einem
früheren Posting versucht habe, deutlich zu machen, geht es eigentlich
um etwas anderes.

Manche Wortgebilde aus Substantiv und Partizip lassen sich in
attributiver Stellung als Wortgruppe oder als Zusammensetzung
auffassen. Hier kann man durch die unterschiedliche  Schreibung die
Aussageabsicht dartun.

Die Getrenntschreibung verweist auf eine Konkretisierung, etwa eine
aktuelle Darstellung eines Vorgangs oder Zustandes:
"Die Zecke befand sich Blut saugend im Fell der Katze."
"Der Leopard lag Fleisch fressend auf einem Ast."

Die Zusammenschreibung signalisiert hingegen eine generelle
Kategorisierung, *eine fortdauernde Eigenschaft*. Das ist der
Normalfall:
"Die Mücke ist ein blutsaugendes Insekt. Die Dionaea muscipula ist
eine fleischfressende Pflanze. Die Lärche ist ein nadelabwerfender
Nadelbaum."

Die Getrenntschreibung ist nur in wenigen speziellen Fällen sinnvoll,
dann nämlich, wenn eine Konkretisierung der Aussage im Vordergrund
steht.
Die übliche Bedeutung  - fortwährende Eigenschaft - ist maßgeblich f=
ür
die Schreibung, die daher nur in Ausnahmefällen getrennt wird.

Gerade metallverarbeitende Industrie, futtermittelerzeugende Betriebe,
schadstoffverringernde Methoden, krebsverursachende Stoffe, all diese
sind Beispiele für die fortdauernde Eigenschaft, die mit dem Attribut
angezeigt wird.
...

Gerade metallverarbeitende Industrie  - wie auch markerschütternd,
herzergreifend, sehnsuchterfüllend - lassen sich kaum auflösen, ohne
den Sinn zu verändern:

hochwertige Metalle verarbeitende Industrie; Industrie, die darauf
spezialisiert ist, Metall (statt Holz oder Plastik fürein bestimmtes
Produkt)  zu verarbeiten

Man muß sich darüber im Klaren sein, was man ausdrücken will. Nur wen=
n
etwas droht, als zusammengeschriebenes Wort unübersichtlich zu werden,
stimme ich zu.

Gruß
Colette