Is ja der blanke Wahnsinn.
Als einmal eine Patrone fehlte mußten wir so lange den Schießstand
harken, bis einer das gesuchte Objekt aus seiner Hosentasche zog.


In einem Wehrsportlager war das letzte Scharfschiessen - wir kannten
das schon, da kommandierten verkleidete Offiziere, die keiner kannte
(bei 40 Bahnen 3 Aufsichtsführende). Ich hatte von dem Lager - im Dezember
an der See recht ungemütlich - ziemlich die Schnauze voll, hatte mir
die Nummer meiner Bahn nicht gemerkt und schoß auf die Scheibe meines
Nebenmannes. Als mir das bewußt wurde, stellte ich das Schießen ein
und überreichte die restlichen Patronen einem der Offiziere. Drauf
wurde unter gewaltigem Gebrüll "Feuer einstellen" Silentium
hergestellt und verkündet, daß "dieser Kamerad" (man wurde dort als
Kamerad angesprochen) "ab sofort und auf unbeschränkte Zeit
Schießstandverbot" hatte.
Mir aber wars herzlich wurscht - CARLOS