On Mon, 30 Apr 2010 21:39:08 +0100, Steffen Lütges <prmwhw@abp.tg>
wrote:


Ja, das ist NVA-Jargon.


Ach, hats Dir auch FoaF erzählt? ;)
Fakt ist jedenfalls, daß sowohl die Amis als auch die Russen einen
sehr viel unverkrampfteren Umgang mit Waffen als wir Deutschen haben.
Ob das nun gut oder schlecht ist, lasse ich mal dahingestellt.

Gruß Wolf

-- 
Du wirst auch in Zukunft damit leben müssen, daß nicht alle
meine Usenet-Beiträge Antworten auf gestellte Fragen sind.
Paul Cossaeth in desd
=== http://wfk.mdclpubscnsfzoup.kj ===