unter Angabe der Ihre Personalakten führenden Stelle

hätte ich verstanden, und 

  unter Angabe der die Personalakten führenden Stelle

hätte ich spontan ebenso interpretiert, denn um andere Personalakten wird 
es kaum gehen. Bei

  unter Angabe einer Personalakten führenden Stelle

wäre es egal gewesen, wessen Personalakten die Stelle führt, was 
vermutlich nicht gemeint ist. Die gewählte Formulierung

  unter Angabe der Personalakten führenden Stelle

setzt hingegen voraus, dass es überhaupt nur eine Stelle gibt, die 
Personalakten führt, was sicher nicht richtig ist.

-- 
Tom Kerkdyk