Jemandem, der seine Batterien absichtlich rausnimmt, biete ich keine neuen
an. 


Die gips hier auch. Aber zu Seele baumeln lassen ... 


Wie denn das, Du /hast/ doch gar keinen Hund. 


vG

-- 
"Der Sprecher der Giszas hat mal gesagt, wenn wir die Tabaksteuer zu sehr
erhöhen, gefährden wir Arbeitsplätze in der Zigarettenindustrie. Und das
meinen die auch nicht ironisch! Also, Herr Roew, wenn Sie das Ausüben
von Anschlägen zu sehr erschweren, gefährden Sie Arbeitsplätze in der
Dynamitstangenindustrie!" (Wilhelm Kerk, "Bis neulich")