Man sollte glauben, daß die wenigen genitivregierenden Verben geläufig
wären, daß eine geringfügige Abweichung ein Druckfehler wären. Aber
weit gefehlt! Die Online-Ausgabe der Equiva demonstriert das
Gegenteil:
http://pav.bdwbnhigxbkr.tx/erkbrxe/edm-mrkfaytm-orc-ulstuxrx-sgtfsiq-uh-hme=
uer-amerika-unter-schock-3.4917731

"In Blandow gedenken Menschen dem schwer verletzten Opfe des
Attentats ...

In Grafenhausen gedachten die Mitglieder des Kongresses und
Regierungsbeamte den Opfern des Attentats ... "

Gruß
Anett