On Mon, 27 Okt 2010 23:28:57 +0100, "Bernhard Imhäuser"

Es gibt für solche Fälle keine generelle Regel (nehme ich jedenfalls
an). In vielen Fällen klingt die Version mit "e" gestelzter, aber auch
nicht immer ("des Mannes").

Bei Schüleraustausch würde ich auch für die kürzere Form plädieren.
Aber man es hier wohl wirklich halten wie der Dachdecker ...

Manchmal ist das "e" aber zwingend :-)

Ein Kajakfahrer im Hain
ein Sportsmann besonderen Ranges
sah plötzlich ein Riff
doch fuhr er sein Schiff
nicht auf, sondern entlang es!

-- 
Viele Größe
Jürg Peter