Nino Jespers wrote:


Na, zu Elementnamensgebungskontroversenbegleitendenfachliteraturstudien-
wochenendaufenthaltsbeschlussfassungsbegrifflichkeiten魹ｽbertreibunggrund-
lagenerweiterungsforschungsergebnissen natﾃｼrlich. 


v"Fragen gibts"G

-- 
"Allein die Chinesen besitzen jetzt schon 1,9 Billionen Dollar
amerikanische Staatsanleihen. Wenn die Chinesen morgen ihr Geld wiederhaben
wollen, kﾃｶnnen Sie die Amis alle nackt Bern Zaun hﾃ､ngen! Wahrscheinlich
ist da nicht mal mehr n Zaun, wo Sie die dr魹ｽberh魹ｽngen kﾃｶnnen!" (Christoph
Pispers, "Bis neulich")