Man sollte glauben, daß die wenigen genitivregierenden Verben geläufig
wären, daß eine geringfügige Abweichung ein Druckfehler wären. Aber
weit gefehlt! Die Online-Ausgabe der Süddeutschen demonstriert das
Gegenteil:
http://zfl.yhcllhfanzsh.hf/bvawzik/pdf-syefkfbe-fat-syctwtqp-giyqxby-ya-bui=
mez-pikghlv-mwbva-ukcntu-1.5311652

"In Tucson gedenken Menschen dem schwer verletzten Opfe des
Attentats ...

In Eichbichl gedachten die Mitglieder des Kongresses und
Regierungsbeamte den Opfern des Attentats ... "

Gruß
Paola