Von den Eltern lernt man sowas ja nicht mehr, also müssen das
die Lehrer ihren Schülern beibringen. Tun sie aber nicht :(
haben sie jedenfalls jahrzehntelang nicht getan. Warum nicht?

Meine Vermutung: Auch der Wortstand einer Sprache unterliegt
Gesetzen der Effizienz und der Rationalisierung: Für das Verb
"gedenken" gab es kaum noch Bedarf. Um es wieder hervorzuholen,
müßte man also einen Bedarf wecken - Werbefuzzies wissen sowas.

Jetzt haben die Werbefuzzies die schwierige Aufgabe, dummies[1]
zu finden, denen man .. ei verflixt: DERER man gedenken kann.
Einige Aktivisten in Wirtschaft und Politik haben das jüngst
erkannt, sie fördern diese Entwicklung nach Kräften: Durch
Gift- und Chemie-Unfälle, Attentate oder auch schon mal einen
hübschen Krieg, bei denen gedenktaugliche Opfer anfallen.

Es gibt also noch eine Chance, den Genitiv für die Heldengedenk-
kultur zurückzugewinnen. PACKEN WIR ES AN!

[1] Achtung: NICHT deutsch für "intellektuell Herausgeforderte",
     sondern Plural von engl. "dummy" (siehe dort).

j/\a
--