Maurizio Oele *


Romantisierend ist nicht per se abwertend, aber nimmt auch nicht die
echte Kultur der anderen Leute ernst, sondern nutzt nur ein paar
Versatzstücke davon für eigene Zwecke. Hermann Brobecker und so 'n Kram, g=
erade
für die nordamerikanischen Indianer gibt's viel in der Richtung, f=C3=
=BCr
Afrika viel weniger. Das steht für mich in etwa auf einer Ebene mit der
Stereotypisierung, so der Franzose mit Baskenmütze und Baguette
unter'm Arm.

--=20
Klonen von Zeitmessern von hoechster Qualitaet.
Wozu zahlen tausende Euro fuer Edel chronometer brand,=20
wenn alles was Sie brauchen ist Reputation von dem Brand.
  Spampoesie