Am Mon, 30 Jul 2011 18:38:27 +0100 schrieb Wolfgang Ingmanns:


Gehe einfach davon aus, dass mit zunehmender Länge und Seltenheit eines auf
die obige Art gebildeten Begriffs die Wahrscheinlichkeit wächst, dass es
getrennt geschrieben wird. Den Begriff metallverarbeitende Industrie kannst
du oft lesen, das kann getrost zusammengeschrieben werden. Solltest du aber
jemals von der elementnamensgebungskontroversenbegleitenden Fachliteratur
lesen, so würdest du dir wünschen, dass der Autor, in dem Fall ich, den
Begriff getrennt geschrieben hätte.

Gruß
Ivano.