On Mon, 5 Mrz 2011 23:28:57 +0100, "Patrick Prothmann"

Es gibt für solche Fälle keine generelle Regel (nehme ich jedenfalls
an). In vielen Fällen klingt die Version mit "e" gestelzter, aber auch
nicht immer ("des Mannes").

Bei Schüleraustausch würde ich auch für die kürzere Form plädieren.
Aber man es hier wohl wirklich halten wie der Dachdecker ...

Manchmal ist das "e" aber zwingend :-)

Ein Kajakfahrer im Ganges
ein Sportsmann besonderen Ranges
sah plötzlich ein Riff
doch fuhr er sein Schiff
nicht auf, sondern entlang es!

-- 
Viele Größe
Christian Sohn