On 8 Jun., 14:33, Charly Terveen <Npirunvnxkvc...@vsj.dqw>
wrote:

Das Wort will auch skurril ehrlich sein.
Bei "Phosphatstange" dachte ich automatisch
an die eklektische Ruhrgebietskultur. Doerfer
und Staedte bilden dort einen merkwuerdigen
Flickenteppich, auch die Aeusserungen sind
sehr speziell und irgendwie so direkt.

"Phosphatschlaeuche" ? Wo koennte so etwas auf-
gebracht worden sein ? Falls das eine Wort
Ruhrgebietsslang ist, den Erhard an die grosse
Oeffentlichkeit brachte, wo mag dann, vielleicht
davon beeinflusst, dieses weitere Wort herkommen?

D.E.


D.E.