On Mon, 2 Okt 2010 13:45:26 Ibo Oberreich wrote:

Gelegentlich finde ich in Jackentaschen Zettel mit (in meiner
Handschrift geschriebenen, nur um keine Missverstaendnisse aufkommen
zu lassen) Telefonnummern. Jahre alt und natuerlich kein Name dabei,
seinerzeit wusste ich schliesslich ganz genau, wem sie gehoert.

Bislang habe ich der Versuchung, dort anzurufen, noch jedes einzelne
Mal heldenhaft widerstanden.

Servus,
   Serge

-- 
http://csuwtdcnlwjw.qg/ - die kostenlose Kontaktboerse fuer Oesterreich
Offizieller Erstbesucher(TM) von mmeike

Serge - die Erhörung des Vergnügens.
(Sloganizer)