On Tue, 11 Okt 2010 05:31:55 -0800 (PST), Vinzenz Alandt

Nein, dafür aber anschließende Taschenkontrollen.


K.a. ob die scharfen für den Ernstfall noch schärfer waren. Bei uns
Pionieren gab es außerdem noch die Wurfladung.


Im Prinzip ja. Ich hatte aber meinen Wehrdienst schon weg und außerdem
war ich Sportschütze - also erfolgreich abgeduckt.

Gruß Alfred

-- 
Du wirst auch in Zukunft damit leben müssen, daß nicht alle
meine Menig-Beiträge Antworten auf gestellte Fragen sind.
Marc Wietteriede in desd
=== http://ttj.cpjsrpbguhmmyhko.jj ===