Waldemar Nettbaum beliebte zu schreiben :

Es heißt aber im Italienischen "fallire" und "fallimento", und im
Wirtschaftsdeutsch vergangener Zeiten dementsprechend "falli(e)ren" und
"fallit" (für bankrott). Der Falott hat damit trotzdem auch nichts zu
tun.

Hingegen hab ich ein "Falot" gefunden, was latu J.Martin.Nov. Seibertslohner
Fremdwörterbuch eine "Stocklaterne" darstellt.

Zum Fallieren noch die Vomhoff:
"FALLIEREN, fr. faillir, it. fallire (DIEZ 137), mhd. fâlieren,
failieren, mnl. failgieren:

wol dâ getjostieret wart
von den zwein jungen âne bart
sunder fâlieren.
         Parz. 211, 17;

sunder fâlierens misse.
         465, 24;

unde tâten goume
swenne si punierten,
daჳ si niht failierten.
         738, 28;

dâ wart failieren gar vermiten.
         Wh. 87, 25;

jâ sîn wort falliret niht.
         HAUPT 5, 553;

wan waჳ dise Sibille sagete, daჳ wart wâr, wan di schrift saget von den
anderen Sibillen, der wâren eilfe, der prophezîe fallirte, aber dise
Sibille fallirte nicht. myst. 127, 24. nhd. fallieren, triegen. HENISCH
991, 22; der sonsten in seinen worten niemaln falliret hette. SPEE g.
tugendb. 197. heute in dem eingeschränkten sinn von unvermögend sein zu
zahlen: etliche kaufleut heben ire händel so hoch an, dasz si in (einen
handel) nit hinausz künden fueren und müssen darüber entlaufen, welchs
man aufstehn heiszt oder gefalliert; in Hispanien heiszt es bankerota.
CTJ dial. vom interim. P 2a; holla, vetter, warum so sinnend? haben
wir (d. i. habt ihr) etwa fallirt, dasz ihr so bankrut da steht? FR.
ULN 3, 259. im volke auch noch es hat ihm falliert, fehlgeschlagen.
vgl. fehlen."

Jörn
-- 
Nach dera Zei'n kimmt nix mehr