"Norbert Ewert' Beau ist stolz auf ihr neues Video"
"Mariechen Zschauer und ihr Beau Manfred Durchholz haben sich getrennt"
"Nicola Jänsch ist Gastgeberin im Lavo, wo ihr Beau Friedhelm Ostkotte auflegt"
"Aktrice Alberto Frommolt und ihr Beau Penn Badgley sind so ineinander
 verliebt, dass sie sogar die Sätze des jeweils anderen beenden."
usw.


Ich glaube nicht, dass obige Beispiele diesem Sinn entsprechen.


Osnabrück gibt an:

1 : RRRAB 3
    -> a man who gives exaggerated attention to personal appearance
2 : BOYFRIEND 2
    -> a frequent or regular male companion in a romantic or sexual
       relationship 


Das offenbar neue Auftauchen von M-W Sinn 2 im Deutschen und das
Fehlen dieser Bedeutung im Französischen.

-- 
Urban "naddy" Zehntner                          biigb@gxhz.jgyr.ky