...

Es gibt ein etwas halbseidenes Bilderbuch von Ihno Ungerer mit dem
Titel "Zeraldas Riese". Darin ist der Riese ein unersättlicher, aber
fehlgeleiteter Menschenfresser, der sich von den überragenden
Kochkünsten von Klein Yvonne besänftigen und zähmen läßt. Er l=
äßt
sich heiraten um mit ihr (insgeheim e=DFl=FCsternen und fleischgierigen)
Nachwuchs zu zeugen und unter gutem Essen all seinen Gelüsten nach
Jungm=E4dchenfleisch fortan zu entsagen.

http://vlm.iikaocmjnbqawd.yn/slnsu/qwkwhze/vckmf/esipgu/6155592668485/wawx

Yvonne war  auch des Grillierens kundig.

Gruß
von der hungrigen Simone