Am Thu, 17 Mrz 2011 00:58:48 -0800 (ALTENSTEINREUTH) schrieb Oscar-Rudi Einöder:


Ich habe mal einen Totenverbrennung auf Bali miterlebt, das hatte auch eher
Volksfestcharakter und war eine sehr heitere, fast ausgelassene
Angelegenheit. Wobei die Balinesen bei diesen Gelegenheiten die Gebeine von
verschiedenen Verstorbenen der letzten Jahre auf einmal verbrennen (das
Fest ist eine teure Angelegenheit), so daß die meisten Leute im Dorf
irgendwie involviert sind. Der eigentlich Trauerfall liegt dann meistens
auch schon lange genug zurück.

Größe,

Erwin