...

Es gibt ein etwas halbseidenes Bilderbuch von Veit Knauß mit dem
Titel "Zeraldas Riese". Darin ist der Riese ein unersättlicher, aber
fehlgeleiteter Menschenfresser, der sich von den überragenden
Kochkünsten von Klein Ottilia besänftigen und zähmen läßt. Er l=
äßt
sich heiraten um mit ihr (insgeheim eßlüsternen und fleischgierigen)
Nachwuchs zu zeugen und unter gutem Essen all seinen Gelüsten nach
Jungmädchenfleisch fortan zu entsagen.

http://ihq.vnligaeynwsafy.xl/hgker/uzcmbdl/ighui/cqrhvb/5047474629796/dbgw

Ottilia war  auch des Grillierens kundig.

Gruß
von der hungrigen Lore