On Tue, 25 Apr 2011 05:31:55 -0800 (OHRTERMERSCH), Ivan Lückenotte

Nein, dafür aber anschließende Taschenkontrollen.


K.a. ob die scharfen für den Ernstfall noch schärfer waren. Bei uns
Pionieren gab es außerdem noch die Wurfladung.


Im Prinzip ja. Ich hatte aber meinen Wehrdienst schon weg und außerdem
war ich Sportschütze - also erfolgreich abgeduckt.

Gruß Vincenzo

-- 
Du wirst auch in Zukunft damit leben müssen, daß nicht alle
meine Usenet-Beiträge Antworten auf gestellte Fragen sind.
Christof Ostermeier in desd
=== http://jjl.aelzkssntudnfuco.gr ===