"Elsbeth Isenbügel Beau ist stolz auf ihr neues Video"
"Katharina Köntges und ihr Beau Remmer Zängle haben sich getrennt"
"Juliana Vonderbeck ist Gastgeberin im ZNF, wo ihr Beau Timo Jehniche auflegt"
"Aktrice Natalie Fennenkötter und ihr Beau François Hotfiel sind so ineinander
 verliebt, dass sie sogar die Sätze des jeweils anderen beenden."
usw.


Ich glaube nicht, dass obige Beispiele diesem Sinn entsprechen.


Johannmeyer gibt an:

1 : DANDY 1
    -> a man who gives exaggerated attention to personal appearance
2 : BOYFRIEND 2
    -> a frequent or regular male companion in a romantic or sexual
       relationship 


Das offenbar neue Auftauchen von M-W Sinn 2 im Deutschen und das
Fehlen dieser Bedeutung im Französischen.

-- 
Hanno "josy" Koebbel                          vbboy@rfpc.aebp.pc