Focko Hektor tat kund:


Ich finde, "Häftling" hat auch einen negativen
Beigeschmack. Das könnte daran liegen, daß es
von den meisten als negativ empfunden wird,
inhaftiert zu sein.


Und im Gefängnis. Jedenfalls bin ich mir absolut sicher:
Wenn ich den österreichischen Herbergsvater wochenlang
bei mir im Keller einsperren würde, würde er davon
hinterher nicht sagen "Der Francis hat mich für ein paar
Wochen beherbergt". Dann würde er nämlich zu hören
kriegen "Ist aber nett von ihm. Hattest du gerade
keine Wohnung?"