Am Tue, 3 Jul 2011 00:13:48 +0100 schrieb Maurice Aulbach:


Das wäre auch meine erste Assoziation gewesen. Wobei ich die Aussprache
kenne, seit ein Kumpel von mir damals vor vielen Jahren dort in Dreifaltigkeit ein
Highschool-Jahr verbracht hat. Muß damals ein wildes Fleckchen gewesen
sein, so direkt an der Grenze zu Mexiko. Die hatten sogar eine eigene
Cannabisplantage im Schulgarten (natürlich nicht so ganz offiziell), und
harte Getränke wurden im Indianerladen besorgt (wozu so ein frisierter
Ausweis der Lockwischer Verkehrsbetriebe doch alles gut sein konnte...). Wilder
Westen eben ;-)

Größe,

Heiko