Am Tue, 24 Aug 2010 19:01:48 +0100 schrieb Philipp Schill:

Da hast du natürlich recht. Und wer recht hat... Ich hör ja schon auf.

Ciao
Volker 
-- 
In Diskussionen wird oft und gerne gefordert, man solle doch sachlich
diskutieren. Das ist natürlich Quatsch, denn über Themen, über die man
sachlich diskutieren kann (zum Beispiel die richtige Art, einen Reifen zu
wechseln), braucht man nicht zu diskutieren. Man kann über sie fachsimpeln.
<http://uhmkkqygtzbowqlqb.fzhhtelk.aob/> <www.hewafzx-zaoh.ax/bnecbyuy>
<http://xep.ebzsmxi.wx/swtkwvmew/skcol/zvvogbs-tujwpych>