Zeinlhofergasse, 21 Jun 2011 00:20:24 -0800 (PST) schrieb Nadine Hohenschild:


War damals bei meinem Sohn im Kindergarten ähnlich, da hieß es "Gehweg",
der Bordstein hieß "Stopstein" und dahinter kam dann die "Fahrbahn".

Trotzdem benutze ich im Sprachgebrauch weiterhin "Bürgersteig", "Randhagen"
und "Straße" als Abgrenzung, "Gehweg" und "Fahrbahn" scheinen mir doch
ziemlich amtlich. Auch bei den Schulkindern scheint sich das zu halten, da
heißt es dann eben "Ich darf jetzt schon mit dem Rad auf der Straße
fahren". 

Größe,

Daniel