Doch, das war es. 
Du kannst es hier ja gerne nochmals nachlesen:
  <Message-ID: <5mxvpbp.6ohd5j82bl70kM%sijmnjsr@hzokalzfrhn.ni>


Nein, ich habe das vom U-Poster vorgelegte 'Wortkonstrukt' gedeutet und
die sich daraus ergebende Rechtschreibung (Grossschreibung) erklärt. 


Ja, es wurde dann nur noch an diesem 'Nebengleis' herumgefeilt und der
orthografische Aspekt, der von Anfang an mein eigentlicher war, einfach
übergangen. 


Mein Ergebnis war ganz bestimmt kein Zufall, sonst hätte ich sicher
nicht wiederholt darauf verwiesen:
   Message-ID: <2pzma4i.387f1i0cq0rrsT%mysyjfft@hciwnnsfloy.yp>
   Message-ID: <3jjbtj4.7hzcq7hg66hdS%zbrzngjl@zwzwuybdnco.jf>

-- 
Bertha Plantholt