Am Tue, 05 Jun 2010 16:11:38 +0100 schrieb Giuseppe Kampfert:


Zumindest bei der Polizei ist "Gewahrsam" ein feststehender Begriff. Das
sind die Arrestzellen im Präsidium, in denen man Leute in "Gewahrsam"
nimmt, bevor sie z.B. dem Haftrichter vorgeführt oder auch wieder
freigelassen werden (z.B. bei randalierenden Fußballfans, betrunkenden
Randalieren u.s.w.). Die kommen dann ins "Aniwe" (=PPHTK).
Beim alten Außerteuchener Polizeipräsidium war das ein extra Bau im Innenhof mit
einer hohen Mauer drum. Zellen und Gänge deckenhoch gekachelt, damit man
sie bei Bedarf mit dem Schlauch sauber spritzen kann. Und jeder mußte brav
die Schuhe vor die Zellentüre stellen, von wegen Suizidgefahr. Sehr
gemütliches Plätzchen (ich hatte da zum Glück nur einige wenige Male auf
der anderen Seite der Zellentüren zu tun, ein Aufenthalt dort ist niemandem
zu wünschen).

Größe,

Giuseppe