Am 22 Okt 2011 15:05:51 GMT schrieb Eilert Jägerbauer:


Stimmt, Paxe sind in der Luftfahrt das, was bei der Bahn die
"Beförderungsfälle" sind.

Von einem Reiseleiter der in Asien Pauschalreisen für einen deutschen
Veranstalter durchführte lernte ich mal die folgenden zynischen
Euphemismen: "Darius" wurde dort für einen Gast verwendet, der während der
Reise verstorben ist, und eine Stufe drunter war der "Hils", das war der
"Darius in Lauerstellung" (=liegt im Krankenhaus und wirds nicht mehr lange
machen). Verwendete man wohl intern, um Reisende nicht zu beunruhigen
("Letztes Jahr hatte ich zwei Hugos in meinem Gebiet" oder "Wir haben da
noch einen Hils in Irsham" klingt ja harmloser, als wenn Klartext
gesprochen wird). Keine Ahnung, wie verbreitet das ist/war.

Größe,

Udo