Nachdem es um "Delegierte" geht, gehe ich davon aus, dass hier keine
unterschiedlichen "Ämter" oder "Funktionen" gibt, sondern dass alle
gleich sind. Dann lässt sich das relativ einfach mit einem Wahlverfahren
erreichen, das die Kandidaten reiht. Die Sitze werden dann der Reihe
nach vergeben, und sobald eine Gruppe das Maximum erreicht hat (hier
also 2/3), werden alle weiteren Kandidaten dieser Gruppe ignoriert.

Das funktioniert nicht, wenn das Delegierte unabhängiger Gruppen sind.
Z.B. US-Senat: Jeder Staat entsendet 2 Delegierte. Hier wäre eine exakte
50:50-Quote erreichbar (jeder Staat muss ein Männlein und ein Weiblein
schicken), aber jeder andere Quote nicht, weil man sonst einzelnen
Staaten vorschreiben müsste, wen sie schicken können.

	hp