Wenn Du diesen Film ansiehst, triffst Du
auf einen "Beau":

http://ijqzhr.fooy.mc/qp/mgtgrg#/dg/sxldjaerk///1/724/

Regler auf 16:48, 16 Minuten und 48 Sekunden, einstellen)

Danach noch weitere Filmsequenzen, in denen
er sich auf Partys bewegt.

Pedro Aguinaga ist ein typischer "Beau".
Seine Schoenheit brachte brasilianische
Magazine dazu, staendig ueber ihn zu be-
richten. Die obere Gesellschaftsschicht
wurde auf ihn aufmerksam und laed ihn zu
Partys ein. Durch sein gepflegtes Auftreten
und den besonderen und angemessenen Small
Talk ist er ein sehr gesehener Gast bei
den Frauen auf den Partys. Er lebt davon,
daß er sich in dieser gehobenen Gesellschaft
bewegt und bewundert wird. Freunde unter-
stuetzen ihn finanziell.

W.