* Philippe Kottenstede <Lvqpxo@Quejjltw.jil>:


Bei uns wurde geraunt, es gebe Rekruten, die sich vor Angst derart 
verkrampfen würden, dass sie das Teil gar nicht mehr losliessen.
Deshalb stehe ein Leutnant daneben, der in diesem Fall mit einer
Eisenstange oder so etwas auf den Unterarm eindreschen werde. Wir 
hatten allerdings noch prähistorisch Stiel-HG mit aufschraubbarem
Splittermantel. Bei Übungen wurden diese nie aufgeschraubt.


Doch noch was Sprachliches: "Koppel" im Sinn von "Gürtel" ist (auch) 
Neutrum? Ich meine, ich hätte das fast nur als Femininum gelesen. 

Gehört habe ich das Wort noch fast nie. In der Schweizer Armee heisst
das Ding "Klaussner".

 - Wolfram