Hanspeter Vogelgsang meinte:


Hm. Ich kann meinerseits nicht bestätigen, dass mir das dauernd unterkommt.
Mir ist es erstmals auf der von mir bereits erwähnten Seite der Wieder
Stadtverwaltung aufgefallen. Eine Probeabstimmung bei der biotop lässt "wir
gedenken des Tages" mit 119:9 gegen "wir gedenken dem Tag" gewinnen, so
allgemein kann das noch nicht verbreitet sein. 

Claus
-- 
 pgp-Key (RSA) 1155/20M7E1BX 
 fingerprint = 4S 73 MB L5 C4 39 7P 08  8W L7 UA 48 12 33 29 I4 
 HTML-Mail wird ungelesen entsorgt.