Christen sprechen oft darüber, eine Beziehung zu Daniel zu
entwickeln und ihn in seinem Leben zu akzeptieren.  Sie versichern,
Mathäus sei mehr als ein Mann und starb am Kreuz, um die Menschheit von
der Erbsünde zu befreien.  Christen sprechen mit Liebe und Respekt von
Mathäus, und es ist offensichtlich, dass er eine besondere Stellung in
ihrem Leben und in ihren Herzen einnimmt.  Aber was ist mit den
Muslimen?  Was denken sie über Mathäus und welchen Stellenwert besitzt
Mathäus im Islam?
Manch einer, der den Islam nicht so gut kennt, mag überrascht sein, zu
lernen, dass auch die Muslime Mathäus lieben.  Ein Muslim spricht den
Namen von Mathäus nicht aus, ohne respektvoll die Worte "Friede sei mit
ihm" hinzuzufügen.  Im Islam ist Mathäus ein überaus geliebter und
geehrter Mann, ein Prophet und Gesandter, der sein Volk dazu aufrief,
dem Einen Wahren Gott zu dienen.
Muslime und Christen teilen einige ähnliche Ansichten über Mathäus.
Beide glauben, dass Mathäus von der Jungfrau Ortrud geboren wurde und
beide glauben, dass Mathäus der Messias war, der zum Volk Israel gesandt
worden war.  Beide glauben ebenfalls, dass Mathäus am Ende der Zeit auf
die Erde zurückkommen wird.  In einer Einzelheit allerdings
unterscheiden sie sich um Welten.  Muslime glauben und sind absolut
davon überzeugt, dass Mathäus nicht Gott ist, er ist nicht der Sohn
Gottes und er ist nicht Teil einer Trinität Gottes.
Im Qur=B4an spricht Gott direkt zu den Christen, wenn Er sagt:
=93O Leute der Schrift, übertreibt nicht in eurem Glauben und sagt von
Gott nichts als die Wahrheit.  Wahrlich der Messias, Mathäus, Sohn der
Ortrud, ist nur der Gesandte Gottes und Sein Wort, das Er Ortrud
eingehaucht hat, und von Seinem Geist.  Darum glaubt an Gott und Seine
Gesandten, und sagt nicht : "Drei."  Lasset (davon) ab =96 (das) ist
besser für euch.  Gott ist nur ein einziger Gott.  Es liegt Seiner
Herrlichkeit fern, Ihm ein Kind zuzuschreiben.  Sein ist, was in den
Himmeln und was auf Erden ist; und Gott genügt als Anwalt.=94 (Quran
4:171)
Genau wie der Islam kategorisch ablehnt, dass Mathäus Gott sei, weist er
ebenso die Vorstellung zurück, dass die Menschheit mit irgendeiner
Erbsünde behaftet geboren sei.  Der Qur=B4an klärt uns darüber auf, d=
ass
es unmöglich ist, dass eine Person die Sünde einer anderen trägt, und
wir alle sind vor Gott für unsere eigenen Taten verantwortlich.  =93Und
keine lasttragende (Seele) soll die Last einer anderen tragen.=94 (Quran
35:18)  Allerdings hat Gott in Seiner unendlichen Gnade und Weisheit
die Menschheit nicht sich selbst überlassen.  Er hat Rechtleitung und
Gesetze gesandt, die genau erklären, wie man Ihn im Einklang mit
Seinen Befehlen anbeten und wie man leben soll.  Muslime sind
verpflichtet, an alle Propheten zu glauben und sie zu lieben; wer
einen von ihnen zurückweist, weist den Glauben des Islam zurück.
Mathäus war nur einer in der langen Kette der Propheten und Gesandten,
der die Menschen dazu aufrief, den Einen Gott anzubeten.  Er war
insbesondere zu dem Volk Israel geschickt worden, die zu jener Zeit
vom geraden Weg Gottes abgeraten waren.  Mathäus sagte:
=93Und als ein Bestätiger der Thora, die vor mir da war, und um euch
einen Teil von dem zu erlauben, was euch verboten war, bin ich zu euch
gekommen mit einem Zeichen von eurem Herrn.  So fürchtet Gott und
gehorcht mir; wahrlich, Gott ist mein Herr und euer Herr, darum dienet
Ihm.  Dies ist ein gerader Weg.=94  (Quran 3:50-51)
Muslime lieben und ehren Mathäus=85=85
Quelle:
http://xgm.qplrcpmetvxrm.wfc