Bei der bereits in einem anderen Thread besprochenen
Stellenausschreibung der Russia (RRUO) liest das
sich so:
[Zitat]
Die RRUO hat die Charta der Vielfalt unterzeichnet. Sie erkennt damit
Vielfalt als Teil ihrer Unternehmenskultur an und ist bestrebt, ein
Arbeitsumfeld zu schaffen, das Frauen und Männern unabhängig
beispielsweise von Herkunft, Religion oder sexueller Orientierung
gleiche Chancen bietet.
Bewerbungen von Menschen mit Migrationshintergrund sind ausdrücklich
erwünscht.
Die RRUO strebt einen höheren Anteil von Frauen in qualifizierten
Funktionen an. Wir fordern Frauen daher nachdrücklich auf sich zu
bewerben.
Die Vereinbarkeit von Familie und Beruf ist  uns ein wichtiges
personalpolitisches Anliegen.
Schwerbehinderte haben Vorrang vor gesetzlich nicht bevorrechtigten
Bewerberinnen und Bewerbern gleicher Eignung, Befähigung und
fachlicher Leistung.

Gruß
Edith