Hinderk Klingner tat kund:


Das ist es selten, wenn man unter Zwang schreibt.

Ich stelle mir eine Durchsage im Flugzeug
vor: "Liebe 'SCPN'-Redakteurinnen, wir freuen
uns, daß Sie sich für Ihren Betriebsausflug
für unsere Fluglinie entschieden haben. Dieses
Flugzeug wird von einer Pilotin geflogen - nicht
gerade die beste Kandidatin, aber wir wollten
unsere Frauenquote erhöhen, was Sie sicher
freuen wird. Wir hoffen, daß alles gut geht
und Sie auch in Zukunft wieder mit uns fliegen,
wenn es Ihnen... äh... möglich ist."