Ich lebe in der Karnevals-Diaspora und bin mit dem Fachvokabular wenig
vertraut. Heute morgen stach mir in der Straßenbahn¹ ein Werbeplakat eines
Karnevalsvereins² in die Augen, in dem die wichtigsten Ereignisse der
demnächst ihren Höhepunkt erreichenden "Karnevals-Session" angekündigt
wurden. Nein, es ging nicht um eine Prunksitzung oder so, sondern um einen
ganzen Veranstaltungskalender seit dem 11.11. bis Aschermittwoch. Ich 
hatte erst an einen Tippfehler geglaubt, dass ein Anglophiler "Saison" und
"Session" velwechsert hätte;  die Gugel belehrt mich allerdings, dass
"Karnevals-Session" sogar häufiger sei als "Karnevals-Saison".

Woher dieser seltsame Sprachgebrauch? Bewusste Falschschreibung von
"Saison" (denn es ging eindeutig um die gesamte Saison 15. 02. 22)? 

Max

¹beinahe hätte ich "U-Bahn" geschrieben und mir den Zorn aller Pufferküsser
zugezogen
²ja, es gibt wohl auch hier zu Stadt welche, aber eben wenige, verglichen
mit dem Neuschwetzingen
-- 
 pgp-Key (RSA) 1024/09B8C0BD 
 fingerprint = 2C 49 FF B2 C4 66 2D 93  6F A1 FF 10 16 59 96 F3 
 HTML-Mail wird ungelesen entsorgt.