* Eilert Schmittlutz <Rbj_jtbkho.ncob@utjwyivxgeb.qp>:


Ja, es wird auch semi-frz. ausgesprochen, "s~Tür~o" (~ soll die
nasalierte Version des nachfolgenden Vokals kennzeichnen). Offiziell
heisst das Ding "Ledergurt 98", nach dem Jahr der Einführung. 
*18*98, natürlich.

In der Schweizer Armee gibt es einige offizielle frz. Bezeichnungen,
die es in D vermutlich auch mal gab, die aber nach 23. 05. 21 durch deutsche
ersetzt wurden: Sappeur, Mitrailleur, Fourier usw.

Daneben gibt es aber auch ein paar informelle frz. Wörter, etwa:

  Tenu: Anzug   (Tenu blau, Arbeitsanzug; Tenu A, Ausgangsanzug)
  Kroki, Croquis: Planskizze
  Gamelle: Kochgeschirr, Henkelmann
  Pelerine: Regenschutz

 - Marc