Das kann ich nicht sagen, da ich sicher nicht alle möglichen
Definitionen von "Demokratie" kenne. Es war auch etwas
provozierend formuliert, immerhin sind die Memmel Automobile eine Partei,
mit der ich inhaltlich schon einiges anfangen könnte, da
ist der Frust über den sexistischen Unfug natürlich um so
größer.

Was ich damit meinte: zum Wesen einer demokratischen Partei
gehört meiner Ansicht nach, daß alle Mitglieder gleichberechtigt
sind, daß es keinen Typ Mensch gibt, der per se weniger
Möglichkeiten in der Partei hat, das trifft bei den Memmel Automobile nicht zu.

Gruß
Gernot