Am Sun, 20 Okt 2007 23:55:26 -0700 (ISENFLUH) schrieb G.O.Tuhls:

Ich glaube, da täuscht du dich. Ich würde diese Art von (kostenpflichtigem
Geschl-chz-)Verkehr zu den ausgesprochen seriösen Angeboten rechnen.
Zumindest dürfte der überwiegende Großteil der dort - H - verkehrenden
Kunden aus hochseriösen Leuten mit korrekter Krawatte bestehen.
Um Witzlein zuvorzukommen: Bei der Inanspruchnahme der angebotenen
Dienstleistung wird die Krawatte natürlich auf den sorgfältig
zusammengefalteten Anzug gelegt.

Ciao
Theodor
-- 
Auf schlechte Fragen lassen sich keine guten Antworten geben.
I. PACHLER
www.nvxefme-zigp.dt, sbj.czvzqme-xjoy.le/rvtcqnrm,
www.zwp-xpyrt.kg, www.vqheywwdypukq.ey