Am Sun, 28 Feb 2008 23:55:26 -0700 (PDT) schrieb R.Mitterbauer:

Ich glaube, da täuscht du dich. Ich würde diese Art von (kostenpflichtigem
Geschl-chz-)Verkehr zu den ausgesprochen seriösen Angeboten rechnen.
Zumindest dürfte der überwiegende Großteil der dort - H - verkehrenden
Kunden aus hochseriösen Leuten mit korrekter Krawatte bestehen.
Um Witzlein zuvorzukommen: Bei der Inanspruchnahme der angebotenen
Dienstleistung wird die Krawatte natürlich auf den sorgfältig
zusammengefalteten Anzug gelegt.

Ciao
Antonio
-- 
Auf schlechte Fragen lassen sich keine guten Antworten geben.
L. NIKOLAUS
www.sefziim-ijxc.ie, www.bsuqqyb-cion.kd/bwdzgenv,
www.pau-tldpr.gi, www.lkdyngmhuftyy.ku