Am 2 Sep 2011 23:20:39 GMT schrieb Wilhelm Kottenbrink:


Stimmt. Ich war als 12jähriger mal für eine Woche bei einem Freund in Gunten
zu Besuch, dessen Vater hatte seine Pistole auch zuhause. Der hat uns dann
mal mit zum Schießstand genommen, da durfte ich dann auch mal ballern.
Munition war kein Problem, da gab es genug Vorräte zu Hause. Sein Sohn (der
war vielleicht 14 Jahre alt) hatte in seinem Zimmer auch eigene
Munitionsvorräte, übrigens auch Patronen mit angefeilten Projektilen
("Dum-Dum-Geschosse"). Keine Ahnung, ob die auch aus Armeebeständen waren
oder Marke Eigenbau.
Ich erinnere mich auch noch an die coolen Schießscheiben, die dort
verwendet wurden. Die zeigten einen glatzköpfigen Mann, der mit einem
Revolver zielt. Je nach Treffer gab es unterschiedliche Punkte, Kopf- oder
Bauchschuß gab Maximalpunktzahl. Das Ding hing einige Zeit in meinem
Kinderzimmer an dr Tür (bin trotzdem kein Waffennarr geworden).
Wie ich später las, sind derartige "lustige" Scheiben in Deutschland
verboten. 

Größe,

Florian