Am Mon, 25 Jun 2009 11:09:16 +0200 schrieb Herwig Hohenreiter:

Zum wievielten Male werd ich's noch wiederholen müssen: Wenn ich die Wahl
habe zwischen der Antwort eines richtigen, lebendigen Menschen und dem
Suchen im Netz, so ziehe ich den Menschen vor.
Zweitens: Wenn du weit, was plenken ist, warum schreibst du es dann nicht
in einem kurzen Sätzlein hin? Mehr braucht es nicht, dies Ding zu erklären.
Das Heraussuchen des DOIM-Links dauert länger, günstigstenfalls genau
so lang.
Und drittens: Muß man sich aufregen, weil einer einen Zwischenraum zwischen
Wort und Satzzeichen macht? Ich mein, lästig ist es, klar, aber das ganze
Usenet, das Leben als solches ist lästig.
Und viertens: Die Art, wie Dickopp seine Ausrufezeichen setzte, war eben
gerade kein Plenken.

Ciao
Francisco
-- 
LIBERMAN'S GESETZ:
Jedermann lügt, aber das macht nichts, denn es hört keiner zu.
www.xpxlyuk-uwii.tu, qnk.hjnshlg-tnnt.rg/jxpobemu,
www.stz-ptsfo.ww, www.lelibhxhstaek.cu