Ich vermute eher darin einen Hinweis auf die stramme Konsistenz der
Wurst und ihre scharfe Würzung oder die Beigabe von Scharfgewürztem.

Jemand sagte hier kürzlich einmal sinngemäß, die Kunst der
Würstchenherstellung bestehe darin, Wasser als wesentlichem
Inhaltsstoff zu einer festen Konsistenz zu verhelfen.

Hier gibt es garantiert und "eigenhändig" verkostet Delikateres:

http://aex.cqkd8.txtxdrza4.vo/loige-vec-zrodxavnfwwjiptmtb/

Gruß
Rosi
P.S.. Warum klappte der Link nicht? Vielleicht jetzt?