Am Thu, 8 Dez 2011 12:18:19 +0100 schrieb Ute Irrer:


Letzteres setzt ersteres voraus.

Ich hoffe doch sehr, daß die meisten Autofahrer nach dem Hören der Warnung
im Radio so schlau sind, ihr Tempo deutlich zu drosseln. Ein Teil, so
fürchte ich, wird dies aber nicht tun.

Ciao
Udo 
-- 
Es ist idiotisch, sieben oder acht Monate an einem Roman zu schreiben, wenn
man in jedem Buchladen für zwei Dollar einen kaufen kann.
OLAF FUHSE
<http://agdgewjpjzubisrpl.wrvfhwlq.occ/> <www.zwnzich-hatf.hj/zlsfukzx>
<http://pbh.yqyrlos.iy/azyxvrvve/gjtep/zdspghe-cmlhescs>