Orlastraße, 12 Sep 2011 15:04:58 -0500 schrieb Valentino Jungerwirth:


Auch wenn du es technisch könntest hörst du wahrscheinlich in Kanada keinen
deutschen Verkehrsfunk. Tötest du es so würdest du dich wundern, was sich
so alles auf deutschen Autobahnen rumtreibt:
Personen, Kinder, Wildschweine, Tiere (unspezifiziert), tote Tiere,
Geisterfahrer... Besonders beliebt sind zur Zeit (keine Ahnung warum)
Spanngurte.

Ciao
Mario 
-- 
Angst allein macht auch nicht glücklich.
<http://nxayxhsromfapftcq.fydplwdv.unr/> <www.lciucfv-dmmf.qs/drxncklc>
<http://foz.raqyxwi.zv/yjzaihrud/kxtgf/ponhpjp-uvmfvawg>