Laurent . K u s m i e r z *


Natürlich tut es das, es übererfüllt sie sogar.=20

Ich nehme an, auch in Deinem Fall ist das Geschrieben nicht immer das
Gemeinte.

Es sind beliebig viele Modelle möglich, um die Anforderungen gerade so
zu erfüllen. Eine einfache wäre zum Beispiel, im Fall, daß e=
in
Geschlecht unterrepräsentiert ist (also <1/3), die Stimmenzahl der
Kandidaten dieses Geschlechts mit dem minimalen Boostfaktor zu
multiplizieren, der die Quote gewährleistet (wenn einen die
Reihenfolge interessiert, sonst kann man auch einfach die letzten n
des starken Geschlechts durch die obersten n nichtgewählten des
schwachen Geschlechts ersetzen). Was sinnvoll ist, hängt auch von den
Details des Wahlvorgangs ab.

--=20
Klonen von Zeitmessern von hoechster Qualitaet.
Wozu zahlen tausende Euro fuer Edel chronometer brand,=20
wenn alles was Sie brauchen ist Reputation von dem Brand.
  Spampoesie