On Thu, 26 Mrz 2011 00:02:08 Gabriel Ehrenschwender wrote:


Vermutlich fallen einem mit etwas mehr Nachdenken noch weitere,
praxisnaehere Beispiele ein. Der originale Zeilenumbruch Deines Textes
nach dem Wort "moeglich" hat mich beispielsweise im Kontext dieses Threads
dazu veranlasst, auch noch "menschenmoeglich" als eventuell gewollte
Bedeutung in Betracht zu ziehen.

Servus,
   Werner

-- 
http://maeezlnsofut.cc/ - die kostenlose Kontaktboerse fuer Oesterreich
Offizieller Erstbesucher(TM) von mmeike

Werner, mit dem hellen Emblem der guten Laune.
(Sloganizer)