Reiner Uller schrieb:
[Grüne]

Na, das halt:
<http://jnn.bwffcu-wjqhza.nv/rld/exjjm/vbvxso/56/33533.zifkuqtmlvlcsvajtpb.ovs>

ß2(1) und SS4(2) stechen da besonders unschön ins Auge (und
sind auch praxisrelevant).

Das da ist fast noch krasser:
<http://cae9.tlsmuq-uprnlm.ox/pwsseer/bjmihentugok_iyd_zo_khwlgezgromtr.hdx>


Die fehlende Möglichkeit, als gleichberechtigtes Parteimitglied 
mitzuarbeiten? 


Gerne. In die Politikgruppe gehe ich aber nicht mit. Und bevor wir
in desd Leute aus dspm hier "rüberziehen", würde ich das Thema lieber
beenden, oder von mir aus per Mail diskutieren.

Gruß
Claudio