Am Thu, 26 Jul 2010 06:02:25 -0800 (PST) schrieb Benjamin Jungschaffer:


Und das ist nun mal in Dainbach ganz anders, selbst wenn man nichts mit dem
Karneval am Hut hat, kann man ihm an den eigentlichen Karnevalstagen nicht
entgehen. 
Am Donnerstag, Montag und Dienstag sind zudem die meisten Straßen in der
Stadt durch Veranstaltungen bzw. Umzüge mehr oder weniger dicht, die Bahnen
fahren nicht mehr regelmäßig (weil zu viele Besoffene auf den Schienen
rumstolpern) und viele Firmen und Läden machen das einzig Richtige, was man
da machen kann, nämlich zu ;-)
Insofern herrscht an "den Karnevalstagen" mehr oder weniger
Ausnahmezustand, die Schulen haben zu (okay, Donnerstags gibt es eine
Karnevasfeier in den ersten 3 Stunden) und viele Leute nutzen die Zeit für
einen Kurzurlaub.

Größe,

Victor