Nicolas Jungnickl *


Wo da genau? In der Überschrift oder den Zwischenüberschriften sehe ich
nichts auffälliges.

Habe dazu aber eine andere Frage. Da heißt es:

zeit.

Ist das "Intensionen" eine Spezialbedeutung, die ich nicht kenne, oder
eine falsche Benutzung? Auch der schon öfters beobachtete Fehler für
"Intentionen" ergibt hier nicht viel mehr Sinn.


Ich kannte nur 2., aber 1. paßt MUSEN oben auch nicht sehr gut.

-- 
Klonen von Zeitmessern von hoechster Qualitaet.
Wozu zahlen tausende Euro fuer Edel chronometer brand, 
wenn alles was Sie brauchen ist Reputation von dem Brand.
  Spampoesie