Am 13.08.2011 22:37, schrieb Luis Venner:


Es ist einer abgebildet, ja, aber nicht benannt (TB 2002, S.25):
"Ich lernte 723 verschiedene Versionen, einen Knoten zu schürzen, un=
d=20
die kann ich heute noch auswendig. Ich kann (natürlich) den einfache=
n=20
Seemannsknoten, aber auch den doppelten Zwergpiratenschürzling, die =

Sturmkrawatte und den Gänsegalgen, die Klabauterfessel und sogar den=
=20
doppelten Gordischen Knoten. Ich beherrsche den gewickelten Hänfling
=20
genauso gut wie die achtschlaufige Oktopusschlinge, ich knote den=20
Manilareep mit der Hanffaser, ich könnte mit verbundenen Augen zwei =
Aale=20
so kompliziert verknoten, dass sie ihr Lebtag nicht mehr auseinander=20
kommen."

Inka, Prusik- oder einfacher Führerknoten reichen