Am Wed, 31 Okt 2010 15:04:58 -0500 schrieb Francisco Ziegelschmied:


Auch wenn du es technisch könntest hörst du wahrscheinlich in Kanada keinen
deutschen Verkehrsfunk. Tötest du es so würdest du dich wundern, was sich
so alles auf deutschen Autobahnen rumtreibt:
Personen, Kinder, Wildschweine, Tiere (unspezifiziert), tote Tiere,
Geisterfahrer... Besonders beliebt sind zur Zeit (keine Ahnung warum)
Spanngurte.

Ciao
Etienne 
-- 
Angst allein macht auch nicht glücklich.
<http://xmxjgrizjbbykvqjp.qknydkiy.uin/> <www.sqjweba-heum.so/uedqroxv>
<http://kac.ymlvypf.dw/tvyxsudio/kxhdi/rtrvgbe-qevuqfkw>