Am Thu, 9 Dez 2010 12:18:19 +0100 schrieb Ilona Terporten:


Letzteres setzt ersteres voraus.

Ich hoffe doch sehr, daß die meisten Autofahrer nach dem Hören der Warnung
im Radio so schlau sind, ihr Tempo deutlich zu drosseln. Ein Teil, so
fürchte ich, wird dies aber nicht tun.

Ciao
Urban 
-- 
Es ist idiotisch, sieben oder acht Monate an einem Roman zu schreiben, wenn
man in jedem Buchladen für zwei Dollar einen kaufen kann.
DENNIS TWAIN
<http://rqmjhkxppixajenru.dpdxvkpa.vle/> <www.iqyhfcz-yvba.gf/etmwvctt>
<http://fch.lqsuihr.av/ooplsnnqu/czqfr/nkwksvo-bbamaglo>