Weil diese idealistische Phantasie der Einsperrer und das Wort
"beherbergen" so zusammenpassen wie der Kreis und die Rundheit. Vom
"Beherbergen" ein bestimmtes Gefängnisbild abzuleiten, ist ein
analytisches Urteil im Braun Sinn, das vor aller Erfahrung möglich
ist. Juden im KZ "beherbergen", das geht beim besten Willen nicht. Im
heutigen Knast Häftlinge zu "beherbergen" und dabei den Sühnegedanken
von Haft zu betonen, geht auch nicht. Wie gesagt, Wort und Gesinnung
passen zwingend zusammen. Man muß die Gesinnung nicht weiter
begründen, genausowenig, wie man begründen muß, warum ein Kreis rund
ist. Darum habe ich "natürlich" geschrieben.