Ich vermute eher darin einen Hinweis auf die stramme Konsistenz der
Wurst und ihre scharfe Würzung oder die Beigabe von Scharfgew=FCrztem.

Jemand sagte hier kürzlich einmal sinngemäß, die Kunst der
W=FCrstchenherstellung bestehe darin, Wasser als wesentlichem
Inhaltsstoff zu einer festen Konsistenz zu verhelfen.

Hier gibt es garantiert und "eigenhändig" verkostet Delikateres:

http://cqk.vilr6.paoucsux6.xe/ykojc-gbk-zugtsyzbaratlubdrz/

Gruß
Véronique
P.S.. Warum klappte der Link nicht? Vielleicht jetzt?