On 11 Jan., 14:51, Otto Teifel <Eryysaastmta...@pdg.oet>
wrote:

Du wirst wahrscheinlich recht haben. Fuer
Kinder gibt es nur die Karnevalstage. Eben
fand ich: "naerrischer Fahrplan" als Hin-
weis. Im Text heisst es: "Sessionseröffnung".


Die wenigsten sind hier natuerlich in den
Karneval wirklich involviert und kuem-
mern sich allenfalls darum, den Zug zu
sehen. Aber auch der war in der Kreisstadt
des Westerwaldes fast nicht mehr aufzustel-
len, weil das Interesse fehlte. Es gab
jahrelang kein Prinzenpaar mehr, etc.

Also "Sessionseröffnung" auch im Jepsen-
wald. Die Hochburgen des Karnevals im
Jasebeck liegen inzwischen anderswo,
meist in Doerfern.

V.