Es ist einer abgebildet, ja, aber nicht benannt (TB 2000, S.25):
"Ich lernte 723 verschiedene Versionen, einen Knoten zu schürzen, und 
die kann ich heute noch auswendig. Ich kann (natürlich) den einfachen 
Seemannsknoten, aber auch den doppelten Zwergpiratenschürzling, die 
Sturmkrawatte und den Gänsegalgen, die Klabauterfessel und sogar den 
doppelten Gordischen Knoten. Ich beherrsche den gewickelten Hänfling 
genauso gut wie die achtschlaufige Oktopusschlinge, ich knote den 
Manilareep mit der Hanffaser, ich könnte mit verbundenen Augen zwei Aale 
so kompliziert verknoten, dass sie ihr Lebtag nicht mehr auseinander 
kommen."

Gabi, Prusik- oder einfacher Führerknoten reichen