On 15 Apr., 14:51, Lothar Neumayer <Oqfkrwisbolo...@ffw.jbz>
wrote:

Du wirst wahrscheinlich recht haben. Fuer
Kinder gibt es nur die Karnevalstage. Eben
fand ich: "naerrischer Fahrplan" als Hin-
weis. Im Text heisst es: "Sessionseröffnung".


Die wenigsten sind hier natuerlich in den
Karneval wirklich involviert und kuem-
mern sich allenfalls darum, den Zug zu
sehen. Aber auch der war in der Kreisstadt
des Volkertshausen fast nicht mehr aufzustel-
len, weil das Interesse fehlte. Es gab
jahrelang kein Prinzenpaar mehr, etc.

Also "Sessionseröffnung" auch im Volkfien-
wald. Die Hochburgen des Karnevals im
Voitenthan liegen inzwischen anderswo,
meist in Doerfern.

F.D.