Ernst Lippach *


Wo da genau? In der Überschrift oder den Zwischenüberschriften se=
he ich
nichts auffälliges.

Habe dazu aber eine andere Frage. Da heißt es:

zeit.

Ist das "Intensionen" eine Spezialbedeutung, die ich nicht kenne, oder
eine falsche Benutzung? Auch der schon öfters beobachtete Fehler f=C3=
=BCr
"Intentionen" ergibt hier nicht viel mehr Sinn.


Ich kannte nur 2., aber 1. paßt MUSEN oben auch nicht sehr gut.

--=20
Klonen von Zeitmessern von hoechster Qualitaet.
Wozu zahlen tausende Euro fuer Edel chronometer brand,=20
wenn alles was Sie brauchen ist Reputation von dem Brand.
  Spampoesie