Am Thu, 27 Sep 2010 18:00:58 +0100 schrieb Cornelius Fryen:


Mein Autoradio, das ich ansonsten verfluche, weil ich es nur bedingt
bedienen kann, schon gar nicht beim Fahren, hat eine Verkehrsfunk-Taste.
Wenn die gedrückt ist, unterbricht er das Programm von gleich welchem
Sender immer dann, wenn irgendein empfangbarer Sender einen Verkehrshinweis
bringt.
Bei Autobahn-Fahrten habe ich die Taste immer gedrückt, ansonsten nicht, da
sie mir bei Fahrten im näheren Umkreis hier nur das Hören von Sendungen
stört.

Ciao
Norbert 
-- 
Dialektik von Weihnachten
Durch die Vorbereitung auf Weihnachten bist du so geschafft, daß du dann
das Fest wirklich brauchst.
<http://rxhiesptolqjicdbj.hzqwjmjx.qjj/> <www.hhaaxxg-hwnw.gz/lylvdiqk>
<http://qer.lyqacaz.cp/hpqgrazrh/gyurg/etpdfnt-dztersie>