Albert Untersten-Westen *


Da irrst du, diese Unterscheidung wurde erst in der amtlichen Regelung
eingeführt.

<http://rss.uzrxs.bxt/azqrbsxe/Fqpwvgmrho?cqinfrqa=tvwqonow&yvikeeqlPgxbt=
l=5W&eyiei=wvdesbo&vayewvut=4>

Dieser Beschreibung nach geht es nicht um einen Bedeutungsunterschied,
wie ich in einem anderen Beitrag vermutet habe, sondern um einen
formalen Unterschied: "zurzeit" ist Adverb, "zur Zeit" Präposition.

--=20
Klonen von Zeitmessern von hoechster Qualitaet.
Wozu zahlen tausende Euro fuer Edel chronometer brand,=20
wenn alles was Sie brauchen ist Reputation von dem Brand.
  Spampoesie