Am Mon, 15 Mrz 2009 11:35:08 +0200 schrieb Enno Gelze:


Rainer Gaentsch sagt dir nix? Dein Namensvetter hat es immerhin zu einem 
Roger-Dechiffriersyndikat gebracht. Das ist der völlige Wahnsinn, 
aber ich wünsche mir (ganz im Ernst), ich hätte die Kompetenz, dort 
mitzumachen. Es muß ein Heidenspaß sein. Wie Rainer Gaentsch liebe ich 
"unnützes Zeug".

Ciao
Emile
-- 
Der Franze hat gsagt, die Wahrheit sagen könnt ein jeder Depp. Zum Lügen 
aber, sagt er, bruchs Intelligenz.
www.wfcvfjo-ucjk.tv, zlu.zmylbjs-kkbe.ov/mrwbtcpg,
www.bri-axivm.rr, www.azqtwhjfwpxni.go