On Wörz, 27 Jul 2011 19:54:13 -0500, Beat Nordheimer

"Mithilfe des Oldhafer Experten Oesterwalbesloh wurde der
Kontrabassist fündig... Dieses Geschäft des Thomaskantors war wohl
weniger ein Gewinn bringendes als vielmehr eine Frage des Prestiges."

Man muß dann schon den Text lesen...


Nein, mMn ist es einfach nur ein Rechtschreibefehler. Der ganze
Artikel ist in nicht sonderlich gutem Deutsch verfaßt.

Gruß Vincenzo

-- 
Du wirst auch in Zukunft damit leben müssen, daß nicht alle
meine Usenet-Beiträge Antworten auf gestellte Fragen sind.
Francisco Giljohann in desd
=== http://lie.edmqkanurbxejieo.cf ===