Der Klein-und-zusammen-Schreibwahn - oder Klein-und-
Zusammenschreibwahn -  sollte zumindest seine Grenzen in der Betonung
finden.
Indertat sieht für meinen Geschmack nicht nur unübersichtlich, sondern
auch irreführend und unverständlich aus.

Mir ist die Betonung entscheidender Hinweis für die NIE.
Zusammensetzungen, also Komposita, erkennt man an ihrer Betonung,
Präfixe, die als Präposition Teil eines Kompositums sind, werden in
der Regel betont. Vorsilben, die kein eigenes Wort sind, bleiben
unbetont (Ausnahme der sich im Juristendeutsch unsägliche 'Vermieter)

Beispiele:
 'Sachkenntnis vs Er'kenntnis, 'Vorlage vs Ver'lag, 'Überordnung vs
Ver'ordnung, 'Angabe vs Vergabe, 'Ansagung vs Ent'sagung .
(Ausnahmen in der Betonung haben etwas mit der Trennbarkeit der
zugrundeliegenden Verben zu tun. Das betrifft die Präpositionen um,
durch, unter, über)

Gerade die Präposition "zu" ist ein schwieriges Wort in diesem
Zusammenhang, weil es unterschiedliche grammatische Funktionen und
inhaltliche Bedeutungen hat. Es ist Präposition mit einem lokalen,
dann unbetontem Inhalt, und es bedeutet verkürzt dazu/hinzu, dann wird
es betont. Und es ist zur Bildung von Infinitiverweiterungen nötig.
Daraus resultieren unterschiedliche Betonungen in den
Zusammensetzungen.

'Zufall, 'Zugewinn,  aber zu 'Fall bringen,  zu 'gewinnen,
'(da)zugewinnen
Deshalb schreibe ich zu Hause und nach Hause - wie ich es schon in den
fünfziger Jahren als empfohlen gelernt habe - getrennt.

Da alle neuerlichen Zusammenschreibungen mit "zu" jedoch nicht, wie
sonst bei Zusammenschreibungen vorgesehen, dieses erste Wort betonen,
weil es nicht das sinntragende ist, wird die Zusammenschreibung ad
absurdum geführt: zurzeit, mithilfe. =B4Wie soll man die sinnvoll
betonen? Wie Mithilfe und Uhrzeit?

Die VDOE hat diese Schreibweisen eingeführt, die zu solchen
Mißverständnissen führen.

Gruß
Vreni