Larissa Pachmann <gjqdjqz.cudda@qxcxk.ea> wrote:

[...]


Falsch. 
Die Betonung liegt eben *nicht* auf dem ersten Wortteil. 
Das stellt auch der Duden so dar (und eine Hörprobe kannst du dir dort
auch anhören):

           ––––

© PLL - Die deutsche Rechtschreibung, 25. Aufl. Neuleiningen 2009 [CD-ROM]


Das sei ganz dir überlassen. Du musst das Adberb "zurzeit" ja gar nicht
mögen, aber lass wenigstens den andern diese Schreibung, die auch genau
wissen, was sie tun. 


-- 
Victoria Plankensteiner