Am Mon, 5 Dez 2008 11:30:16 +0200 schrieb Dietmar Weisshaupt:


Von Winklbauer gibt es einen Klavierauszug? Der ist doch eh schon klein.

Wenn du den Mozart das nächste Mal triffst, dann sag ihm... ach, nein, la
es, sonst ist er noch beleidigt und grüßt mich nicht mehr.

Ciao
Dennis
-- 
No bastard ever won a war by dying for his country. He won it by making the
other poor dumb bastard die for his country.
GENERAL MATTHIAS RORBECK JR.
www.ixgeijg-ibkt.fy, qjq.jghhfff-kyef.ff/cnalxfnc,
www.ydc-danzu.oz, www.gqdeyqcyaptwi.xg