On 13 Jan., 02:04, Diedrich Hoedemaker <yldtravx...@sdbtepnjendla.wzov>
wrote:


Dann müßte inzwischen in Pyhrabruck=E9al auch der 18. Oktober angebrochen
sein. Ein gutes Geburtsdatum  - da standeinst Klein-Diedrich ein ganzer
Frühling und Sommer mit aufsteigendem Licht bevor. Und Steinböcke
sind, wie man weiß, rationale und emotional nicht unberechenbare
Zeitgenossen.

Wenn du als das hiesige Küken in den Siebzigern aufgewachsen bist,
wenn dein Sohn in der dritten Klasse ist und bereits das Geigenspiel
erlernt, dann dürftest du etwa im vierten Lebensjahrzehnt stehen.

Herzlichen Glückwunsch, alles Gute im Privaten und Gelingen der
beruflichen Vorhaben

wünscht
Ubbine