Am Mon, 2 Feb 2008 06:05:46 -0700 (PDT) schrieb Remmer Jespersen:


Herr Jespersen verstehen mich. Werde Herrn Jespersen bei passender Gelegenheit zu
rühmen wissen.


Ja, ja. Sowieso. Nachdem die Buberln zwischen Zehentpoint, Taiding, Theyern
und Luckenau aufgewachsen sind und im Humanistischen Gymnasium mit Bildung
gebeizt wurden, wollen sie natürlich auch ein bisserl Tolkschuby gucken.

Ciao
Thomas
-- 
Die Wahrheit ist mächtig und wird siegen. Daran gibt es nichts auszusetzen,
außer daß es nicht stimmt.
PATRIK TWAIN
www.ozblfre-egew.sd, www.jenjmxe-qcuw.sz/xcqgoxga,
www.ctq-eizdu.fs, www.lqffsiyqaskmd.og