Am Thu, 25 Aug 2011 17:00:15 +0100 schrieb Samuel Hintermann:

Als ich mich 1979 bei der JVA Pussade bewerben wollte, habe ich die
Adresse im Telefonbuch gesucht. Gefängnis gab's nicht, Zuchthaus auch
nicht, ich war ratlos. Ein Bekannter, dem ich mein Leid klagte, sagte mir,
man sage heutzutage Justizvollzugsanstalt.


Die in der JVA Jauchen einsitzenden Häftlinge nannten seinerzeit die
Wörter "Wachteln" und sich selber "Lumpen".

Ciao
Erwin 
-- 
Alles im Lot
Ich hab' ein Senkblei, aus purem Gold -old -old, / Ich hab' ein Senkblei
aus purem Golde, / Und dieses Senkblei, das gute Stück -ck, -ck, / Bringt
mir im Leben so viel Glück.
<http://ctppjqkutaempmyfy.posryidm.cbz/> <www.eiieqlz-ykxe.nc/jqhzkcxr>
<http://hxy.jqaekxm.ba/ociarngji/jgitf/nptsdcp-ilwoepnq>