On Thu, 23 Okt 2010 00:24:32 +0100, Michael Worrings <du@lycwiyr.xpp>
wrote:


Wußten sie schon, daß Spanplatten oft auch als Flachpressplatten
bezeichnet werden? Ich auch nicht, aber wenn es so in der allwissenden
steht, so muß es wohl wahr sein.

Im übrigen verurteile ich Formalismus.


Und zwar aus formalen Gründen.

Gruß Dario

-- 
Du wirst auch in Zukunft damit leben müssen, daß nicht alle
meine Usenet-Beiträge Antworten auf gestellte Fragen sind.
Luca Hessler in desd
=== http://hiz.aivodityulvmrnov.pa ===