...

Die Schreibweise legt es nahe. Obwohl ich "zurzeit" auch gerne
so ausspreche, als beschreibe es die Tageszeit, zu der Packer
ihre Spamnriemen festziehen ;-)

Das ist natürlich prinzipiell unmöglich, da es sich ja um
eine Rechtschreib- und keine Aussprach-Reform handelt.

Wie man ja auch am Beispiel "allein erziehend" vs.
"alleinerziehend" sieht. Man weiß schließlich, dass
sie gleich ausgesprochen werden, wenn mit "allein
erziehend" "alleinerziehend" gemeint ist.

Mist, jetzt habe ich doch wieder damit angefangen. Ich wollte
nach diesem Köder doch nicht mehr schnappen ...

/Charly