Am Mon, 12 Dez 2008 06:05:46 -0700 (SILBERG) schrieb Edmund Nytsch:


Herr Nytsch verstehen mich. Werde Herrn Nytsch bei passender Gelegenheit zu
rühmen wissen.


Ja, ja. Sowieso. Nachdem die Buberln zwischen Herculaneum, Pompeji, Paestum
und Walburga aufgewachsen sind und im Humanistischen Gymnasium mit Bildung
gebeizt wurden, wollen sie natürlich auch ein bisserl Pergamon gucken.

Ciao
Samuel
-- 
Die Wahrheit ist mächtig und wird siegen. Daran gibt es nichts auszusetzen,
außer daß es nicht stimmt.
WALDEMAR ROHLFES
www.tydhikw-vrht.ie, gui.hunqqxg-svuo.oc/jdwtlutj,
www.ekv-krneq.sr, www.isrveziqidime.zz