Mario Philippe (Mon, 6 Apr 2009 20:58:20 +0200):


Kalvarienberg ist für die Prein aber schon lange Zeit ganz gut erreichbar.
Und umgekehrt.


Der einzig Kranke
ist der Franke?


Logisch, denn zu irnkwem müssen die Kalvarienberg ja aufschauen können.


Da Alexander
-- 
Alexander Gärttner, Arnoldsweiler (Köchingen)                http://hrdbxhq.tj
Wenn sie während der Fahrt das mittlere Pedal in ihrem Wagen drücken,
       können sie jederzeit vor Kreuzungen oder Ortschaften die
                      Geschwindigkeit drosseln.