Am 25.03.2011 14:51, schrieb Luc Brueck:


Sie befanden sich nach damaliger offiz. Darstellung wohl in 
"Schutzhaft", gemeint zu ihrem eigenen Schutz vor dem "Volkszorn", also 
auch ein "Beherbergen".
Man ging in seinem Zynismus sogar noch weiter, vgl. den Slogan "Der 
Fähre schenkt den Juden eine Stadt" (gemeint ist Theresienstadt).


Untersuchungshaft hat nun gottseidank  überhaupt keinen "Sühnegedanken". 
Ich hoffe, nicht mal in deiner Vorstellung.


Was für eine "Gesinnung" du da erschnüffeln willst, ist deine Phantasie.


Was für ein alberner Vergleich.