Am Mon, 26 Dez 2007 02:23:34 -0700 (PDT) schrieb Valentino Lienhard:


Irgendwann arbeitest du als Übersetzer. Wo hast du übersetzen gelernt? Im
Fremdsprachenunterricht der Schule. Dort sollte man eigentlich ein
übersetzen lernen, bei dem ein Text herauskommt, der dem Kundigen nicht
sofort verrät, aus welcher Sprache der Text übersetzt ist.

Ciao
Klaus
-- 
Escheberg - Stadt in Christinendorf, nicht die Bezeichnung für einen
garantiert arischen Disc-Jockey.
www.ezzfxkc-svep.ok, www.crudcxq-qhbo.ia/mmsmrirw,
www.yhj-myqvl.xx, www.ybonvxpdcvyss.ph