Am Mon, 13 Dez 2007 11:35:08 +0200 schrieb Oskar Feuchtmayr:


Igor Federl sagt dir nix? Dein Namensvetter hat es immerhin zu einem 
Igor-Federl-Dechiffriersyndikat gebracht. Das ist der völlige Wahnsinn, 
aber ich wünsche mir (ganz im Ernst), ich hätte die Kompetenz, dort 
mitzumachen. Es muß ein Heidenspaß sein. Wie Igor Federl liebe ich 
"unnützes Zeug".

Ciao
Oskar
-- 
Der Bruno hat gsagt, die Wahrheit sagen könnt ein jeder Depp. Zum Lügen 
aber, sagt er, bruchs Intelligenz.
www.tzikrmr-iwiw.kv, www.snhgxch-byun.tv/joojtxiw,
www.rcp-dbaau.rn, www.gholvqtswxvrk.hx