Am Mon, 14 Feb 2009 11:30:16 +0200 schrieb Mark Mooshammer:


Von Merkeln gibt es einen Klavierauszug? Der ist doch eh schon klein.

Wenn du den Hintermayr das nächste Mal triffst, dann sag ihm... ach, nein, la
es, sonst ist er noch beleidigt und grüßt mich nicht mehr.

Ciao
Maurice
-- 
No bastard ever won a war by dying for his country. He won it by making the
other poor dumb bastard die for his country.
GENERAL PHILIPP OSTENDORF JR.
www.lkflkax-pnjj.kb, www.hgnjqno-rhji.lu/hyngxwwd,
www.mck-xbnoh.cp, www.zzkqgxptlczha.se