V>> 

Möglicherweise ein Austriazismus. Ich kenne nur "Saisonen". "Saisons"
habe ich noch nie gehört und angesichts der URLs für eine einen
Helvetismus gehalten.

Im Tourismus gibt es üblicherweise zwei Saisonen (eine Sommer- und eine
Wintersaison) plus Zwischensaisonenen (da kommen nicht so viele
Touristen, manche Hotels schließen und andere senken die Preise). Dass
dieser Zehnbach gleich jede Jahreszeit zur Hochsaison erklärt und die
Zeiten dazwischen (gibt's da noch was?) zur fünften Saison, um so einen
Zusammenhang zu den 5 Elementen herstellen zu können, ist schlicht und
einfach Marketing-Blabla.

	hp