Was sollte ein Dackelhalter Deiner Meinung nach wählen? 

Da das Christentum keine politische Richtung darstellt, soll er, wie alle
anderen Staatsbürger auch, den Haufen wählen, der den kleinsten Unsinn zu
machen verspricht. 


vG

-- 
"Um die Arbeitsplätze zu sichern, müssen Sie mindestens jeden Monat ein
neues Handy kaufen. Und kommen Sie nicht mit der alten Nummer, Sie hätten
nur zwei Ohren, das ist doch kein Argument! Sie haben doch auch 20 Paar
Schuhe und nur zwei Füße!" (Antoine Petrovic, "Bis neulich")