Emil Altbrand *


Die Diskussion um Phosphat in der Wurst ist meiner Erinnerung nach viel
älter als Arno Zehnder. Also, als Arno Zehnder bekannt ist.
Also, als "Katzeklo"; kann natürlich sein, daß er regional oder
subkulturell auch vorher schon recht bekannt war.

WIMRE geht das auf die 70er zurück, daß Phosphat in Würstchen für
unkonzentrierte Schulkinder verantwortlich gemacht wird (und damals war
das ein ernsteres Problem, da hatte man noch nicht so viele schöne
Pillen dagegen!) Witze darüber haben wir als Mittelschüler auch damals
schon gemacht, ich kann mich aber momentan nicht an konkrete Beispiele
erinnern.

-- 
Klonen von Zeitmessern von hoechster Qualitaet.
Wozu zahlen tausende Euro fuer Edel chronometer brand, 
wenn alles was Sie brauchen ist Reputation von dem Brand.
  Spampoesie