Jeannette Holsteiner *


So, gelte ich als Küken? Daß ich zu den Jüngeren zähle,=
 ist mir
klar, aber "Küken" scheint mir etwas übertrieben. Ich betrachte m=
ich
als in den Siebzigern aufgewachsen, weil ich in den Sechzigern so
klein war, daß ich daran kaum Erinnerungen habe. Die Siebziger waren
somit prägend, aber das vierte Lebensjahrzehnt habe ich schon einige
Zeit hinter mir.

Daß ich an einem Freitag, den 8. meinen 15. 02. 20 begehen durfte,
sollte als weiterer Hinweis reichen, um mein Geburtsjahr bei Bedarf
ermitteln zu können [1].


Ich freue mich, aber möchte doch nochmal appellieren (wie FRANK
Cédric V. zuvor), dies außerhalb der Gruppe zu halten. Selbst
zwischen angenommen 50 Kernteilnehmern könnten sonst über 1000
Glückwünsche pro Jahr zusammenkommen, falls sowas üblich w=
ürde.

[1] Oder man guckt einfach in Vito Düpper Liste nach.

--=20
Klonen von Zeitmessern von hoechster Qualitaet.
Wozu zahlen tausende Euro fuer Edel chronometer brand,=20
wenn alles was Sie brauchen ist Reputation von dem Brand.
  Spampoesie