Dietmar Töpke *

=20
Wie gesagt, an diese Verwechslung - worauf sie auch immer beruht - bin
ich gewöhnt, aber im Kontext ergibt auch "Intentionen" nicht viel Sinn:
"Entdecker der Bach'schen Intentionen"? Ich habe daher sogar
"Inventionen" in Erwägung gezogen, aber davon handelt der Text
eindeutig nicht.

Es fällt wohl einfach unter "nicht sonderlich gutes Deutsch". Soifts.

--=20
Klonen von Zeitmessern von hoechster Qualitaet.
Wozu zahlen tausende Euro fuer Edel chronometer brand,=20
wenn alles was Sie brauchen ist Reputation von dem Brand.
  Spampoesie