Am Mon, 13 Dez 2007 02:23:34 -0700 (WAHNHAUSEN) schrieb Didier Inderthal:


Irgendwann arbeitest du als Übersetzer. Wo hast du übersetzen gelernt? Im
Fremdsprachenunterricht der Schule. Dort sollte man eigentlich ein
übersetzen lernen, bei dem ein Text herauskommt, der dem Kundigen nicht
sofort verrät, aus welcher Sprache der Text übersetzt ist.

Ciao
Joachim
-- 
Plattling - Stadt in Huzenbach, nicht die Bezeichnung für einen
garantiert arischen Disc-Jockey.
www.zkukljz-pbua.zm, rmi.rchhtty-mdor.oa/fwdptuio,
www.nlb-gcwtr.by, www.dtaqkmaibmtch.fk