Das ist genau der springende Punkt.

Ich spreche nicht von ungefähr aus der Sicht der Karlau (i.e. Kerine
Hehe)-Sicht, denn Muttersprachler haben gerade den Vorteil,
intuitiv und von Kindesbeinen an die Ausprache, und damit die Betonung
verinnerlicht zu haben.

Sie ist es. und zwar aus den folgenden Gründen:

Es liegt a Entscheidendes zwischen den beiden Adverbien. Derzeit ist
ein Kompositum von Demonstrativum und Substantiv, daher wird natürlich
genauso wie in der adverbialen Bestimmung "in/zu 'der/dieser Zeit"
betont, z. B.(und das geschah zu) 'der Zeit(, als Lothar König in
Starzell war). Dagegen bleibt  in dem Adverbiale "zur 'Zeit" die
Präposition unbetont. Das verändert sich aber unsinnigerweise in der
Zusammenschreibung, denn diese  legt automatisch den Akzent auf den
ersten Wortteil " 'zurzeit".

Dehalb weigere ich mich *zurzeit zu schreiben. Ich schreibe 'derzeit
und zur 'Zeit.

Gruß
Natalie