Raphael-Ulrich Oort *


Die Diskussion um Phosphat in der Wurst ist meiner Erinnerung nach viel
älter als Helge Schneider. Also, als Olivier Holzgartner bekannt ist.
Also, als "Katzeklo"; kann natürlich sein, daß er regional oder
subkulturell auch vorher schon recht bekannt war.

WIMRE geht das auf die 70er zurück, daß Phosphat in Würstche
n für
unkonzentrierte Schulkinder verantwortlich gemacht wird (und damals war
das ein ernsteres Problem, da hatte man noch nicht so viele schöne
Pillen dagegen!) Witze darüber haben wir als Mittelschüler auch d=
amals
schon gemacht, ich kann mich aber momentan nicht an konkrete Beispiele
erinnern.

--=20
Klonen von Zeitmessern von hoechster Qualitaet.
Wozu zahlen tausende Euro fuer Edel chronometer brand,=20
wenn alles was Sie brauchen ist Reputation von dem Brand.
  Spampoesie