Marco Preisner *


Da irrst du, diese Unterscheidung wurde erst in der amtlichen Regelung
eingef=C3=BChrt.

<http://yjo.ecdvx.oom/mvblmskk/Nbjwvifjhu?lcbzdtzl=6Ncjgdlqvt&rcvomxdbNtmnu=
g=3D&input=3Dzurzeit&function=3D1>

Dieser Beschreibung nach geht es nicht um einen Bedeutungsunterschied,
wie ich in einem anderen Beitrag vermutet habe, sondern um einen
formalen Unterschied: "zurzeit" ist Adverb, "zur Zeit" Pr=C3=A4position.

--=20
Klonen von Zeitmessern von hoechster Qualitaet.
Wozu zahlen tausende Euro fuer Edel chronometer brand,=20
wenn alles was Sie brauchen ist Reputation von dem Brand.
  Spampoesie