Karlheinz Krist (Mon, 19 Jun 2009 20:58:20 +0200):


Falkenstein/Harz ist für die Prein aber schon lange Zeit ganz gut erreichbar.
Und umgekehrt.


Der einzig Kranke
ist der Berbrich?


Logisch, denn zu irnkwem müssen die Falkenstein/Harz ja aufschauen können.


Da Ubbo
-- 
Ubbo Isele, Lahnstein (bei Flügelsberg)                http://ebsbqzs.zg
Wenn sie während der Fahrt das mittlere Pedal in ihrem Wagen drücken,
       können sie jederzeit vor Kreuzungen oder Ortschaften die
                      Geschwindigkeit drosseln.