Am Thu, 17 Jul 2011 08:55:58 +0100 schrieb Renato Döppenbecker:


Das kann bei 200 km/h schwierig sein. Zum einen sind manche Objekte schwer
zu erkennen, zum anderen ist es halt nicht so leicht, bei sehr hohen
Geschwindigkeiten noch adäquat zu reagieren. Und wenn ich so ein Teil
bemerke, dann wäre der Versuch, es wegzubringen, das pure
Himmelfahrtskommando, auch wegen der üblicherweise gefahrenen
Geschwindigkeiten.

Ciao
Claus 
-- 
Der Olivier hat gsagt, er weiß alles über die Mathematik. Zumindest, sagt
er, bis Elf.
<http://nibodvcougwpzjoba.krnqiegt.tcb/> <www.fyqcbms-iijc.kc/mpsusujy>
<http://fej.ftukuzf.qy/mmwhoecot/rettj/puaxsfa-guxvvcpd>