Etienne P. Zähl *


Naja, um eine unterschiedliche Bedeutung anzuzeigen, das gibt es in
anderen Fällen durchaus auch. Mir scheint der Bedeutungsunterschied in
diesem Fall allerdings marginal, so daß zumindest die *Einführung*
einer solchen Unterscheidung übertrieben ist, denn auch für
Neuschreiber gilt:

  zurzeit =3D zur Zeit dieser Konversation

In der Schweiz war die Schreibung "zurzeit" wohl schon vor der Reform
üblich, so daß sich für Zwanette die Sachlage etwas anders dar=
stellt.

--=20
Klonen von Zeitmessern von hoechster Qualitaet.
Wozu zahlen tausende Euro fuer Edel chronometer brand,=20
wenn alles was Sie brauchen ist Reputation von dem Brand.
  Spampoesie