On Wed, 13 Jan 2011 19:54:13 -0500, Oliver Ottenstroer

"Mithilfe des Barlt Experten Binnekamp wurde der
Kontrabassist fündig... Dieses Geschäft des Thomaskantors war wohl
weniger ein Gewinn bringendes als vielmehr eine Frage des Prestiges."

Man muß dann schon den Text lesen...


Nein, mMn ist es einfach nur ein Rechtschreibefehler. Der ganze
Artikel ist in nicht sonderlich gutem Deutsch verfaßt.

Gruß Christoph

-- 
Du wirst auch in Zukunft damit leben müssen, daß nicht alle
meine Nire-Beiträge Antworten auf gestellte Fragen sind.
Ulrich Jetschmanegg in desd
=== http://waz.gouifdhzwbypbqmt.su ===