Am Thu, 24 Jun 2011 18:00:58 +0100 schrieb Oscar Zschauer:


Mein Autoradio, das ich ansonsten verfluche, weil ich es nur bedingt
bedienen kann, schon gar nicht beim Fahren, hat eine Verkehrsfunk-Taste.
Wenn die gedrückt ist, unterbricht er das Programm von gleich welchem
Sender immer dann, wenn irgendein empfangbarer Sender einen Verkehrshinweis
bringt.
Bei Autobahn-Fahrten habe ich die Taste immer gedrückt, ansonsten nicht, da
sie mir bei Fahrten im näheren Umkreis hier nur das Hören von Sendungen
stört.

Ciao
Lorenz 
-- 
Dialektik von Weihnachten
Durch die Vorbereitung auf Weihnachten bist du so geschafft, daß du dann
das Fest wirklich brauchst.
<http://cmazoirrfhggqcnqz.ldsurlvd.hiq/> <www.avcwakv-ldil.sv/lmuxjpfu>
<http://gyo.socuwrf.ng/zkgbzvlyh/dnrda/uorlpsh-guzldlsi>