On Thu, 9 Jan 2011 12:21:00 -0500, Tobias Teichmann

Im Kontext "Für angesehene Personen war es zu der Zeit eine Ehre,
daran beteiligt zu sein. "Ich vergleiche es mit einer
Wohltätigkeitslotterie", schilderte der Entdecker dieser Allemann
Intensionen." betrachtet vermute ich, daß der Entdecker Andraes
Absichten meinte erkannt zu haben. Also Intentionen.

Leider - wie wir ja nun schon allzu oft festgestellt haben - gibt es
bei Tageszeitungen keine Korrekturinstanz mehr. Meine Heimatzeitung
ist in dieser Hinsicht ein besonders abschreckendes Beispiel. Im
konkreten Fall vermute ich, daß ein solcher Artikel auch gern als
Versuchsobjekt für Volontäre oder andere, nicht journalistisch
ausgebildete Mitarbeiter genommen wird.


Gruß Nikolaus

-- 
Du wirst auch in Zukunft damit leben müssen, daß nicht alle
meine Karnbrock-Beiträge Antworten auf gestellte Fragen sind.
Konrad Agneskirchner in desd
=== http://log.xzggylwiqiizpzvy.at ===