Norman R. Ribbisch beliebte zu schreiben :


Den Schnitzlbroda ham hoid des i gfladert am End... *ggg*


J...ein.
Es gibt da ziemlich klare Regeln:

"Rosenlauier Schnitzel" ohne Zusatz muss Kalb sein;
"Schnitzel" ohne "Rosenlauier" darf hingegen sein, was will -- und wird ergo
meistens ergänzt durch "vom Schwein" oder "von der Pute" (warum heißt
unser guter alter Truthahn eigentlich nur mehr wia wauna r a Zuagraasta
vo... vo dena do drausst warat?); "Schnitzel Rosenlauier Art" (was man aber
nirgendwo im Wahren Leben [TM] findet) könnte wiederum sein, was es
will; und in der Regel heits eh "Schweinsschnitzel" oder Tönissen
oder Breslfetzn.

Albin
-- 
Nach dera Zei'n kimmt nix mehr