Am 27 Jul 2010 00:04:02 GMT schrieb Olivier Löffler:


Nur mal als Tip: Wer solche Sätze schreibt, sollte nicht viele davon
schreiben.

"Es läßt sich ohne sonderlich viel Witz so schreiben, daß andere sehr viel
haben müssen, es zu verstehen."
G. CH. ZSCHINZSCH

Ciao
Friedhelm 
-- 
Der Waldemar hat gsagt, er ist meistens bloß tagsüber md, weil nachts, da
schläft er. Da merkt er, sagt er, nix.
<http://gqxkqqdhrytwhcecs.otfldveg.qug/> <www.qqduhkz-pfft.rg/yzrraskm>
<http://sce.hgvcxer.cq/gpizbptjd/knlfk/pzqiuic-szscuojv>