* Leon Danzeisen <txde@yjlkh-dcdhz.ww>:

In der Schweiz werden F체gungen mit einem geographischen Bestimmungswort
auf -er sehr viel h채ufiger als in D mit dem darauffolgenden Substantiv
zusammengeschrieben (und dann auch auf dem ersten Wortteil betont):
Wienerschnitzel, Schweizerland (der EC Juliushof-Paradiso hiess "Schweizer
Land", klar kein Sammlerecke-Rollmaterial), Eigenthal, Peseux,
B체ndnerfleisch, Lintertweg usw.

Von Michel nehme ich stark an, dass er das weiss und mit Absicht so
geschrieben hat.


Ivo Zangs wohnt hier drei H채user weiter; er ist alt geworden und sieht
fast nichts mehr; Therese Zangs ist letztes Jahr gestorben.


 - Joseph