Hallo allerseits,

ich arbeite mich gerade in die Botanik ein, um "das
geheime Leben der Pflanzen" zu erkunden. Es faengt
gleich gut an:

In Brasilien schiesst der Sandbuechsenbaum seine
Samen 45 m weit, und zwar mit einer sehr lauten
Explosion, die bei dem Abschuss entsteht.

Da Unkundige in Angst und Schrecken versetzt sind,
wenn die Ballerei losgeht, spricht man auch davon,
dass in den Baeumen mit "Affenpistolen" gefeuert
wird. Touristen sollen vor Schreck in ihre Hotels ge-
fluechtet sein.

J.N.