Meinrad . K u s m i e r z tat kund:


Nicht, daß ich den Tod von Auftragskillern bedauern
würde - wer weiß, wieviele andere Menschen dadurch
am Leben bleiben - aber daß es auf Schiffen
Unfälle gibt, ist normal. Über Bord gehen kann
man von jedem Schiff, wenn man sich blöd genug anstellt.
Aus der Takelage fallen natürlich nur bei Traditionsseglern.

Daß die Klumps "nichts bringt", ergibt sich daraus
nicht, unter anderem deshalb, weil es keine Belege
dafür gibt, daß sie "etwas bringt". "Zusammenhalt üben"
schwätzt sich leicht hin, und sie sieht auf Bildern gut aus,
also hält man wohl auch daran fest.