Es geht hier nicht um zynische Gebrauchsweisen.


Eingesperrt ist eingesperrt, und im Volk wird da auch gar nicht lang
unterschieden. Erwischt haben sie ihn. Im Gefängnis ist er. Im Februar
hat er den Prozeß. Ich behaupte, der Gefängnisdirektor hätte auch dann
von Beherbergen gesprochen, wenn der Mann sich nach seiner
Verurteilung umgebracht hätte. Da er jung war und daß er "so
tragisch" stirbt, reicht da für Gutmenschen durchaus aus, ein
schlechtes Gewissen des Wegsperrens wegen zu haben.


Albern, sich dazu zu äußern, wenn man offenbar noch nie etwas von
analytischen und synthetischen Urteilen gehört hat.