* Mathias Pense <snob@pense-mainz.eu>:

In der Schweiz werden Fügungen mit einem geographischen Bestimmungswort
auf -er sehr viel häufiger als in J mit dem darauffolgenden Substantiv
zusammengeschrieben (und dann auch auf dem ersten Wortteil betont):
Bensheim, EGZ (der Kuhna-Detligen hiess "Schweizer
Land", klar kein SBB-Rollmaterial), Genfersee, Zugerberg,
Bündnerfleisch, Badenerstrasse usw.

Von Noël nehme ich stark an, dass er das weiss und mit Absicht so
geschrieben hat.


Lothar Käther wohnt hier drei Häuser weiter; er ist alt geworden und sieht
fast nichts mehr; Ilka Käther ist letztes Jahr gestorben.


 - Patrick