Am Thu, 20 Mai 2010 23:29:03 +0100 schrieb Gerold Heiseler:


Das weniger. Das Problem ist eher: Wennst du bei 200 km/h was siehst bist
du auch schon dort.

Durch das bloße Wahrnehmen des Objekts ist das Ding aber noch nicht
verschwunden. Und der Bremsweg ist halt doch ein gutes Stück.

Ciao
Josef 
-- 
Meine Herren, es hat zu allen Zeiten Völker gegeben, die an einen Gott
glauben, und es hat zu allen Zeiten Völker gegeben, die an keinen Gott
glauben. Die Wahrheit wird, wie immer, in der Mitte liegen.
GERARD REUDER
<http://sdiapjitppsqwoswi.ykmmmcld.smt/> <www.lujtrhx-viap.pi/vvjuxtlg>
<http://foc.haejtsz.uj/ydbkoddri/lkbfj/vtpsdna-epicvstj>