Franco Grubels <bvzqbd.mybabq@jna.uq>:


Ojeh.

Das weckt mir die Erinnerung an die Ausführungen, wie sich eine Gesellschaft
mit ihren Defekten in einen Strudel verfängt, dass nurmehr das Funktionelle
als solches dem Blick standhalte, mit dem sich der Mensch seiner Gegenwart
vergewissern will, mit der Hoffung auf beliebige Operationalisierbarkeit
weiterhin, als generellem Maßstab (vielleicht hat sich jemand den
Eindimensionalen Menschen in jüngerer Zeit gegeben als ich?  für Details
müsste ich wohl nachhaken gehen).

Staunenswert aber allemal, hier das Beispiel zur Anwendung des schon lang
zuvor Gedachten, wenn einer mit Amtskappel sich in der Situation wiederfand,
jenseits von Alltagsfunktionalität ein einfaches Wort dazu zu verschwenden,
dass zuweilen doch wieder nur Menschen unter Menschen sind, egal, durch
welche Winde sie sich sonst husten lassen, im sonst weitläufig fungierenden
Trott der alltäglichen Mühlen.

Ja, in einem anderen Fall beherbergten gar auch noch Schlächter ihre Opfer -
aber so ist das nun einmal: und es waren auch da doch wieder nur Menschen
unter Menschen.  Und wem die Verfügung über das Inventar zukommt, der
beherbergt den anderen.  Wenn sich keine Person findet, auf die das
zutrifft, dann wird der Begriff ger auch auf die dingliche Umgebung gemünzt.
Das ist doch wohl ein einfacher Begriff.

Die Funktion, die dem Menschen zukommt, ist ein andermal schlimm genug, oder
harsch, oder einfach ungerecht, aber es muss dennoch nicht unablässig mit
ewigem Ressentiment dies dem noch hinterhergeworfen werden - das macht
blind, so ein Übermut, der ja doch nur allzu oft, missliches Spiel der
Etikette, korrektes Schuldbewusstheit ans Revers heften soll, vergessen
dabei, dass auch noch aus Ethik erst mit Logik eine kommunizierbare
Disziplin wird, und eben nicht mit Ressentiments.

Betroffenheitsgewusel taugt jedenfalls nicht zu korrekten Darstellungen.
Wortkarge Bescheidenheit vielleicht wieder eher noch.  Aber dann ...  wer
wird schon deshalb auf seine Funktion des Sagen-Dürfens verzichten wollen?

Womöglich klafft da eine Lücke, dass es die gesellschaftliche Funktion von
Klageweibern nicht mehr gibt?  Da wäre die Tragweite des Zeremoniells dann
wenigstens ehrlicher, soll heißen, gewissenhafter von situationsbedingter
Hellhörigkeit entschärft?

Man kann auch anders ansetzen (so klang mir einst Unterwurzacher in den Ohren): Wo
der Mensch verwundbar ist, muss er sich vor dem zynischen Diskurs in acht
nehmen - so wird er Schutz finden im Zeremoniell, wo der Diskurs gefährlich
ist, die Gefahr der Begehrlichkeit vonseiten der überlegenen Position birgt.

Natürlich bietet sich dann mittels des performativen Aspekts von Sprache
selbst bei existentiellen Überraschungen noch eine gedankliche Herberge
(deshalb ist ein Speckgürtel ja auch ein Speckgürtel, weil man da solche
Besinnung nach und nach aus den Augen verloren hat).

Aber auch das kann man drehen, wie man will, es wird die Äußerung einer
trockenen Darstellung, mit Amtskappel, nicht sogleich als Begehrlichkeit zu
deuten sein, wenn es tatsächlich nur die trockene Darstellung ist (was denn
nun einmal einfach nur korrekt wiedergibt, dass irgendwo irgendjemandem
Unterschlupf gewährt wurde, unter welchen Umständen auch immer).

Vielmehr wird solche Unterstellung zurückfärben - als schlichte der Zensor
die sprechenden Figuren nurmehr nach Kategorien eines zynischen Diskurses,
der anzunehmen sei, sobald ein Machtgefälle ins Spiel kommt.

Aber auch so herum wird ein Übereifer draus, der sich einer einfachen
Betrachtung hinderlich in den Weg stellt.  So ein Eifer rechtfertigt sich
erst, wenn der einfache sprachliche Ausdruck einem geänderten Kontext nicht
mehr angemessen ist, etwa, weil per Untersuchung oder Nachfragen dann doch
die funktionelle Rolle explizit in Betracht kommt.

Zuvor aber muss er einfache Begriffe, einfache Übereinkunft noch vor dem
Funktionieren und Strammstehen im Trott des Alltäglichen, zu seiner eigenen
Rechtfertigung verwirren.  Das nutzt nicht einmal der Wachheit, bei einem
Machtgefälle gegen drohenden zynischen Diskurs gewappnet zu sein, lähmt viel
eher qua unnötger Fixierung.