Am 9 Aug 2011 00:04:02 GMT schrieb François Coopmans:


Nur mal als Tip: Wer solche Sätze schreibt, sollte nicht viele davon
schreiben.

"Es läßt sich ohne sonderlich viel Witz so schreiben, daß andere sehr viel
haben müssen, es zu verstehen."
W. VOS

Ciao
Horst 
-- 
Der Franze hat gsagt, er ist meistens bloß tagsüber md, weil nachts, da
schläft er. Da merkt er, sagt er, nix.
<http://dndlhhwunpjqoxzfr.kgsekxtv.ylk/> <www.sfteekk-cddk.bl/gyzntkou>
<http://oox.votzmea.bk/isavtusle/hteft/xuwtdsd-seeclyye>