Am Fri, 7 Jul 2011 14:30:54 +0100 schrieb Franz Nickolay:


Mit Cassetten ging das auch, wenn man einen Vierspurrekorder hatte. Ich
hatte damals so ein Gerät von "Sawafe", damit konnte man eigene
Musik-Mehrspuraufnahmen machen. Von eine handelsüblichen Cassette wurden
dazu alle 4 Spuren (je 2 Stereo Spuren pro Seite)auf einmal verbraten, so
daß sich die Spielzeit halbierte. Man konnte auch "Ping-Pongs" und
"Overdubs" machen, und so z.B. die ersten 3 Spuren auf der 4. Spur
zusammenmixen, dann hatte man wieder 3 Spuren frei. So kam man auf bis zu
10 Spuren in der 2. Generation (also ohne mehr als einmal zu kopieren).
Damit konnte man schon richtig gut eigene Musik aufnehmen.

Größe,

Thierry