Es geht doch gar nicht um die Schreibweisen, es geht darum, dass du deine
diesbezüglichen Begründungen auf einer falsch interpretierten Betonung
aufbaust.

Wie kommst du denn darauf, "mithilfe" wie "Mithilfe" betont zu "sehen", dann
aber Adverbien wie /zuzeiten, zuschanden, zugrunde/ u.a.m. ohne grosse Mühe,
d. h. ohne gross darüber nachzudenken - richtig betonst?  
Mit deinem Masstab gemessen, fallen die doch genauso unter "undurchdachter
Schreibgebrauch" und "ad absurdum geführt".
Oder gilt hier etwa die Ausnahme, weil das alles auch in ARS schon so war? 

Ich erinnere dich an das, was du zur NRS geschrieben hast:


-- 
Noemi Inderwiedenstraße