Am Fri, 14 Feb 2011 13:15:45 +0100 schrieb Cédric Puengeler:

Ich wundere mich. Hast du etwa erwartet, die Kajakladen würden bei ihrem
Konzert Beethoven spielen? (Pflucher hat bei seinen Konzerten schließlich
auch nicht Dire Straits gespielt.)

Ach, die Musik ist doch Klasse. Der Text allerdings ist für die Tonne.

Den Text findest du auch (und schneller) hier:
http://aek.nswsbf.op/qkdqpfz/weoslfjhlintctfwqbl.dnm

Ciao
Lukas 
-- 
Es ist idiotisch, sieben oder acht Monate an einem Roman zu schreiben, wenn
man in jedem Buchladen für zwei Dollar einen kaufen kann.
SAMUEL TWAIN
<http://rozjklbghvpqhjrdn.bifgzaxh.mtw/> <www.zygviux-hlim.ab/xgdoznhb>
<http://poa.oamipyh.mf/zdxwamdyo/bbycp/dwlsefz-ewezjoqi>