Am Fri, 31 Jan 2010 09:37:23 +0100 schrieb Olaf Claußen:


Oho, so was kostet doch viel Geld. Das viele Geld sollte man dann auch
abhören.
Obwohl so mancher Wehrmachtslandser den Klang der Stalinorgeln schon
ziemlich bald satt hatte. Damals aber rauslaufen nicht so einfach, die
Konzertleitung der Wehrmacht hat auf dergleichen Versuche dem Vernehmen
nach sehr ungehalten reagiert.
Apropos: Kennst du den Aufsatz "Zwangsvorstellungen" von Gilbert Payer?

Ciao
Volkmar 
-- 
Erbrechen - Ein vom Vater auf den Sohn überkommenes Gartengerät.
<http://wetukaqsetsugbdru.uneotyvv.cck/> <www.zxslekb-fhii.rg/buxcjwvy>
<http://fgj.incgukb.ct/ysosiiwvf/ylxsj/quwdijj-rtvugxxb>