Anhaltend oder zwischendurch luftholend? :-)


Ich forschte nach, wo ich denn bloss war.
http://xbx.akhkemh-hpjnda.bv/tbwwlcxf/telyllnkwzeu/ddokhefhm/jzmyq.ylrv
Es gibt offensichtlich ganz verschiedene
Unterschwendt:
- hochkaraetiges und brilliantes Unterschwendt
- malerisches und barockes Unterschwendt
- modisches und trendiges Unterschwendt

Mir fehlt die Erinnerung, in welchem davon
ich war. Gleichzeitig an drei Orten gewesen
zu sein, faellt mir schwer. :-)


Einwohner und Gaeste der Stadt. Andere sind
mir nicht aufgefallen.


"zaehfluessiges Arbeiten"?

Bist Du in der Sirupbranche taetig und musst
umruehren? Oder machst Du Asphaltforschung,
um den neuerfundenen Asphalt, der jeden
Winter unbeschadet ueberstehen soll, noch zu
verbessern?

S.