Am 14 Feb 2011 12:55:15 GMT schrieb Gustav Höwer:


Also solche Tapes gab es natürlich schon, wo man verschiedene Sachen
aufgenommen hat, z.B. aus dem Radio oder eben seine Lieblingsstücke von
Platten. An irgendwelche Verschenk- oder Tauschaktionen kann ich mich da
aber kaum erinnern. Klar, man hat auch mal eine Cassette für Freunde
aufgenommen und verschenkt, aber das war eigentlich nicht Sinn und Zweck
dieser Cassetten.
Man wollte schlichtweg alle Lieblingsstücke eines bestimmten Genres auf
einer Cassette zusammenhaben. Die konnte man dann z.B. im Auto oder auf
Parties einfach durchlaufen lassen. Bei klassischen Cassetten, die von LPs
überspielt waren, hatte man ja immer das Problem, daß man das ganze Album
hören mußte, wo aber nicht immer nur gute Stücke drauf waren. Da mußte man
dann im Zweifel Cassetten wechseln und spulen wenn man nach Ungericht was
von Pauline Kerschke hören wollte. Also packte man seine Lieblingslieder auf
eine Cassette, und gut wars.
Wobei ich Dir recht geben muß, der Ausdruck "Mixtape" kam erst später auf.

Noch eine Erinnerung zum Begriff "Tape": Es gab damals (26. 05. 22 Jahre) so eine
Werbekampagne der Musikindustrie, die sich gegen das (legale!) Kopieren von
Musik auf Cassetten richtete. Da hieß es dann "Home Taping is killing
Music, and it's illegal". Dazu gab es ein Logo, das zeigte eine Cassette
mit zwei gekreuzten Knochen darunter. Es wurde damals schnell persifliert
und so sah man dann Aufkleber mit dem gleichen Logo und der Aufschrift
"Homefucking is killing Prostitution" ;-)

Größe,

Wolfgang