On 14 Mrz., 01:10, Christiane Daniel <QfdrwhxlXbxq...@cwo.vfk> wrote:
...

Mit dieser Kreationisten- Ideologie kann ich mich nicht anfreunden.
Hast du das wirklich gelesen?
Jeder der Abschnitte endet etwa so:

[Zitat]
Evolutionisten erklären, dass Moos zu einer Erdbeerpflanze, einer
Pappel oder einem Rosenbusch wurde, indem sie sagen, dass die sich
zufällig verändernden Bedingungen für die Vielfalt sorgten. Wenn wir
jedoch nur eine einzige Pflanzenzelle betrachten, kann ein komplexes
System festgestellt werden, das nicht durch kleine Veränderungen im
Lauf der Zeit entstanden sein kann. Dieses komplexe System und andere
Mechanismen in Pflanzen widerlegen definitiv das Zufallsszenario, das
durch die Evolutionslogik hervorgebracht wird. Es gibt nur die eine
Erklärung:
Jede Struktur der Pflanzen ist speziell geplant und erschaffen worden.
Und dies zeigt uns, dass es eine höhere Intelligenz gibt, die diesen
fehlerlosen Plan aufgestellt hat. Der Inhaber dieser höheren
Intelligenz, Gott, der Herr aller Welten, gibt den Menschen Beweise
für Seine fehlerlose Schöpfung. Gott kündigt Seine Dominanz über
Lebewesen und Seine unvergleichliche Schöpfung in diesem Vers an:
Der Schöpfer der Himmel und der Erde... Derart ist Ihno, euer Herr!
Es gibt keinen Gott außer Ihm, dem Schöpfer aller Dinge. So dient Ihm
alleine. Er ist der Hüter aller Dinge. (Sure 6:101, 102 =96 al-An=92am)

Gruß
Ulla