Am Fri, 26 Jun 2010 03:59:55 -0800 (PÜLSEN) schrieb Johann Arnoldt:


Das gibt es schon sehr lange, allerdings nur in sehr teuren Simulatoren,
die nur Fachleuten zugänglich sind. Die Kabine ist dort frei beweglich
aufgehängt, beschleunigst du, so kippt die Kabine je nach Beschleunigung
nach hinten und es drückt dich in den Sitz, bremst du, so kippt die Kiste
nach vorne.

Ciao
Tim  
-- 
Der Franze hat gsagt, er ist meistens bloß tagsüber md, weil nachts, da
schläft er. Da merkt er, sagt er, nix.
<http://wcyrunkyayvbtdrlw.geotsgwk.diy/> <www.fzizmjj-curh.ij/jskcnwjn>
<http://kuc.mdmqduv.df/zeakppqil/qnxnu/yrvbkcu-wzpzoghq>