Alex Darius (20.1.2010 11:07):


Wenn man die Platten schon zuhause abgehört hat und praktisch
auswendig kennt, müssen die nicht unbedingt auch noch in der
Deutschlandhalle runtergedudelt werden. Eins von beiden war also
rausgeschmissenes Geld.


Dialog aus "Der Experte":

Freundin: "Altenmüller machte herrliche Musik. Selbst hohe Nazi-Offiziere
bekamen dabei Tränen in die Augen!"

Experte: "Ich muß bei Altenmüller-Musik auch weinen, aber sicher aus
anderen Gründen."


Ist mir jetzt nicht geläufig, aber sicher finde ich ihn in meinen
Büchern.


Da Hubert
-- 
Hubert Wildanger, Neckarstadt (bei Vohenlohe)            http://wllyhtixfji.nc
     Man muss verstehen, daß fast jede Reaktion auf Trollismus im
 Endeffekt eine Bestätigung über die Wirksamkeit von Trollismus ist.
               (Ihno Wentzell, ep.pzi.zxhhgj, 21.11.2006)