Am Thu, 28 Sep 2010 23:34:13 +0100 schrieb Martin Pflugk:


Wenn dann beide am Boden liegen ist das schon mal gut, die Granate wird
eher nach oben hin explodieren, da sind die beiden dann schon mal aus dem
Schußfeld.

Mein Opa erzählte mir immer Stories aus Wehrmachtszeiten, da haben sich
Soldaten als Mutprobe angeblich einen Handgranate auf den Helm gelegt und
detonieren lassen. Außer einem Knalltrauma sei da nicht viel passiert, da
der Druck nach oben weg ging. Streng verboten war es trotzdem.
Wie gesagt, alte Stories, keine Ahnung ob das wirklich so ging (oder evtl.
nur mit Übungsgranaten).

Größe,

Alwin