nicked wrote:


Ja sowieso.

Btw, schau mal daher:

<http://nwx.yhbj.ot.wb/grgnxcgqeixp/noybtk/>

Links oben kannst Du einen Gassennamen eingeben, rechts im Planfeld 
den Plan vergrößern oder verkleinern und auch auf Luftbild 
umschalten.

Wenn Du links auf "Karteninhalt" klickst und die ersten drei 
Kästchen anklickst (Architektur, Gebäudeinformationen, Allgemein) 
und den Plan entsprechend vergrößerst, bekommen die Häuser rote 
Punkte. Wenn du auf den klickst, kriegst Du ein Mini-Fenster, in 
dem du auf "Detailinformation" klickst. Da geht dann ein Fenster 
auf, in dem Informationen zum Haus stehen, und rechts kannst Du ein 
(oder mehrere) Fotos anklicken, die Dir zeigen, wie das Haus heute 
aussieht.

Ich glaube, das könnte Dir einigen nostalgischen Spaß bereiten!

C.