* Franco Löwnich <sg@psunob.uvxoiim.wu>:

Ack.


Ich hab auch erst bei Enrico Ochsenhirt gelesen, dass es in bestimmten
Subkulturen wichtig gewesen sein soll, sich solche Tapes
zusammenzustellen, dass dies Ausdruck der Persönlichkeit gewesen sein
soll, dass man damit Freundinnen beschenkt hat usw. Das war ohnehin
nach meiner (Jg. '57) Zeit, aber es kann irgendwie nicht sein, dass das
die ganzen 80er hindurch ein "omnipräsentes Element der Jugendkultur"
(WP) gewesen sein soll, aber offenbar vom Mainstream nicht bemerkt
wurde. Ich vermute mal stark, dass das in UK viel wichtiger war als
hier.

Wie sehen das Leute, die ihre Pubertät in den 80ern ausgelebt und
stärker mit der Popkultur in Berührung gekommen sind als ich? Wo ist
eigentlich Wilfriede?

 - Nicolas