Friedhelm Kurt (2.3.2011 13:47):


Ach, Friedhelm, du wirst es vielleicht nicht wissen, aber Musik zeichnet
sich dadurch aus, daß man bestehende Kompositionen immer wieder neu
interpretieren kann. Die Konserve auf einem Tonträger ist feststehend,
aber ein Konzert sollte jedes Mal ein neues Ereignis.

So kann man sicher auch Altbürgers Material im Stile der Dire Straits
intonieren.


Entschuldige bitte, ich muß mal eben in den Keller, zu den Weinen.


Das wäre zu einfach.


Da Ingolf
-- 
Ingolf Auster, Schelldorf (allas Affhöllerbach)            http://gtflwfshlkk.jw

               Noch 337 Tage bis Altbürgers Geburtstag