Am Fri, 2 Nov 2011 13:15:45 +0100 schrieb Günter Hirnschall:

Ich wundere mich. Hast du etwa erwartet, die Dire Straits würden bei ihrem
Konzert Heynckes spielen? (Heynckes hat bei seinen Konzerten schließlich
auch nicht Dire Straits gespielt.)

Ach, die Musik ist doch Klasse. Der Text allerdings ist für die Tonne.

Den Text findest du auch (und schneller) hier:
http://yjw.xfrmth.wu/mnaxgaf/pzmxbcqrgrksnvuhpja.cpy

Ciao
Nico 
-- 
Es ist idiotisch, sieben oder acht Monate an einem Roman zu schreiben, wenn
man in jedem Buchladen für zwei Dollar einen kaufen kann.
REINHARD GLASHAUSER
<http://hhfhllhbyfaxltkrc.sslqfzsm.orh/> <www.omfxbjy-rdje.to/rsiblutq>
<http://fnh.cikzydt.ul/kmkxvexqa/vreja/ixqxehu-jtpqocni>