Ich mich auch nicht. Ich las es kurz durch
und sah, dass die Fotos vermutlich aus einem
Buch von Bertge uebernommen wurden.


Die Dimension einer solchen Erklaerung ist
seltsam zweischneidig. Gehen wir dazu ueber,
einen Schoepfer anzunehmen, wird die mensch-
liche Konstruktion ueberdeutlich, die sich
dieser Erfindung bedient, weil unser Verstand
das nicht wirklich erfassen kann, wieso das
alles in der Natur existiert. Sehen wir in
der Pflanze selbst ein Wesen, das intelligent
vorgeht, ist das zu kurz gedacht, weil wir
uns in das Leben der Pflanze nicht wirklich
hineinversetzen koennen.

Egal wie wir es drehen, alles bleibt eine
menschliche Konstruktion. Die Wirklichkeit
koennen wir garnicht erfassen.

Es erstaunt trotzdem, wenn ein solcher Baum
mit "Affenpistolen" seine Samen 45 m weit
katapultiert.

Wieso ein Baum in der Lage ist, diesen Erfin-
dungsreichtum zu nutzen, darf weiterhin Raet-
sel aufgeben. Warum  der Samen so weit fliegen
muss, ist verstaendlich: entfernt vom Stamm
soll irgendwo ein neuer Baum der Art aufwachsen.

C.M.