Am Fri, 17 Okt 2011 07:13:01 -0800 (PST) schrieb Gisela Uedelhoven:

Das Wort "Schornsteinfeger" habe ich erst relativ spät gelernt, bei uns
hieß der schwarze Mann Raufankehrer. Gott, was habe ich gerätselt, was denn
ein Raufan sei. Das Wort "Rauchfang" habe ich nämlich auch erst spät
gelernt.

Ciao
Mirko 
-- 
Man braucht zwei Jahre, um sprechen zu lernen, und fünfzig, um schweigen zu
lernen.
ULF THEUNIS
<http://buailcrrnjrjzmrvz.ayebgjsb.fsw/> <www.miggqtn-dgwv.fe/vcmzhyuq>
<http://yuy.hgnizea.kw/pkzdohhio/vpoiu/rxqzspa-jcpohhvt>