Ob es einen "Durchschlacht Humor" ueberhaupt
geben kann ? Noch lustiger ist der sogenannte
"Rheinische Humor" von der Quelle bis zur
Muendung.

Es wuerde mich mal interessieren, ob solche
Bezeichnungen aus der Volkskunde kamen, oder
ganz eigentlich "Volksmund" sind: Irgendje-
mand behauptet, in einer Landschaft sei ein
spezieller Humor anzutreffen. Danach trans-
portieren andere die Idee weiter, schliess-
lich gibt es wegen der Neidkultur zu allen
Landschaften einen speziellen Humor. Der
Flusshumor, der Mittelgebirgshumor, der Flach-
landhumor, der Tiefebenenhumor, dazu kommt
der Seenlandschaftenhumor, der Hochgebirgs-
humor, der Waldlandhumor, usw.

Ich bin gespannt, was die Forschung dazu er-
gibt, ob sie ueberhaupt ergiebig sein kann.
N.H.