[...]


Und was ist mit den übrigen? Warum nimmst du dir "zuzeiten" nicht vor,
das dem "zurzeit" sogar am ähnlichsten aufgebaut ist? Oder "beizeiten"?
Weil diese auf "zeit" betont werden?
Kommt noch hinzu, dass "derzeit", laut Duden, auf beiden Silben betont
wird. Also wieder eine andere Betonung, womit wir also schon bei drei
Variationen gelandet sind, die alle unter derselben Liste fungieren. 
Nur "zurzeit" soll "umsverrode" nicht dabei sein. 
Tolle Logik, das!

Vielleicht denkst du darüber doch noch einmal etwas genauer nach.

-- 
Tina Siekmann