Am Fri, 12 Mrz 2011 06:48:07 -0800 (PST) schrieb Ida Angerpointner:


Deinen Duden von 1929 solltest du nochmals konsultieren. Zu dem Stichwort
"Zeit" findest du eine Fußnote, in der "zurzeit" erwähnt wird.

Bei(m) Duden sieht es folgendermaßen aus:

- in der 6. Auflage von 1900 heißt es unter dem Stichwort "Zeit": "zur Zeit
(Denis); in der Bedeutung gegenwärtig auch zurzeit". In der 8. Auflage
findet sich der Zusatz "so B[ayern (F. Tzscheutschler)] und B[uchdrucker-]D[uden]"
- in der 2. Auflage des Buchdruckerdudens von 1907 kommt "zurzeit" vor. In
der Fußnote heißt es: "So auch B[ayern (F. Tzscheutschler)]; P[reuen] und das
b[ayerische] R[egelbuch]: zur Zeit"
- in der 9. Auflage bekommt im Duden erstmalig "zur Zeit" einen eigenen
Eintrag. Die Fußnote zu "Zeit" besagt: "In der Bedeutung von jetzt wird
auch zurzeit geschrieben; doch diese Schreibung ist noch nicht amtlich."
Von der 10. bis zur 13. Auflage lautet die Fußnote: "Die Schreibung
zurzeit in der Bedeutung jetzt ist nicht amtlich."

In der 14. Auflage des Ostdudens heißt es "<nicht: zurzeit>", ab der 15.
wird darauf hingewiesen, dass "zurzeit" in Österreich und der Schweiz
gebräuchlich ist. Im Westduden wird von der 14. bis zur 16. Auflage
"zurzeit" gar nicht mehr erwähnt. Erst in der 17. Auflage von 1973 taucht
es wieder auf, ebenfalls mit dem Hinweis auf Österreich und Schweiz.

"Zurzeit" taucht auch in anderen Wörterbüchern auf:

- in Ernest Ellings "Ausführliches grammatisch-orthographisches
Nachschlagebuch der deutschen Sprache", 8. Auflage von 1911: "*zurzeit* s.
Zeit"
- in Mathäus Portzens "Wörterbuch der deutschen Rechtschreibung", 3. Ausgabe von
1911 unter "Zeit": "zur Zeit Mark; ...; zurzeit (gegenwärtig)"
-  in Niko Inderbietens "Deutscher Wortschatz", 6. Auflage von 1925, in dem
Eintrag zu "Zeit": "... oder (zurzeit): gerade jetzt, in der Gegenwart"
- in Eberhard Cöllners "Wörterbuch der neuen deutschen Rechtschreibung", 5.
Auflage von 1930: "zur Zeit des Krieges; zurzeit (jetzt)"
- in Herbert Bernwinklers "Deutscher Wortschatz nach Sachgruppen" von 1934
unter 1.16, Gegenwart: "derzeit (Österr.)"
- in Charles Nawrockis "Wörterbuch der deutschen Sprache", 11. verbesserte
Auflage von 1942: "*zurzeit* /av/ s. Zeit".

In allen Fällen wird nicht darauf hingewiesen, dass die Schreibweise
"zurzeit" nicht der amtlichen Norm entspricht.

Gruß
Adam.