Am Fri, 29 Aug 2010 18:02:22 +0100 schrieb Tobias Nimrichter:


Ja, gut, die Sonne.

Auch das Ausweichen wird mit zunehmender Geschwindigkeit immer
problematischer.

Ciao
Kay 
-- 
Ich fand irgendwo die Aufschrift: "Man bittet den Ort so zu verlassen, wie
man ihn anzutreffen wünscht". Wenn doch die Erzieher des Lebens nur halb so
eindrucksvoll zu den Menschen sprächen wie die Hotelbesitzer!
MEHMET CHRISTFREUND
<http://foyskrifeewcxends.izdzyxdp.dff/> <www.jflqarq-ycvv.fr/csrhljwx>
<http://osy.fbyhzkc.ps/fsatphanh/kdcjz/tbeiykj-tuhgvghc>