Steffi Miehle *


Trotzdem ich Dein Unbehagen über "zurzeit" tendenziell teile, bin ich
beizeiten darauf gekommen, daß insonderheit die Betonungsregeln durcha=
us
nicht wasserdicht sind; auch, wenn ich vorzeiten selber dachte, sie
seien's. Zuvörderst ist ein Überdenken nie umsonst, um nicht das =
Kind
mitsamt dem Bade auszuschütten. Finde anbei etwas Anregung dazu.

--=20
Schnell, Garantiert - Nur bei Uns				   =20
Die wertgeminderten Designer Armbanduhrkopien sind jetzt sogar mehr
wertgemindert. Spampoesie