Am Fri, 6 Aug 2011 14:30:54 +0100 schrieb Helmut Linnenlücke:

Ich habe den Verdacht, daß die meisten Leute in ein Rock-Konzert gehen, um
dort die Stücke genau so zu hören wie daheim aus dem Gerät, nur diesmal
halt in echt.

Man kann. Aber sollte man auch?

Ciao
Jérôme 
-- 
Die Wahrheit ist oft deprimierend. Aber nicht für den, der sie nicht
versteht.
UNBEKANNTER MEISTER
<http://xlgwgnefhnwicijlw.uvvjmigd.bjz/> <www.qygvhpy-kzjq.zz/lyolxzid>
<http://duy.pfzxvwp.ko/jgamcfpah/ldqlh/cvkgppy-olmxljdj>