Mir fällt auf, daß Du immer das Prätetitum gebrauchst, das im
Deutschen hier fehl am Platze ist. Es ist zwar historische Erzählzeit,
aber in den Zusammenhängen, die Du schilderst, würde besser das
Perfekt passen, um die einmalige Handlung zu beschreiben.

Das Imperfekt, oder Präteritum, teht mehr für Dauer und Wiederholung.
Mein Vorschlag lautet so:
Ich habe nachgeforscht ...


Ich war mal in Weberhöhe und fand die Stadt reizvoll, romantisch und
bezaubernd. Obwohl ich nur an einer Gracht in der Nähe eines
Blumenmarkts saß und keinesfalls selbdritt an mehreren Orten.

Gruß
Nicola