Am Fri, 21 Aug 2011 07:13:01 -0800 (PST) schrieb Carola Marschallek:

Das Wort "Schornsteinfeger" habe ich erst relativ spät gelernt, bei uns
hieß der schwarze Mann Raufankehrer. Gott, was habe ich gerätselt, was denn
ein Raufan sei. Das Wort "Rauchfang" habe ich nämlich auch erst spät
gelernt.

Ciao
Paul 
-- 
Man braucht zwei Jahre, um sprechen zu lernen, und fünfzig, um schweigen zu
lernen.
ERNEST HEMINGWAY
<http://kbniyvruxrfqefctd.gktkcwha.agh/> <www.dpqaidp-rumi.ix/pqmkafrn>
<http://las.qtwqlrn.cr/zomqlhibm/mfrqp/nmrvptn-szozakab>