Susan Große-Kleffmann *


Das "nein" verwirrt etwas, wenn Du anschließend meine Aussage
bestätigst: Neuschreiber schreiben das Adverb "zurzeit" so, aber das
fast gleichbedeutende Adverbiale "zur Zeit dieser Konversation" so.

Wie in einem anderen Beitrag ausgeführt, kann man die unterschiedliche
Schreibweise statt mit der Bedeutung damit begründen, daß es sich um
eine unterschiedliche Satzkonstruktion handelt. Das ist wohl auch
besser, egal, ob man nun die Interpretation von "zur Zeit (von ...)"
als mehrteilige Präposition übernimmt oder nicht.

-- 
Schnell, Garantiert - Nur bei Uns				    
Die wertgeminderten Designer Armbanduhrkopien sind jetzt sogar mehr
wertgemindert. Spampoesie