Ja, so war's gemeint. Ich wollte das unbedingt noch klargestellt haben,
denn mich hatte deine Darstellung (wegen des Gleichheitszeichens!) auch
etwas irritiert, so wie mein "Nein" offenbar dich leicht "verwirrt" hat.


Der Bedeutungsunterschied ist schon auch wichtig, aber vor allem müssen
sich die Leute bewusst sein, dass "zurzeit" eben ein Adverb ist und auch
/nur als solches/ zusammengeschrieben wird.

übrigens steht schon im Duden von 1965 geschrieben:


Wer will denn da wirklich noch mit Überzeugung behaupten, dass "zurzeit"
nicht auch in diese Liste gehörte?

-- 
Valentina Olnhoff
