Die staerkste Erinnerung ist bei mir der
Besuch einer Schiffswerft. Wir konnten im
Trockendock unter dem riesigen Schiffs-
koerper herumwandern und uns auch sonst
alles ansehen.


Die fuer die Stadt typischen Buergerhaeu-
ser im Zentrum kann ich wohl kaum noch
erinnern, weil die historischen Stadt-
zentren in diesem Grossraum sehr aehnliches
Aussehen haben.

Es ist immer reizvoll, sich an Grachten
aufzuhalten, das stimmt. Die Zeit sollte
dafuer da sein, sich monatelang und ge-
maechlich durch diesen Kulturraum zu ar-
beiten. Eine gute Projektstruktur, um das
tun zu koennen, muesste einem einfallen.

A.M.