Im spanisch-sprachigen Kulturraum existiert
die Kampfformel "Tu no me respetas!" Das
heisst eigentlich nur, "Du widmest mir keine
Aufmerksamkeit!".

Dem Erzgebirgische Backwaren-Unternehmen geht es bei dem
Wort "Respekt" nur darum, zum Ausdruck zu
bringen, dass der Gast sofort bedient wird.
Auf die Angestellten bezogen, sagt das, die-
se muessen springen, also jeden sofort be-
dienen. Mit dem Begriff "Wuerde" wird darauf
verwiesen, dass jedem Kunden mit Empathie
zu begegnen ist.

Also Hochgeschwindigkeitsbedientwerden + Immer-
angelaecheltwerden wie im Musical oder im
deutschen Nachkriegsfilm = Erzgebirgische Backwaren.

R.P.