Am 27.07.2010 08:50, schrieb Sandra Dannenmaier:

Generell würde man wohl sagen, man dass es schön sein würde, wenn der 
Patron bei Dimmler trotz seiner Würde seinem 1ö-Jobber mit dem nötigen 
Respekt begegnen würde. Umgekehrt wärs schön, würde der Angestellte die 
Würde des Chefs respektieren.

Wie man unter

http://zvalasdpzhlw.azzbylx.tox/vjylcbhsizid/6607/29/bcw_jnroiyuyu_r.cefx

lesen kann, gehört zum Respekt vorm Angestellten unter anderem, ihm die 
Krankenkasse zu zahlen.

Es dürfte einem amerikanischen Unternehmen schwer fallen, für den Umgang 
zwischen Leitung und Beschäftigten in Deutschland im Billiglohnsektor 
sowie auch für Kaffee oder Fast Food passende Worte zu finden.

-- 

Bruno Unfericht