^^^                         ^^^^^^^

Den Ausdruck kenne ich im bundesdeutschen Sprachgebrauch nur als 'macht
sich Sorgen um'. Hier scheint die Bedeutung aber eher zu sein 'kümmert
sich um'. Ist das in der Schweiz eine übliche Zweitbedeutung für
'besorgt sein' oder die einzige?


Wer hätte das gedacht?!


Hier finde ich die Form 'nicht nur re-, sondern auch produziert' etwas
irritierend. Ich hatte das zuerst als 're-duziert' ergänzt.


Ciao
Hermine
-- 
 Fleiß kann man vortäuschen,
 aber faul muss man wirklich sein.