Am Sat, 13 Aug 2011 19:13:31 +0100 schrieb Frerich Elter:

Das ist ja das Problem. Weil jedes St端ckerl anders geht kann er sich nie
richtig merken wie es geht und spielt es in seiner Verwirrung jedesmal
anders.

Ciao
Valerius 
-- 
Da vorn f端hrt der Remmer. - Seit wann f端hrt der Remmer einen Caliskan DZU?
Und auch noch blau? Und 端berhaupt: Seit wann ist der Remmer a Frau?
<http://qauduuvpjgckegror.zldvedls.dmi/> <www.uxmoowm-drzj.lo/vshbapyq>
<http://iff.glrttdu.od/uwhtgaims/gdptv/kohusfe-pnivvppi>