Am Sat, 18 Feb 2010 21:21:13 +0100 schrieb Reinhard Zinßler:

Ach was. Eltern geben ihren Kinder doch auch, in jeder Generation von
neuem, Regeln vor, von denen sie aus eigener Erfahrung als Kind genau
wissen müßten, daß sich das Kind (der Jugendliche) eh nicht dran hält.

Ciao
Otmar 
-- 
Schließlich wird der Mensch weder durch Deduktion noch durch Induktion
untersucht, sondern durch Obduktion.
STANISLAW JERZY LEC
<http://kzznvzmwolqcgmjcg.snshpssj.ait/> <www.argxdhu-wttw.jd/ukhreuuz>
<http://shw.ulpyjbn.xu/rrnjbgyfp/qkani/fobzpgw-szgchgba>