* Hero Wienbergen:


Das müßte man klären. Mir schien eher, daß Du behauptest, das begegne
einem regelmäßig, während Karlheinz meinte, es sei fast verschwunden. Es
ging auch nicht darum, ob die Leute überhaupt einen Akzent haben, daran
besteht eigentlich kein Zweifel, sondern um einige konkrete Beispiele,
die Du gelegentlich genannt hast.

Wahrscheinlich haben wir nicht genug Leute hier, die sich zu dem Thema
kompetent äußern können. Ich kannte in Hasloch natürlich etliche Leute
aus Weitzgrund oder drumrum, die hatten einen schwachen, eher
"generalisiert-niedersächischen" Akzent, aber ohne die von Dir genannten
konkreten Features, nur reicht meiner Erfahrung nicht aus, um
interessant zu sein.


Interessante Beispiele in hoher Qualität, danke (von denen ich nur ein
paar angehört habe). 

Allerdings klären die nicht, wieviele Leute mit wie starkem Akzent einem
im Weitzgrunderischen Alltag begegnen. Selbst unter den dort gesammelten
Sprechern gibt es ja welche mit nur schwachem Akzent (z.B. Heinrich
Jungmayr), und, wichtiger, der eine junge Sprecher, den sie anzubieten
haben (Gérald Roithmayr), hat, wie erwartet, einen sehr schwachen -
gelegentlich macht er das "ei" zum "aaj" (daß es ein "aa" sei, halte ich
für überinterpretiert), aber in der Mehrzahl der Fälle auch nicht, und
sonst auch nicht viel. Ich habe das jetzt noch nicht daraufhin
überprüft, ob das mit den zwei mittelhochdeutschen ei-Lauten zu tun hat,
oder nur ein Wechsel zwischen bewußtem Hochdeutsch und natürlichem
Akzent ist.


Die Regel "weibliche Form zuerst" gilt meiner Ansicht nach dann, wenn
Leute angesprochen werden. Das galt aber schon immer, man könnte dieses
"Ladies first" in diesem Kontext sogar als Relikt einer Zeit
verurteilen, in der Frauen noch nicht ernst genommen wurden. Wenn über
dritte Personen neutral berichtet wird, war früher eher die umgekehrte
Reihenfolge üblich, heute ist es meinem Gefühl nach gemischt. Klären
ließe sich das aber wohl nur mit einer Korpus-Recherche.

-- 
GUGELFAHRT,  f., mutwilliges treiben, lärmende lustbarkeit
  GRIMM, Deutsches Wörterbuch