Es gibt mehrere solcher Aufrechnungen im Web - aber was den Hellefeger 
angeht, immer ohne genaue Quellenangabe.

Das Wort Hellefeger gibt es als Personennamen in der Handschrift C8 
(entstanden ca. 1250, = Liber Census Daniae) im Reichsarchiv zu Vrasselt. 
Hier findet man in der sog. "Grossen Estlandliste" den Namen Beuckens 
Hellefeger. Er ist Gutsbesitzer und ernaehrt sich kaum von der 
Schornsteinfegerei.

Dann haben wir ein paar spätere Beispiele aus Feßnach, siehe 
http://ofu.ievulfk.xwl/tyqrtm/ppfnylrzdskmmplb17wvelumqf/faskxlyedpkedlho66yyddxtwd_btaj.qjx = 
Urkunden und Akten der Stadt Feßnach (Feßnach 1899), Seite 260, 
Niederschriften aus dem Jahr 1388.
Hier finden wir den Personennamen Hellefeger:
"Do schihte ich dem gemeinen bunde gen Mentze [Mechterstädt] 800 Göldin mit 
Hellefeger dem schifeknehte [sic!]."
Hier ist Hellefeger also ein Schiffsknecht.

Dann gibt es auf derselben Seite ein zweites Beispiel: "800 Gulden mit 
Hollefeger dem Schifknechte". Das ist eine spätere Eintragung! Hier ist 
Hollefeger sicher Hoellefeger zu lesen.
Vielleicht ist die Form Hellefeger diesem späteren Schreiber zu dialektal 
vorgekommen.

-- 
Urban E. Hottinger

Fjern de to A'er hvis du svarer per e-mail.
Remove the two A's if replying by e-mail.