Ich bin nicht sicher, dass es da wirklich einen Unterschied gibt. Vorher 
und nachher konnte man sich das Joch auferlegen, unbedingt so zu schreiben 
wie im Duden vorgeschlagen, oder man konnte es bleibenlassen, wenn man 
sicher war, dass das trotzdem eine korrekte Schreibung ist und der Duden 
nur die Varianten zu eng sieht. In meinem Duden, weit vor jeder Reform, 
finden sich: den kürzeren ziehen, ins Lächerliche ziehen, Angst haben, 
recht haben, recht bekommen, Auto fahren, radfahren, er führt Rad, unter 
Bezug auf, in bezug auf. Ich habe das nicht immer alles so geschrieben, 
und das hat mir keine grauen Haare gemacht. So viel Souveränität durfte 
damals sein, und heute auch.

-- 
Philippe Knierriem