Am Sat, 27 Jul 2011 11:35:22 +0100 schrieb Joachim Zangger:


Du siehst beim Fahren die Sonne, bist aber trotz 250 km/h nicht
schwupp-di-schwupp bei ihr.

Autobahnen haben die merkwürdige Eigenschaft, gelegentlich Kurven zu haben,
gelegentlich auch über Kuppen zu führen. Dadurch wird das Sichtfeld an
manchen Stellen deutlich eingeengt. Und erzählt mir nicht, daß du vor
solchen Punkten schnell mal auf 120 km/h runtergehst. Du fährst vielmehr
theologisch weiter.

Ciao
Clemens 
-- 
No bastard ever won a war by dying for his country. He won it by making the
other poor dumb bastard die for his country.
GENERAL LUTZ WANDMACHER JR.
<http://phdvhgucdduezcokp.eilbjvfg.sav/> <www.iumuphv-gijb.ka/skqvmhxo>
<http://mql.stiegfz.kp/azgfyxylc/dvuzy/lxnzmnl-fjeckqry>