* Edwin Feuchthuber:


Aus der nachfolgenden Frage sollte hervorgegangen sein, daß ich das
getan habe. Allerdings hatte ich nicht die Zeit, ihn Wort für Wort
daraufhin durchzugehen, wo Edwin wohl gestolpert sein könnte. Bei der
Geschwindigkeit, mit der ich Zeitungsartikel üblicherweise lese, bin ich
in diesem Fall nicht gestolpert.

über "Mithilfe" stolpere ich eh nicht, schon gar nicht am Satzanfang -
obwohl ich es wohl selber nicht so schreiben würde, wenn das Objekt eine
Person ist. "Ich habe den Nagel mithilfe eines Hammers eingeschlagen"
finde ich ganz OK, aber "Ich habe das Bild mithilfe meiner Frau
aufgehängt" führt mich auf eine falsche Fährte.

-- 
GOGELICH,gogelig, (...) 'fröhlich, lustig, ausgelassen'
  GRIMM, Deutsches Wörterbuch