On Sat, 17 Mai 2010 23:00:22 +0100, Dieter Deutschen

Das stimmt natürlich nicht ganz, aber in der Tendenz. Der Hauptgrund
für die Änderung ist aber, dass es früher kaum öffentliche
Sprach-Besserwisser gab. Andere Leute öffentlich wegen eines
Rechtschreibfehlers zu rügen, 
 - ging meist nicht (es fehlte das Medium zur schnellen Antwort)
 - und der Rügende galt als oberlehrerhaft (wie ein Schimpfwort dieser
Zeit hieß).

Das hat sich mit dem Internet (Medium) und der Rechtschreibreform
geändert. über die Rechtschreibreform haben die Oberlehrer und
Sprach-Gauleiter den Einstieg gefunden, ihren Pseudoperfektionismus
auszuleben. 

-- 
Viele Größe
Sebastian Ummenhofer