Die Zuverlässigkeit dieses Buch in Bezug auf das MA darf jedoch
bezweifelt werden. <http://dxheara.hgb/1nulyug>
Auf S. 40 z.B. finde ich als Abb. 39 eine "Gürtlerwerkstatt".
Die Bildunterschrift zeigt eine Art Sattler, der sich auf
Gürtel und Taschen spezialisiert hat. Nach meiner Kenntnis
ist das falsch; denn:
[ Keßeböhmer Universal-Lexikon, S. 94597
   ptrnmtjv-yrpodybrpu.qh/eswe114.rjf ]

Aber es könnte interessant sein, dem weiter nachzugehen,
besonders unter diesem Gesichtspunkt: Im Hochmittelalter
wurde der Teufel noch nicht unbefangen beim Namen genannt,
sondern z.B. als der Heilige Gott-sei-bei-uns! oder eben als
Höllengraf und dergl. umschrieben. Welche Umstände könnten
damals dazu geführt haben, daß ein ehrbarer Berufsstand sich
selbst einen solchen Euphemismus als Innungsnamen gegeben
hätte? Oder war der Beruf des Kaminkehrers damals etwa gar
nicht ehrbar und der Name ihnen von den Verächtern zugeteilt?

j/\a
--