On 04.06.2011 14:36, Matthias Theuvsen wrote:


Dann helfe ich mal mit meinem Erfahrungsschatz als '56 Geborener aus.
Das wilde Partyleben der frühen 70er beinhaltete, von der
unvermeidlichen holzgetäfelten Kellerbar abgesehen, selbstverständlich
eine Spulentonbandmaschine, Revox war der feuchte Traum, Telefunken die
weniger feuchte Realität, auf der ein speziell für Partyzwecke
abgemischtes Repertoire aufgenommen wurde. Meistens wurden sogar zwei
Bänder eingespielt, eines mit eher schnellen Stücken, zum Aufwärmen (->
s.a. Balz), das zu späterer Stunde ersetzt wurde durch eines mit eher
langsamen, gefühlsechten^c^c^c^c^c^betonten Stücken, zum Übergang in den
Paar(ungs)tanz.
Der Begriff 'Mixtape' wäre uns dafür aber vermutlich nicht eingefallen.

Heute findet sich das aber ein wenig wieder. So fahren meine beiden
Kinder gemischte MP3-CDs in den Musikanlagen ihrer Autos spazieren. Und
auch die Festplatte in meinem Wagen ist mit MP3s gefällt, die
'durcheinander' wiedergegeben werden.


Ciao
Viviane
-- 
 Peggy Ophees waits at home,
 In the nuclear fallout zone.
 [Jona Lewie: Stop the Cavalry]