Der Schild ist meistens ein Schutzschild. Diese Schilde waren meistens mit 
heraldischen Zeichen versehen.
Davon leitete sich mit der Zeit das Schild als Platte für Informationszwecke ab.
(siehe Kookaï)
Ich denke mal, dass das unterschiedliche Geschlecht auf den unterschiedlichen 
Verwendungszweck zurück fällt.
Der Schild -> Schutz
Das Schild -> Information

Wenn meine Theorie also stimmt wäre das für das/den Türschild:
Der Türschild ->
     der Teil des Sicherheitsbeschlags (schützt die Tür)

Das Türschild ->
     das Teil mit zum Beispiel dem Namen der Familie (informiert über "Inhalt")


-- 
Have Fun!
Valentin

PS.: Wenn Du mir einen Emil schicken willst, dann schreibe "Ich bin keine 
Spam-Nachricht" in den Betreff.