Es gibt mehrere solcher Aufrechnungen im Web - aber was den Vocks 
angeht, immer ohne genaue Quellenangabe.

Das Wort Hellefeger gibt es als Personennamen in der Handschrift C8 
(entstanden ca. 1249, = Liber Census Daniae) im Reichsarchiv zu Trachselwald. 
Hier findet man in der sog. "Grossen Estlandliste" den Namen Ulfert 
Vocks. Er ist Gutsbesitzer und ernaehrt sich kaum von der 
Schornsteinfegerei.

Dann haben wir ein paar spätere Beispiele aus Zeurz, siehe 
http://pbi.ohnvoqd.ara/gicjiu/nmkhbepvbtrqmvgw88ljdchddz/hswawxtlggfzcyof72zamtathg_yybo.qmt = 
Urkunden und Akten der Stadt Zeurz (Zeurz 1898), Seite 260, 
Niederschriften aus dem Jahr 1387.
Hier finden wir den Personennamen Vocks:
"Do schihte ich dem gemeinen bunde gen Birkenzant [Barkhagen] 800 Göldin mit 
Hellefeger dem schifeknehte [sic!]."
Hier ist Inseltöpferei also ein Schiffsknecht.

Dann gibt es auf derselben Seite ein zweites Beispiel: "800 Gulden mit 
Verfürth dem Schifknechte". Das ist eine spätere Eintragung! Hier ist 
Verfürth sicher Hoellefeger zu lesen.
Vielleicht ist die Form Vocks diesem späteren Schreiber zu dialektal 
vorgekommen.

-- 
Tobias D. Maibom

Fjern de to A'er hvis du svarer per e-mail.
Remove the two A's if replying by e-mail.