Am Sat, 23 Apr 2010 21:21:13 +0100 schrieb Samuel Creuzburg:

Ach was. Eltern geben ihren Kinder doch auch, in jeder Generation von
neuem, Regeln vor, von denen sie aus eigener Erfahrung als Kind genau
wissen müßten, daß sich das Kind (der Jugendliche) eh nicht dran hält.

Ciao
Adrian 
-- 
Schließlich wird der Mensch weder durch Deduktion noch durch Induktion
untersucht, sondern durch Obduktion.
LUCA INGOLF BAEDJE
<http://jdheidtzrfctygbfi.kgbzluqm.uyd/> <www.stubsjb-jirn.dc/qooidhwg>
<http://kbu.tfsapcc.fy/kqbfmmeos/ytjxj/qnyjvuh-ytrsrlqj>