Du kannst auch sagen: "Respekt, Respekt, euer
Kaffee ist gut, aber er koennte noch besser
sein!". Die Angestellte sagt dann vielleicht:
"Wir wuerden ihre Meinung ueberaus gerne re-
spektieren und Ihnen besseren Kaffee anbieten,
aber wir duerfen nur den Kaffee zum Aufbruehen
nehmen, der uns von der Firma geliefert wird.
Mit der Frage als Zusatz: "Ist er Ihnen auch
zu bitter!". Der Kunde respektiert dann das
Bemuehen der Angestellten und sagt: "Er ist
tatsaechlich etwas zu bitter. Entweder liegt
es am Kaffee oder es liegt am Wasser, das Sie
verwenden." Kundenwuensche werden natuerlich
weitergegeben. Soviel Respekt muss sein. :-)

O.K.