Wer sich, junger Freund, die Seite zu Gemüthe führt, entnimmt
derselben unschwer, daß es sich _nicht_ um ein Restaurant handelt,
vielmehro um eine Enkadering für Evenementen.

Im übrigen war mir die Ernährungssituation in A. immer eine prekäre.
Der dortige Ullrich thut an alle Gerichte ein merkwürdiges, mir
unbekanntes und nicht konvenierendes Gewürz, auch so unverfängliche
Gerichte wie Krabbencocktail oder Ommi schmecken darnach. Wijters
scheint die locale Sch=FCsselpalette eine sehr übersichtliche zu sein,
kolonialer Einfluß scheint (anders als in Holland - Standardgericht
"Indonesische Reistafel") ist mir nicht vermerckelig. Sehr vermerckbar
sind die - vorsigtig eine Formula zu geben - Spanningen tischen
Vlaamse und Wallonse.

REINER