Am Sat, 18 Apr 2010 17:40:01 +0100 schrieb Jean Pfleghar:

Gut, ich gestehe. Ich gestehe freimütig, daß ich noch nie in keinem Konzert
nicht war, weder klassisch noch Rock. Halt, daß ich nicht lüg: Um 1979 rum
war ich mal in Eichelsbach in einem Zelt, in dem sie Punk spielten, der aber
damals noch so neu in Deutschland war, daß er nicht Punk hieß sondern
irgendwie anders.

Ciao
Meinhard 
-- 
"Potz!" sprach der Blitz und schlug krachend ein.
<http://hrezqycrggztvamqb.lceebykn.lhv/> <www.njtxwdc-cwqp.vp/hnsgqwfc>
<http://wtc.vxypkzq.jg/zxxjnujsv/xotbi/bqupeui-vtrwxjnt>