Der Hinweis auf den Widerspruch im Namen
Heidekraut ist recht interessant.
Kraut, krautig und Kraeuter wuerde ich
immer mit niedrigen blatt- und stengelreichen
Pflanzen in Verbindung bringen.

Wenn gesagt wird "nicht verholzend", geht das
nicht mit dem zusammen, was E.Grutmann in dem
Buch "Kraeuter" abhandelt. Da geht es naemlich
zu einem erheblichen Teil um Baeume und die
Verwendung von Rinden, Holz, Harz, Nuessen,
Fruechten, Oelen, usw.

Wenn "Zuckertang" angefuehrt ist, also eine
Braunalge, dann passt das auch sehr merkwuerdig
mit dem Buchtitel "Kraeuter" zusammen. Einen
Riesenbovist unter "Kraeutern" wiederzufinden,
sagt mir, es sind "-mittel" mit dem Wort "Kraeu-
ter" gemeint, also Wuerz-, Heil- und Gift-
und Ziermittel.

U.W.