Das verwexelste mit der Sonnenschein-Glücklichsein-blaues-Meer-um-uns-
her-Fraktion. /Die/ sind nur dann glücklich (auch open air bei Sonnenschein
am blauen Meer), wenn das, was von der Bühne kommt, /exakt/ so klingt wie
die CD zu Hause (andernfalls es ja falsch wäre). 

Weshalb solche Verunstaltungen fast nur im Vollplayback gefahren und intern
als Umschnitt vor Publikum bezeichnet werden. 


vG

-- 
"Das ist Große Koalition: Die einen sagen, wir brauchen ein Auto; die
anderen sagen, wir brauchen ein Motorrad; was wird gekauft? Ein Mülleimer!
Großartig! Super!" (Hansjörg Eichelbaum, "Bis neulich")