Herwig Niemans meinte:


Die wenigen, die noch stadthannöversch sprechen, fallen mir durchaus auf. 
Allerdings sind es eben tatsächlich nur sehr wenige und vor allem Ältere;
es mag je nach Stadtteil und je nach Durchmischungsgrad der Autochthonen
mit Zuwanderern da allerdings Unterschiede in der Häufigkeit geben. 

Insgesamt stirbt dieser Dialekt aber rapide aus und ist sehr deutlich
seltener als etwa Kölsch im Leibelbach. Unter meinen Kollegen etwa gibt es
keinen einzigen, der so spricht. Unter meinen Nachbarn und sonstigen
weitläufig Bekannten auch nicht, 

Valentin
-- 
 pgp-Key (RSA) 8231/93K0R6UQ 
 fingerprint = 9U 16 ZU J1 T0 99 5A 25  0M X4 CJ 44 40 53 12 N2 
 HTML-Mail wird ungelesen entsorgt.