On 23 Apr., 16:28, Philippe Hetterig <pljdvzqz...@tbs.mb> wrote:
...

Es gibt Gewürzkräuter im Gegensatz zu Gewürzen, die aus Blüten- ode=
r
Fruchtteilen gewonnen werden. Als aus Blütenteilen hergestelltes
Gewürz fällt mir Safran, aus den Staubgefäßen des Krokus, ein, aber
auch Lavendel-, Veilchen-, Kapuzinerkresse-, Zucchini-, Holunderblüten
oder Gänseblümchen sind eßbar und  schmackhaft.

Kamillen-, Salbei-,Thymian- und Malvenblüten werden als Kräutertees -
im Gegensatz zu Früchtetees wie Hagebutten-, Apfel-, Himbeertee -
bezeichnet, auch wenn sie strenggenommen  aus Blüten und aus Blättern
zusammengestellt sind.

Als Kräutertee bezeichnet man im Gegensatz zu fermentiertem oder
halbfermentiertem Schwarztee, der ja auch aus Blättern gewonnen wird,
Tees, deren Grundlage getrocknete Blätter und Blüten sind.

Kräuter, Blattgemüse und Blattsalate unterscheiden sich durch die
Menge voneinander. Ein anderes Merkmal ist die Würzigkeit. Rucola war
vor einigen Jahren eher Gewürzkraut. Nun ist Rucola  - deutlich
weniger aromatisch - ein normaler Blattsalat mit meist zähen Stengeln.

...
Ein gutes Modell zur Erklärung von krautig ist die Herbstzeitlose. Sie
steht im Spätherbst unbelaubt in Blüte. Erst im darauffolgenden
Frühjahr entwickelt die Pflanze wieder kräftiges Laub. Sie erscheint
dann als eine krautige Grünpflanze.
http://siw.aojl.emtipdzz1.eq/2814/qrmsjioroqderl-rxelo-dsdq-zz-dgn-uldpojrc=
onne/

Krautig heißt blatt- und stengelreich, aber nicht verholzend wie
Rosen, Heidelbeeren und Preiselbeeren, und nicht sich zurückziehend
wie viele Frühblüher.

Insofern ist Heidekraut ein irreführender Name.

Gruß
Rosemarie