Ja, interessant. Die NG de.alt.naturheilkunde ist
mir noch garnicht aufgefallen. Danke fuer den
Hinweis. In einem der Texte Deiner Links las
ich:

"Eine klare Definition zu Kraeutern gibt
es nicht." aus:
http://ych.twijkckgmcefmhhwpeu.hm/o8865280.afa

Ich habe mehr den Eindruck, dass ein Synonym
fuer "Kraeuter" das Heil-/Gewuerz-/Gift-"mittel"
ist, wobei sehr diffus ein pflanzliches Mittel
gemeint ist.

"Kraut" und "krautig" nehmen irgendwie mehr
den Bezug zu kleineren Pflanzen.

"Kraut das; -(e)s, Kräu=95ter
1. meist Pl; kleine Pflanzen, die haupt-
sächlich aus Blättern (u. Stielen) bestehen
2./.../."
aus:
http://nt.holidapziabibxwif.pvb/Iofhn

V.A.