Am Sat, 22 Jun 2011 16:46:07 +0100 schrieb Jean-Pierre Wimmeroth:

Ich habe tatsächlich einen Moment überlegt ob ich bei den 200 km/h bleiben
soll, dann hab ich mir gesagt, daß das in Bezug auf die Sonne eh wurscht
ist.
Außerdem wollte ich schauen, ob der Silberer drauf einsticht. (Das hab ich
mir jetzt nicht nachträglich ausgedacht, ich schwör!)


Ach, so schlecht fahr ich gar nicht. Und auch nicht so langsam, wie ich es
hier predige. Aber ich red mir halt nicht ein, daß das gefahrene Tempo in
Ordnung wäre. Ich bin ein Sünder, der weiß, daß er sündigt.

Ciao
Alain 
-- 
Sieben Rhapsoden / Kratzten sich an den Hoden. / Einer kratzt vorbei / Und
du bist frei.
<http://tnahtzuqsxaegpqod.llddqagg.xmq/> <www.tkalgap-sice.mj/ncyqlyvr>
<http://ubs.wqsuslc.qt/igywzkoab/qnrga/qxvddry-rsmxifoy>