...
....

Es gibt einen Bedeutungsunterschied, der durch die Zusammenschreibung
und die damit einhergehende Betonungsänderung ausgedrückt wird.

Erst durch das Hinzufügen bestimmter Merkmale, die das Fortdauernde zu
etwas Speziellem machen, wird Getrenntschreibung nötig.

"Man sieht notleidende Kinder." Hier ist notleidend ein fortdauerndes
Merkmal.

"Man sieht schlmme Not leidende Kinder"

"Du argumentierst in sehr sinnvoller Weise." Oder "Seltsamerweise
schreibst du dies."
" Du argumentierst sinnvollerweise, statt nur Behauptungen
aufzustellen." Oder "Du schreibst in höchst seltsamer Weise."

"Sinnvollerweise, seltsamerweise" ist nicht eine bestimmte Art und
Weise, sondern ein Adverb,  -weise ist ein adverbielles Suffix.

Ein ähnliches Suffix ist -art, solcherart, mancherart, derart.
Die Getrenntschreibung wird auch hier erst verlangt, wennn man eine
Präposition - in solcher, mancher, der Art -  hinzufügt, die das
Adverbiale spezifiziert. Auch" in/ von besonderer Art" ist ein
Beispiel, das, wenn es ohne Artikel vorkommt genitivischen Charakter
hat. "Ein Werk besonderer Art".
Diese Konstruktion unterscheidet sich deutlich von der von dir
bevorzugten *sinnvoller Weise, seltsamer Weise".


"Dies geschieht in sinnvoller Weise." Hier ist "sinnvoll" ein
Attribut.
"Dies geschieht sinnvollerweise". Hier steht dagegen ein Adverbiale.

http://fqh.iwck1.myuwhzdj9.gk/liokpfur-bqadknp-dxi-ftd-vstszqjqap/

Gruß
Simone