Am Sun, 9 Dez 2010 22:09:27 +0100 schrieb Ingmar W. Christoff:

Diese Erbsünde treibt mich seit Kindesbeinen um. Als ganz Kleiner mußte ich
bei dem Wort immer an ein Erbsengericht denken, weil mir ansonsten der
Begriff völlig unklar gewesen wäre. Was wußte ich damals schon von
biologischer Vererbung und bürgerlichem Erbrecht?

Später fing ich an, mich zu fragen, wie sich das ganze Schlamassel mit
Erbsünde und Erlösung von derselben (noch dazu auf so drastische Art und
Weise) eigentlich erklären ließe. Wenn Gott diese Erbsünde so zuwider war,
wie er später dann behauptete, wieso hat er dann das Ding überhaupt
eingeführt?

Gut, okay, er war vielleicht sauer wegen der Geschichte mit dem Paradies.
"Ihr Sauhunde, euch zeig ich, wo der Hammer hängt." Aber, so fragte ich
mich, wieso hat er das, allwissend, wie er ist, nicht schon vornherein
einkalkuliert, daß das mit dem Apfelverbot nie und nimmer klappen würde?
Als sich dann nach geraumer Zeit sein Zorn gelegt hatte, hat es ihm leid
getan und er hat gesagt: "Simmer wieder gut, Leute, okay?" Aber, so fragte
ich mich abermals, wieso hat er das einfach, allmächtig wie er ist, mit
einem Fingerschnippsen erledigt wie die "Bezaubernde Jeannie", die damals
jede Woche im Fernsee lief?

Ciao
Ivano 
-- 
Am 8. Tage schuf Gott das Bier. Seitdem hat Ihn niemand mehr gesehen.
UNBEKANNT
<http://dbednnnutnblixsmt.yvgbcxto.wee/> <www.izejynj-oorw.rq/kkqsmnfr>
<http://uqh.thjwdby.xl/daqcnqhjc/cpcqr/cftcfpt-hwcaguvl>