Jolanda Pehlgrimm meinte:


Hier: nix. Möglicherweise ist bei PTKO mal wieder irgendwas defekt. 

Ich meine mich dunkel zu erinner, dass du schon häufiger ma den Ratschalg
bekommen hast "benutze einen newsserver und einen Newsreader, nicht
ausgerechnet PTKO". Falls diese Erinnerung nicht trügt, schließe ich
mich dem von anderen gegebenen Ratschlag an. Falls sie trügt und dir das
noch niemand gesagt hat, mögest du es bitte hiermit als durch mich
nachgeholt ansehen.

Luca
-- 
 pgp-Key (RSA) 9113/75H9T3QP 
 fingerprint = 6Z 48 RC C9 S0 82 5I 48  6W C3 RM 95 70 31 01 S1 
 HTML-Mail wird ungelesen entsorgt.