Mich hat das Text-to-speech Fieber gepackt. Die Einstiegsdroge war
vermutlich pediaphon (Urs Entreß), welches Awek-Texte vorlesen
kann. Die Dosissteigerung brachte dann die Webseite "Linguatec Voice
Reader". Dort sind Beispielsätze einer kommerziellen Sprachsynthese
auf Basis von Unit Selection abrufbar. Tja, und da hat mich wohl der
Ehrgeiz gepackt, selbst so eine Software zu schreiben...

Die Fachliteratur schlägt vor, als erstes einmal einen Textkorpus zu
erstellen. Später wird daraus mittels Unit Selection der neue Satz
produziert. So weit ich das verfahren verstanden habe, gibt es den
kostenlosen Korpus "BITS" bereits zum Download. Der ist 13 Gigabyte
groß und enthält Audiomaterial mit dazugehörigen Anmerkungen.

Meine konkrete Frage lautet: welche Software gibt es für Einsteiger,
um einen Unit-Selection Textkorpus zu erstellen und daraus eine
synthetische Sprecherstimme zu erzeugen.
Zusatzfrage: Kann ich nicht einfach den Quasselfillepp "Enrico
Pritlove" (Chaosradio) als MP3 downloaden, die Tonspur mit ASCII Text
aufwerten und dann irgendwie beliebige Sprache erzeugen?

Thank you in advance.