(auch in de.rec.garten eingestellt)

Hallo allerseits,

ich lese gerade ein Buch ueber "Kraeuter". Aber darin ist
seltsamerweise nicht erklaert was "Kraeuter" sind. Zu
finden sind solche Saetze:

"Ob Kraeuterbeet, Stein- und Wildgarten, Treibhaus, Innen-
hof und Wohnraum - Kraeuter harmonieren mit fast jedem
Ort." (1)

Schoen zu wissen, dass "Kraeuter" angeblich mit fast je-
dem Ort harmonieren. Bloss wuerde ich gerne erst einmal
wissen, was "Kraeuter" sind.

Auch dieser Satz in der Einleitung des Buches ist lesbar:

"Kraeuter; Heil- und Gewuerzpflanzen wurden schon immer
vom Menschen verwendet." (2)

Er suggeriert: Kraeuter sind entweder Heil- oder Gewuerz-
pflanzen.

Kurz danach ist zu Heilpflanzen zu lesen:

"Weltweit nutzt man ueber 20.000 Pflanzen als Heilpflan-
zen" (3)

Doch sind Heilpflanzen automatisch "Kraeuter"? Im Text
steht bald darauf:

"Die meisten Menschen denken bei Heilpflanzen an Kraeu-
ter oder Stauden wie Kamille oder Salbei." (4)

Demnach lassen sich "Kraeuter" von "Stauden" unter-
scheiden. Heilpflanzen als solche gingen jedoch ueber
den Bereich "Kraeuter" und "Stauden" weit hinaus:

"In Wirklichkeit findet man jedoch Heilkraefte in allen
Gruppen des Pflanzenreiches - bei Moosen, Farnen, Na-
delhoelzern, bei Algen und sogar unter den bekannten
Bluetenpflanzen."  (5)

Heilpflanzen waeren demnach "Kraeuter", "Stauden"
und die erwaehnten "Moose", "Farne", usw.

Aber was sind dann bloss "Kraeuter" ?

Endlich erfahre ich es auf S.24 des Buches:

"Kraeuter sind ein Genuss fuer Zunge und Auge und
koennen einen gewoehnlichen Imbiss in ein Festessen
verwandeln." (6)

Jedoch ist die Klaerung rasch wieder beseitigt, denn es
wird zwischen Heilkraeutern und Zierkraeutern unterschie-
den, ohne zur Darstellung zu bringen, was Kraeuter ei-
gentlich sind.

Vielleicht kann es mir jemand genauer erklaeren. Weitere
Recherchen zu dem Wort ergaben diese Unklarheit:

"Kraeuter steht fuer: unspezifisch bezueglich nuetzlicher
Pflanze wie Heilpflanze oder Kuechenkraeuter" (7)

Wer zu dem Wort "Kraeuter" etwas wissen will, be-
kommt zwar viele Antworten, aber keine klaren.


Berthold Nagler
http://crtjopnwdjjcqwienjkuybxwes.eiupqnyi.ssz/

Anmerkungen:
(1) zitiert aus: Brigitta Beenackers: Kraeuter. Buchleiting, 2006.
S.30
(2)-(3) zitiert aus: Bremness, wie vor, S.6
(4)-(5) zitiert aus: Bremness, wie vor, S.10
(6) zitiert aus: Bremness, wie vor, S.24
(7) zitiert aus:
http://yl.hktnjyjvz.baq/ywfl/Mo%C0%A0hcqy