On 18.01.2011 20:38, Alexandre Tumler wrote:


In dem Fall schon, richtig.

Aber in dem Fall, den Kaspar beschrieb, wäre es so:
- Frau (Einzelkind) bekommt Tochter.
  Tochter ist 'nur' Tochter.
- Mutter der Frau (des Einzelkindes) bekommt noch ein Kind.
  Plötzlich ist die Tochter des bisherigen Einzelkindes Nichte.


Einmal Nichte, immer Nichte.


Ciao
Greta
-- 
 Und die Jahre ziehen ins Land
 Und wir trinken immer noch ohne Verstand
 Denn eins das wissen wir ganz genau
 Ohne Alk da wäre der Alltag zu grau
 [Die Toten Hosen: Bis zum bitteren Ende]