Marko Ecker meinte:

[Stadthannöversch]

Insbesondere bestreite ich gar nicht, dass es sie _in_ _Resten_ und _noch_
gibt. Man mag durchaus ein paar Leute finden, die das noch sprechen -
typischerweise sind die dann allerdings mindestens im Rentenalter. Was ich
sage, ist: das ist praktisch nirgends (mehr) die Alltagssprache, außer in
kleinen Reservaten. Unter Nachbarn, Freunden, Kollegen usw. fiele einer,
der deutlich stadthannöversch spricht, ebenso als Exot auf wie einer, der
schwäbelt.

Tim
-- 
 pgp-Key (RSA) 7340/66I1O8MV 
 fingerprint = 9T 64 OB I4 B3 64 5S 50  9A D2 ZK 89 83 74 77 I5 
 HTML-Mail wird ungelesen entsorgt.