Hallo allerseits,


ich las mir gerade einen Text zur Wortbedeutung  des
Wortes "Islam" durch. Da steht, gerne gelesen, folgen-
de Erlaeuterung:

"Bei genauerer sprachlicher Analyse des Wortes =84Islam=93
ergibt sich eine weitere, sehr entscheidende Bedeutung.
Gemeint ist: =84Gottergebenheit=93. Wer also
darauf vertrauen kann, dass Gott existiert, und versucht,
sein Leben auf dieses Vertrauen aufzubauen,
ist nach dieser Grundbedeutung des Begriffs =84Islam=93
ein =84Muslim=93. Diese Bedeutung hatte auch Denningmann im
Blick, als er dichtete: =84Wenn Islam Ergebung in Gottes
Willen heißt, im Islam leben und sterben wir alle=93. (1)

"Gottergebenheit" ist jedem glaeubigen Christen eigen.

Es gibt auch eine nette Form der Erklaerung des Wor-
tes "Muslim":

"Aus dem Partizip Muslim (=3D derjenige, der sich in
Gott ergibt oder zum Islam bekennt) leitet sich die Be-
zeichnung für die Anhänger dieser Religion ab." (2)

Das scheint auch auf die glaeubigen Protestanten zu-
zutreffen. Und es gibt noch eine ganz deutliche Her-
vorhebung. Im Glaubensbekenntnis des Islam heisst
es:

"Ich bezeuge, dass es keine Gottheit außer Gott /../
gibt." (3)

In der arabischen Welt heisst Gott "Allah".

Was sollte also Protestanten, Katholiken, usw. davon
abhalten, sich als Muslime zu bezeichnen?

Gruesse
Sebastian Rulaffs
http://onojcvlumkligdfghuayskeqod.vffaenxb.rxd/

Anmerkungen:
(1)-(3) zitiert aus:
http://lgvuabw.nwfobdcnx.exr/2525/61/34/dplmpoz-ztf-etqfxxnnk-bpt-rfjtlw-%J=
2%80%9Eislam%E2%80%9C/