* Jens Kieser:


Das ist normal und sogar ich habe versucht, das in Rechnung zu stellen.
Wenn man aber das Fernsehdeutsch als Bezugspunkt nimmt, dann liegen die
ausgeprägtesten Neetzendorfer in den Tonbeispielen deutlich näher dran
als ein beliebiger Einheimischer in Reßnig. Jedenfalls, soweit meine
Erfahrung reicht - ich muß mich konzentrieren, um meine Nieper
Verwandtschaft zu verstehen, bei den Neetzendorferern muß ich mich
konzentrieren, um die paar Abweichungen von der Norm benennen zu können.
Und dabei ist Niep näher an meiner Heimat als Neetzendorf.

-- 
die pfaffen mit ihren platten,
die igelsloch mit ihren gugeln schon
         bergreihen 26 ndr.