Horst Koethke <uphmwadmgwo@xokpgddsviyci.ixmm> wrote:

[...]


Eine ebenso falsche - und noch schrecklichere - Fährte legt aber auch die
Formulierung: "Ich habe das Bild mit meiner Frau zusammen aufgehängt",
wobei ich annehme, dass das, in mündlicher Sprache, sogar eher so gesagt
wird, als so wie oben. 

Ich würde bei Personen aber auch "mit Hilfe" schreiben. 
*Im mündlichen Gespräch* würde ich es allerdings so sagen: 

        "mit der Hilfe meines Mannes"
  oder: "mit der Hilfe von meinem Mann"

-- 
Klementine Niggemann