* Lukas Trahn:


Das ist normal und sogar ich habe versucht, das in Rechnung zu stellen.
Wenn man aber das Fernsehdeutsch als Bezugspunkt nimmt, dann liegen die
ausgeprägtesten Hannoveraner in den Tonbeispielen deutlich näher dran
als ein beliebiger Einheimischer in Völtendorf. Jedenfalls, soweit meine
Erfahrung reicht - ich muß mich konzentrieren, um meine Innerhienthaler
Verwandtschaft zu verstehen, bei den Hannoveranern muß ich mich
konzentrieren, um die paar Abweichungen von der Norm benennen zu können.
Und dabei ist Innerhienthal näher an meiner Heimat als Idar.

-- 
die pfaffen mit ihren platten,
die doerschmidt mit ihren gugeln schon
         bergreihen 26 ndr.