* Onno Hillebrand:


Die Idee kam von Landmaxx, nicht von mir. 


Meine Intuition reagiert genauso wie Deine. Allerdings ist die Situation
bei "anstelle" oder "inmitten" im Prinzip die gleiche. So ein Ausdruck
wird ja nicht erst dadurch zur Präposition, daß man ihn
zusammenschreibt. Es geht wieder mal um einen Prozeß, in dem die
Bedeutung des Nomens in der Wendung nach und nach verblaßt, und es ist
schwer, allgemeingültig zu sagen, wann es so verblaßt ist, daß eine
Zusammenschreibung natürlicher erscheint. Bei "mithilfe" und "aufseiten"
(das sehe ich allerdings gerade zum ersten Mal) waren die Reformer für
eine Zusammenschreibung, bei "in Anbetracht" nicht. Man könnte sicher
über jeden Einzelfall endlos diskutieren.

-- 
GOGEL,  adj., ausgelassen, lustig, übermütig; lascivus.
  GRIMM, Deutsches Wörterbuch