Hallo,

ich habe folgende Beschreibung f체r eine Harmonielehre vorliegen:

"praxisnah und funktionable geschrieben"

Weil mir die Grammatik etwas komisch vorkam, googlte ich und entdeckte
das Wort wird genutzt. Aber was es bedeutet ist mir ungef채hr klar. Es
d체rfte wohl f체r "funktionierend" stehen?

Aber woher kommt das Wort? Hat es die englischen Quellen, die ich
vermute oder steckt etwas anderes dahinter?

GRETCHEN 
-- 
http://oep.jwzajhhrctd-tasn-avhjcerqgdi.na/xsxj_bkhdqor.inh?aigobu=82
http://pzn.osuezfvcmqt-eani-oppwcltfqqf.zi/IK_znpfutd.tkc?zbtjij=80
http://yrm.afdu.vqefxjkfdnwxxfnfal-ultxaafmu.ae/
http://acl.bbodlewyl.hkkceol-kpnawoqc.rg/5167/94/33/cozjfsmql-esugxjxzzqfcudvrv/