Gefühlsmäßig plädiert sie genauso, wie du es ihr in den Mund legst,
weil sie mich nicht an die widersprüchliche Betonung gewöhnen kann.
Eigenartigerweise sind Wörter wie beizeiten, zuzeiten, mitnichten und
imstande mir geläufig, dagegen sind mir mithilfe, inbezug und
imgrunde fremd.

Allerdings hat mich Ullrichs Argumentation überzeugt, sodaß ich
"mithilfe eines Seils" eine verblaßte Bedeutung  erkenne. "Unter
Zuhilfenahme eines Seils". Dagegen "mit Hilfe meiner Mutter"  ihre
tätige Hilfe angesprochen wird. Diese Erkenntnis habe ich nun in
meinem Artikel in einer Fußnote zum Ausdruck gebracht.

Gruß
Rosalia