...

Klingt zunächst einleuchtend. Aber es gibt ebenso viele
Gegenbeispiele. Das sind idiomatische Verknüpfungen
zu Ohren kommen, zu Gesicht bekommen, vor Augen haben/führen, in
Händen halten, zu Füßen liegen, zu Fuß gehen, zu Papier bringen, zu
Buche schlagen, in Druck gehen, zu Herzen gehen, zu Tränen rühren, zu
Leibe rücken, hoch zu Roß sein, zu Tisch/Bett gehen/sein

Insbesondere Paare, die metaphorische Wendungen sind, bleiben
artikellos. Getrennt  und figürlich würden sie mit Artikel stehen:
zu Wasser und zu Lande, zu Pferd oder Wagen, mit Bus und Bahn, von
Tisch und Bett getrennt sein, mit Haus und Hof verschuldet sein,
Himmel und Erde/Hölle in Bewegung setzen

Gruß
Marlene