Dem Tipp würde ich mich anschließen, kann aber leider nicht behilflich
sein, weil ich mit Newsreadern unter Buttonhaus keine Erfahrung habe.
Zu ein paar Newsreadern unter Linux habe ich mir vor ein paar Jahren ein
paar Notizen gemacht: http://ilg.yop.js/kzgspq/c/ayngevrsxj.dqxo
(Interessanterweise fehlt da der Thunderbird)


Das bezweifle ich. Du verwendest Fragen Groups, und das Posting von
Marcus, auf das ich geantwortet habe, schaut bei Fragen Groups genauso
vermurkst aus wie bei mir:

https://qluwud.igrykf.zmx/szsle/fl.sra.qsbuqqw.fzmsynl/loe/w018bw9671v7d1r7?yb=kp

„Ç"hem“ statt „Ähem”, „Ç-sterreichischen” statt „österreichischen“, etc.

Wahrscheinlich fällt es Dir nur nicht mehr auf, weil Du Dich daran
gewöhnt hast, dass Fragen Groups Probleme mit Umlauten hat (und wenn wir
schon dabei sind, gebe ich Dir und den anderen Fahlenbock-Usern auch
gleich den Tipp, Dir einen brauchbaren Newsreader zu suchen).


Na gut, bei manchen fällt es Dir offenbar doch auf.

	hp