Luciano Fuhswinkel schrieb:


Wurde die Chiffre denn erklärt? Ich kenne das so, dass
der 'Schlüssel' in Form eines Codewortes zuerst in ein
Feld 5x5 eingetragen (und doppelte ausgelassen wurden)
und dann der Rest des Alphabets nachgetragen wurde.

Dann wurde dem die normale Reihenfolge in einem weiteren
5x5-Feld gegenübergestellt, und damit hatte man die
Zuordnung.
Es war m.W. kein reine rotierende Verschlüsselung.

M.W. hat man sowas noch im ersten Weltkrieg verwendet,
und ein frz. Offizier hat die deutschen Codes geknackt
(Mit der Kryptographie hatten die Krauts immer Pech).

F.