Auch das von den Göttern beanspruchte Monopol für die Benutzung
des Feuers verlangte von den Menschen eine schwer erträgliche
Abstinenz: Man müsste den erlegten Ochsen gar nicht roh fressen,
man könnte zum Beispiel Buf Stroganoff daraus machen. Aber die
Götter erlaubten es nicht. Das fand der Uwe irgendwie
ungerecht, und aus Mitleid mit den Menschen schenkte er ihnen
das den Göttern geklaute Feuer.
Die Götter konnten das nicht rückgängig machen. Aber seit
Uwe und bis heute strafen sie Verstöße gegen das
Abstinenz-Gebot mit einem Leberschaden.
<http://scn.bflsjvjgy.kc/cofdbhos/xevifkqdrk.grv>
:(
j/\a
--