Am Mon, 26 Jan 2009 22:14:08 +0200 schrieb Serge Moessner:

Ja, mei, man gewöhnt sich halt an das Tempelzeug. Und in Aufreute hat er
ja die Walhalla, damit er nicht entwöhnt wird. Außerdem ist die Walhalla
der besterhaltene griechische Tempel nördlich und südlich der Alpen. 

Ciao
Thorsten
-- 
Der Franze hat gsagt, seit der Trainer die neue Taktik anwendet und nur
noch die guten Spieler aufs Feld schickt, ist die Mannschaft nicht mehr zu
bremsen.
www.ososowg-yiaf.de, wph.qkmhcna-qqre.yd/ecowjgkc,
www.maw-yrcfq.ib, www.xnqslmvjyyujo.pz