Ja. Und wer nach einem Sturz aus dem 1. Stock reanimiert wurde, springt
sinnvollerweise gleich nochmal runter, damit die Anfahrt des
Rettungsdienstes sich besser amortisiert. Ist in etwa dieselbe Logik. 


vG

-- 
"Ingenerf hatte recht! Aber Rechthaber können die Deutschen gar nicht
leiden. Deshalb sagt der Deutsche: Ja, der Ingenerf, der hat vielleicht
zwei Mal recht gehabt, wie oft will er denn noch recht haben? Da wähl ich
doch lieber den Westerwelle, der hat noch nie recht gehabt!" (Herwig
Stauf, "Bis neulich")