Carlo T. Zähl schrieb:

Hier kennt die Literatur, WIMRE, nur einen einzigen Fall, der auch
verfilmt wurde.


Vor mir entwickelt sich das farbenprächtige Bild, wie Carlo von einem
römischen Legionär am Ohr gezogen wird und auf die Aufforderung
"Dekliniere!" hin mit einem dicken Pinsel d.e.s.k verschönert *veg*

Größe Tobias
X'Post: lj.api.rcwxulb.npzenlu,ni.hkq.hkzdvpt.hmdernbhx 
F'Up2 : ni.hkq.hkzdvpt.hmdernbhx
-- 
Wer rechte rede verkehren wil,
der heldet lange unrechten strit.
		Sachsenspiegel, Reimvorrede