On Mon, 7 Feb 2011 16:53:08 +0100, Focko Dümler

Wann und welche Zeitung?

Ich rede von der Binsförther Stimme, 1965 bis 1975.

Bei überregionalen Tageszeitungen war es anders. Ende der 60er war das
Ergebnis eines Fußballspiels, das um 19:00 Uhr begonnen hat, in der
Bildzeitung am nächsten Tag nicht zu lesen; die hatten früher
Redaktionsschluss. (Ich erinnere mich an die Geschichte mit der ersten
Sportstudio-Moderatorin. Die zeigte in der Sendung den Verriss, den
die Bild am Sonntag über ihren Auftritt geschrieben hat. Um die Zeit -
so halb elf - war die Zeitung teilweise schon ausgeliefert!)

Lokalzeitungen dagegen unterschieden sich manchmal von Lokalausgabe zu
Lokalausgabe auch im überregionalen Teil. Während ein Lokalteil
gedruckt wurde, konnten die anderen Ausgaben noch verändert werden. 

-- 
Viele Größe
Carlo Atorf