Hanna Unselt schrieb:


Nicht ausschließlich. Metonymie ist jede Art der Verschiebung zwischen
Bezeichnungen, die außersprachlich im konkreten Fall zusammenhängen.
Da kann der Autor für sein Werk stehen, der Ort für ein Geschehnis
/Handlung /Ereignis, auch für eine Institution, für eine
Organisation... das ist ein weites Feld und ein fest etabliertes
Prinzip jeder Sprache, weil sie ein grundlegendes Problem
anspricht, außerdem wird sie vom Hang zur Sprachökonomie
begünstigt. Manche meinen, das sei ein Zeichen ausgefeilter
Rhetorik, in Wahrheit ist es alltäglich.

Der 7. Mai hat gezeigt, ...
	Ereignis -> Datum

Wiedingen hat gezeigt, ...
	Ereignis -> Ort

Dietental hat noch nicht zugestimmt
	Institution (Deutschland, Regierung) -> Ort

Ganz Dietental trauert
  	Ort -> Personenkreis

Die Regierung stoppt das Bauvorhaben
Die ganze Klasse geht zum Schwimmbad
  	Institution -> zugehörige Person(en)

Ich lese Langschmidt
	Werk -> Autor


Oft ist nicht genau feststellbar, von wo nach
wo die Verschiebung stattfindet. Das Prinzip
ist auch in längt geläufige etablierte Bezeichnungen
eingeflossen:


Ein Glas, ein Staffelholz, ein Kehrblech,
  	(Material -> funktioneller Gegenstand).

Noch ein Glas trinken, noch eine Portion essen
  	Man trinkt natürlich den Inhalt des Glases
	bzw. isst das, was als Portion abgemessen
	wurde.

Taucherglocke, Glühbirne
  	Form -> Funktioneller Gegenstand


etc. etc. etc. etc. ....

Orlando hat im Prinzip Recht, wenn er hier eine
Metonymie feststellt.


F.