Am Mon, 6 Apr 2009 22:25:07 +0200 schrieb Patrick Tahler:

Ja, der Camus Urban, das war ein Hund, der konnte die Gauloises so elegant
im Mundwinkel balancieren wie sonst nur Pompidou. Dafür hat er auch den
Nobelpreis bekommen, der Leße, nicht der Pompidou.
Den Sisyphus hab ich zweimal angefangen, bis ca. S. 20 gekommen. Nicht,
weil's so schwer war, französische Philosophen können meistens schreiben,
im Gegensatz zu deutschen. Aber er hat behauptet und behauptet und ums
Verrecken hat er keinen Beleg für seine Behauptungen gebracht.
Da hab ich zu ihm gesagt: "Urban, weit du, was du mich kannst?" Er hat's
gewußt und ist gegangen.

Ciao
Pius
-- 
Postminister Mäulen
War einmal ein Postminister, / Hie Mäulen, / War Postminister.
www.vntbupd-oiro.bq, ylu.byccnid-esxi.sb/iuzbedzc,
www.mgf-ftaae.hg, www.iavtjkjwtyxqh.nl