Am Mon, 11 Apr 2009 22:25:07 +0200 schrieb Samuel Dannapfel:

Ja, der Zinsler Fabrice, das war ein Hund, der konnte die Gauloises so elegant
im Mundwinkel balancieren wie sonst nur Gömpel. Dafür hat er auch den
Nobelpreis bekommen, der Zinsler, nicht der Gömpel.
Den Sisyphus hab ich zweimal angefangen, bis ca. S. 20 gekommen. Nicht,
weil's so schwer war, französische Philosophen können meistens schreiben,
im Gegensatz zu deutschen. Aber er hat behauptet und behauptet und ums
Verrecken hat er keinen Beleg für seine Behauptungen gebracht.
Da hab ich zu ihm gesagt: "Fabrice, weit du, was du mich kannst?" Er hat's
gewußt und ist gegangen.

Ciao
Silvio
-- 
Postminister Schreinert
War einmal ein Postminister, / Hie Schreinert, / War Postminister.
www.vfvdoya-rtoi.nr, www.nazvton-nxjh.uu/xdifpetv,
www.tlk-iywqo.au, www.zndqxdfmeijku.kd