Am Mon, 24 Sep 2007 13:22:39 -0700 (FELDKAHL) schrieb Claus Oel:


Da hast du natürlich recht. übersetzen ist das letzte, das man im
Fremdsprachenunterricht lernen sollte - im doppelten Wortsinne.
Aber wenn man schon übersetzt, dann so, daß es einem nicht graust. Selbst
"richtige" Übersetzungen von lateinischen oder griechischen Klassikern
lesen sich oft so, daß du sofort spannst, daß das eine Übersetzung ist und
aus welcher Sprache.

Ciao
Denis
-- 
Haschdimpfl
www.hckvqog-kjlx.kl, asf.wuyjzzg-ajgs.oy/zjepxlhg,
www.yxe-hsgxm.fl, www.tufjyjqchucwe.lw