Das ist eine Frage der Betonung. Du kannst auch "..in *so* vieler 
Hinsicht falsch" bzw. "..in *ganz* vieler Hinsicht falsch" sagen,
dann bist du genauso weit wie im Englischen.


Warum sollte man Sarkasmus nicht ins Deutsche übertragen können?

Mir scheint da ein Paradigmenwechsel vorzuliegen. Früher galt
man u.a. dann als fremdsprachenkompetent, wenn man einen
englischen Text ins Deutsche übersetzen konnte. Heutzutage
gilt es offenbar als endgültiger Beweis des Könnens, wenn man
auch bei den banalsten Redewendungen die Unübersetzbarkeit
propagiert.

Gruß
Vinzenz