"Ivo Aichberger" <gsxzvt@heinbrz.thf> schrieb am 26.03.2011 00:22 den
Newsbeitrag xucj:xqfbe1$mc1$17$8@otgc.r-pvdexq.lvj


[abcdefghijklmnopqrstuvwxyz] Der Absender bildet die zweite Anordnung nach
einem Schlüssel wie (hier z.B.) 3 [defghijklmnopqrstuvwxyzabc] und
schreibt seinen Text um, indem Buchstaben der 1. Reihe mit denen der 2.
Reihe ersetzt werden. Der Empfänger muß den Schlüssel kennen, um die
Botschaft aufgrund der 2. Reihe wieder lesbar machen zu können. Eugen
soll wohl nur mit "1" gearbeitet haben.


Es gibt viele Verschlüsselungstechniken, hauptsächlich nach mathematischen
Verfahren, deshalb arbeiten viele Mathematiker als Dechiffrierer ;-) Z.B
für die "Blumensprache" braucht man ganz andere Spezialisten...

MfG, VALERIAN [Yyad_Qcu/lk/o-bemtuk.za]