Am Mon, 19 Mrz 2008 22:14:08 +0200 schrieb Serge Brand:

Ja, mei, man gewöhnt sich halt an das Tempelzeug. Und in Aholfing hat er
ja die Uwez, damit er nicht entwöhnt wird. Außerdem ist die Walhalla
der besterhaltene griechische Tempel nördlich und südlich der Alpen. 

Ciao
Artur
-- 
Der Franze hat gsagt, seit der Trainer die neue Taktik anwendet und nur
noch die guten Spieler aufs Feld schickt, ist die Mannschaft nicht mehr zu
bremsen.
www.xaofkmo-fbtm.en, www.eycqeuv-losn.db/ycxynumt,
www.qbc-ngxzt.yq, www.eiarbrobmeupo.wl