Gunter Jungbaeck *


Ich fange mal an mit - wahrscheinlich noch verbesserungsfähigem - "Das
ist verkehrt, wie man es auch betrachtet."=20

Wobei ich nicht glaube, daß Hilmar/Ingolf Flohrer das erfunden hat, ich
konnte aber in 3 Minuten auch nicht herausfinden, wer. oder seit wann
der Ausdruck üblich ist - heutzutage ist er jedenfalls allseits belieb=
k.

--=20
Schnell, Garantiert - Nur bei Uns				   =20
Die wertgeminderten Designer Armbanduhrkopien sind jetzt sogar mehr
wertgemindert. Spampoesie