In meinem Text wird davon erzählt, wie die
Damen in der Opernpause herumflanieren und
ihre Kleider spazierenführen.
(nicht näher bezeichnete europ. Großstadt,
18. 08. 21 Jahre)
Sie tun das auf einem "Paradekorridor", wo
auch Tischchen stehen, an denen Grüppchen
von Besuchern sitzen.

Mit passen die Tischchen nicht mit dem
(eher langen und schmalen) Korridor zusammen,
habt Ihr eine Ahnung, was damit gemeint sein
könnte?
Oder wie man einen geeigneten Raum in der
Oper so nennen könnte, dass das "Paradelaufen"
im Namen auftaucht?

patrice