'Wäsche / Abwasch / Küche machen' finde ich nicht ungewöhnlich.

'Warten' finde ich allerdings schon ungewöhnlich hier, ich spräche eher
von aufbereiten.


Ich kenne es eher in der Bedeutung für morgens, fände die Verwendung
für's abendliche Zubereiten der Betten aber nicht weiter fremd.


Kinder lernen doch eher durch Zusehen, weniger durch explizites Erklären?


Wie gesagt, 'den Abwasch machen' kenne ich auch aus dem deutschen.


Ciao
Else
-- 
Welcome to slavery!
No, thanks, I already have a wife.
[Seth Gecko / From Dusk till Dawn]