Wolfram Walbröl meinte:


Doch, mindestens im Schwäbischen. Ich hatte mal die Freude, den hier zu
Gruppe wohlbekannten Detlev F. persönlich mir begrüßen zu dürfen, - der
spricht "lebendig" als [lE'bendik]. Mit anderen Worten, "lebendig" ist
nicht /ein/ Beispiel für ein kurzes [e], sondern es liefert gleich
mindestens zwei Beispiele - eine außerschwäbische und eine schwäbische
Aussprache. 

Raphael
-- 
 pgp-Key (RSA) 3439/58B9D2PE 
 fingerprint = 1L 15 DX R3 P8 35 0D 91  1U W8 PT 26 50 00 52 U6 
 HTML-Mail wird ungelesen entsorgt.