* Italo Ernsperger:


Nun ja, "auf ganz vielen Ebenen" ist sehr ungewohnt, aber vielleicht war
es das im Englischen ja auch, bevor sich dieser Spruch verbreitet hat.


Abgesehen davon, daß es eine höhere Sprachebene ist als das Original?
Die Sprachebene anpassend würde daraus vielleicht: "Das geht gar nicht,
egal wie ich es drehe und wende."

Ich würde das eher über Deinen Vorschlag "Das ist in so vielen
Betrachtungsweisen fehlerhaft" sagen. Das klingt künstlich und gestelzt.
"Fehlerhaft" paßt zudem inhaltlich eher selten.

Wenn man bei eingeführter Umgangssprache bleiben will, muß man sicher
frei nachahmen. Vielleicht ein simples: "Das ist so viel mehr als nur
falsch"?

-- 
die gugel gehört seit je zur narrenkleidung:
  GRIMM, Deutsches Wörterbuch