Am 21 Feb 2009 21:18:52 GMT schrieb Vittorio Hinsch:

Nein.

Gar nicht. Wenn ein Kind die Mutter (oder den Vater) sagen hört: "Ich mach
jetzt die Betten" und dann sieht, was der Vater (die Mutter) macht, dann
weiß es, was Sache ist.


Auch im Italienischen, wenn es dich beruhigt: "fare la doccia - die Dusche
machen" für duschen.

Mei, es ist halt so.

Ciao
Niklaus
-- 
- Du? / - Ja. / - Ich glaube, ich werde allmählich wahnsinnig. / - Ach? / -
Ja, wirklich. Ich entdecke an mir alle Anzeichen für Schizophrenie. / -
Unfug! Du bist ja verrückt.
www.snmnksw-kkpp.vi, www.mdredlj-xkrn.jw/tfolglcp,
www.thb-yrmbb.eq, www.nsuwbpfafljny.gz