Klar, das hat man als Totschlagargument in derartigen
Diskussionen immer in der Hinterhand. Ich sehe es anders,
ernsthaft objektivierbar ist das natürlich nicht.


Quark. Bei schlechten Übersetzungen kann freilich "vieles" verloren
gehen, einen durchschnittlichen englischen Text kann man fast
verlustfrei in andere Sprachen übertragen, wenn denn der Übersetzer
genügend Zeit und Geld zur Verfügung hat. Bei sprachlich brillanten
Autoren wie Dörrbecker sind die Verluste sicherlich größer, allerdings
haben sich da die Übersetzer auch mehr Mühe gegeben. Durchschnittskram
wir Märtins oder Jänigen ist dagegen völlig ohne Verluste übersetzbar.


Bei dem wenigen, daß ich da gesehen habe, wundere ich mich allenfalls,
wie das überhaupt erfolgreich sein kann. Ansonsten ist mir das
Beispiel rätselhaft: daß als Massenabfertigung erstellte Synchros
Übersetzungsverluste zeitigen, ist doch kein Beweis dafür, daß
es theoretisch nicht sehr viel besser möglich wäre.

Gruß
Bernd