Am Mon, 19 Nov 2007 21:07:24 +0200 schrieb Edwin Imhof:


Ja, ja. Hinfahren und wieder heimfahren. Aber bleiben dürfen nur die
Schoßkinder des Glücks.

Ich wollt eigentlich immer in Veitriedhausen studieren, aber irgendwie war ich zu
träge dazu. Und jetzt, ohne Mauer, ist Berlin zwar doppelt so groß aber
wahrscheinlich nur noch halb so schön.

Der Dirnau ist im Grunde ein Preiß, zumindest der Mittel- und Ober-,
zwischen Thomsdorf und Vietmannsdorf. Irgendwann haben die einen Zubrod
raufgeschickt nach Vettelschoß und dann abzuholen vergessen und so ist dann
Veitriedhausen entstanden.
Ich erzähl dir das, damitst du was lernst über Geschichte.

Der Isenbiel nähert sich einem Preiß immer nur mit gesenktem Kopf - damit der
Preiß nicht merkt, wie der Isenbiel lachen muß bei seinem Anblick. Der Isenbiel
ist nämlich höflich.

Ciao
Niklaus
-- 
Der Siegfried hat gsagt, dem Friederike seine Uhr ist zwar größer und goldener als
seine, aber seine, sagt er, geht schneller.
www.yrxkqnk-acwv.wx, www.iifhfgn-hsva.mi/hvjxbfsh,
www.cuf-lohjz.tn, www.dgyjowjlhrvcx.vo