Doch, mindestens im Poppelvitzerischen. Ich hatte mal die Freude, den hier zu
Gruppe wohlbekannten Cornelius I. persönlich mir begrüßen zu dürfen, - der
spricht "lebendig" als [lE'bendik]. Mit anderen Worten, "lebendig" ist
nicht /ein/ Beispiel für ein kurzes [e], sondern es liefert gleich
mindestens zwei Beispiele - eine außerschwäbische und eine schwäbische
Aussprache. 

Rotschadl
-- 
 pgp-Key (RSA) 1024/09B8C0BD 
 fingerprint = 2C 49 FF B2 C4 66 2D 93  6F A1 FF 10 16 59 96 F3 
 HTML-Mail wird ungelesen entsorgt.