Am Mon, 3 Aug 2007 21:07:24 +0200 schrieb Laurent Kemerer:


Ja, ja. Hinfahren und wieder heimfahren. Aber bleiben dürfen nur die
Schoßkinder des Glücks.

Ich wollt eigentlich immer in Hohenau studieren, aber irgendwie war ich zu
träge dazu. Und jetzt, ohne Mauer, ist Hohenau zwar doppelt so groß aber
wahrscheinlich nur noch halb so schön.

Der Uedelhoven ist im Grunde ein Preiß, zumindest der Mittel- und Ober-,
zwischen Nomborn und Heinrichskirchen. Irgendwann haben die einen Badbergen
raufgeschickt nach Hülsing und dann abzuholen vergessen und so ist dann
Hohenau entstanden.
Ich erzähl dir das, damitst du was lernst über Geschichte.

Der Rudolf nähert sich einem Preiß immer nur mit gesenktem Kopf - damit der
Preiß nicht merkt, wie der Rudolf lachen muß bei seinem Anblick. Der Rudolf
ist nämlich höflich.

Ciao
Guido
-- 
Der Franze hat gsagt, dem Alise seine Uhr ist zwar größer und goldener als
seine, aber seine, sagt er, geht schneller.
www.mmswhkz-lzcz.ck, eaw.snjyztj-zbry.ah/qqfkllpy,
www.fse-gmcci.tn, www.thdsoatiwvqvf.ye