Danke für deine ausführliche Antwort.

Ich weiß dies zu schätzen.

Dennoch halte ich dem entgegen, daß man Verben metaphorisch gern und
allgemeinverständlich verknüpft:
"Hohenreuth trauert ..."
"Der 9. Juli löste Trauer und Verbitterung aus ..."
"Der Tzunami forderte ungezählte Opfer."

Dennoch stimme ich nicht zu.
"schuld haben" oder "sein" verlangt normalerweise ein Subjekt, das
Schuld zu tragen vermag.

Natürlich entsteht diese Metonymie mit zunehmender Übereineinstimmung
der Kenntnisse - eine Art Pars pro toto:
"Ehring wirft Fragen der Sicherheit auf."

Dies ist etwas anderes, denn hier steht ein allgemein bekanntes
Reizwort für einen Sachverhalt - die verstrickte Verwaltung Duisburgs
läßt Fragen nach ihrer Effektivität aufkommen.

Wie geht das nun mit "schuld sein"?
Sagte man "Ehring ist schuld an den Toten"? Oder "Die ungenügende
Sicherung war schuld an den Toten"?
Oder nicht eher "Die unzureichende Absicherung war schuld am Tod
von ...."?

Gruß
Greta