"Phillippa Streitenberger" <rsye@ghorhy.pg> schrieb am 07.05.2011 22:24 den
Newsbeitrag news:iw6u49$4bk$1@fgqz.eltfauab.gmi

[Zitat-Zeilenlänge auf 74 Zch/Zl angepaßt]


Eine Diskussion über die "räumliche Korridorigkeit" wäre m.E. geboten,
denn Korridore gibt es nicht nur im Sinne des Bauwesens. Die Wege in einem
Garten-Labyrinth sehen z.B. auch "korridorig" aus. Der menschliche
Korridor kann auch gebildet werden, wenn diese Spalier stehen oder auch
sitzen, z.B. an Tischchen, aber nicht auf den Selbigen ;-) In einer Oper,
aber auch in einem Theater oder anderen Hallen der darstellenden Kunst
gibt es nicht nur Wandel-, sondern auch Bewirtungsareale, der (enge?) Raum
zwischen den geraden oder krummen Tischreihen ist "korridorig".

übrigens, in vielen öffentlichen Gebäuden ist der Weg zur Toilette ein
Korridor, am Ende steht oft ein Tisch und da sitzt eine einzige Person.
"Kleider spazierenführen" ;-) tun manche Leute auch in unseren Tagen --
Spaziergänger/innen in Unterhosen, aber nicht ganz in Unterwäsche...

MfG, PATRICE [Srcb_Qow/rb/m-lwbsmu.dy]