Am Mon, 2 Okt 2010 21:20:41 +0100 schrieb Niklaus Mittelviefhaus:


Gerade in dieser Gruppe ist es mühselig, nach Beispielen zu fragen, so oft
wie hier Fehlschreibungen aus Online-Medien besprochen werden.


Ganz genau.

[...]

Ich denke mal, teils-teils. Es gibt sicher ein paar Leute, die es der
Redaktion auf elektronischem Weg mitteilen, wenn sie einen Fehler gefunden
haben. Zum Teil werden auch die Schreiberlinge beim nochmaligen Durchlesen
einen Fehler finden und verbessern.


Alle sicher nicht.

Gruß
Nils.