Für mich ist die Sprachebene vone "auf vielen Ebenen falsch" technisch, 
"wie man es auch betrachtet" altväterlich gebildet, "egal wie ich es 
drehe und wende" tümlich. Da Schotten Techniker ist, ...

sehe ich inzwischen auch so.

Ich denke, eingeführte Umgangssprache ist sowieso schon falsch, da der 
Originalwitz doch daran liegt, dass keine eingeführte Umgangssprache 
verwendet wird, sondern ein intellektuell hochgestochenes Bild (Ebenen 
der Betrachtung) absichtlich unkonventionell eingesetzt wird.

Uwe