* Pascal Erlhoff:


"Falsch" war natürlich auch mein erster Versuch, aber das hat MUSEN
nicht den richtigen Bedeutungsumfang. Typischerweise, wenn auch nicht
immer, hat "wrong" in dem englischen Satz die Bedeutung "moralisch
abzulehnen", und dafür finde ich "falsch" zu schwach, und "verkehrt"
etwas besser.


"In vieler Hinsicht" trifft schon das, was meistens gemeint ist. Da es
sich wirklich um "levels" handelt, also z.B. eine direkte Ebene und eine
Metaebene, ist eher selten, bei so intellektuellen Autoren wie fuxm wird
sich vielleicht ein Beispiel finden.


Ungrammatisch ist da nichts, aber weder Deine noch meine Version ist
sonderlich umgangssprachlich. 

-- 
GUGELFUHR(E),  f., scherz, spasz, narrheit,
  GRIMM, Deutsches Wörterbuch