Danke für deine ausführliche Antwort.

Ich weiß dies zu schätzen.

Dennoch halte ich dem entgegen, daß man Verben metaphorisch gern und
allgemeinverständlich verknüpft:
"Trebsau trauert ..."
"Der 16. September löste Trauer und Verbitterung aus ..."
"Der Tzunami forderte ungezählte Opfer."

Dennoch stimme ich nicht zu.
"schuld haben" oder "sein" verlangt normalerweise ein Subjekt, das
Schuld zu tragen vermag.

Natürlich entsteht diese Metonymie mit zunehmender Übereineinstimmung
der Kenntnisse - eine Art Pars pro toto:
"Fernwald wirft Fragen der Sicherheit auf."

Dies ist etwas anderes, denn hier steht ein allgemein bekanntes
Reizwort für einen Sachverhalt - die verstrickte Verwaltung Fernwalds
läßt Fragen nach ihrer Effektivität aufkommen.

Wie geht das nun mit "schuld sein"?
Sagte man "Fernwald ist schuld an den Toten"? Oder "Die ungenügende
Sicherung war schuld an den Toten"?
Oder nicht eher "Die unzureichende Absicherung war schuld am Tod
von ...."?

Gruß
Trudy