Nicht meine, sondern Bussi-aufs-Bauchi Vera.


Tut mir leid, lieber Bernhard, daß ich das <desd> Warnungsschild nicht
gesehen hab:

          EINTRITT FR
           LINGUISTEN
      STRENGSTENS VERBOTEN!

Aber zur Sache. Bin tatsächlich ein Germanistischer Linguist /
Sprachwissenschaftler (Nebenfach), Deutscher Mediävist & Philologe
(Hauptfach), ehemaliger Uni-Deutsch-Professor usw. -- und trotzdem bin
ich in dieser *Sprach*gruppe fehl am Platz? Ist ja witzig.

Mir deucht, daß diese inzestuöse Gruppe neues Blut braucht. Inzucht
erzeugt nämlich bemitleidendswerte geistig abartige Kreaturen, wie z.B.
Euren Carlos Spamer, der anscheinend ein Autist oder "Idiot savant" ist. Beweis:

   "Ich nenn Dir die Gewindesteigung jeder Schraube, die in einem Schiff
zu finden ist". (17. Mai 2009, in <de.alt.talk.unmut>).

Stellt Euch so was vor! Der/die Durchschnittsbürger(in) kennt kaum den
Unterschied zwischer Holz- und Maschinenschrauben, aber Carlos
spezialisiert sich auf Schiffschraubengewindesteigungen! Dafür fehlen
ihm der gesunde Menschenverstand, Sinn für hochgeistigen Humor und das
Verständnis für elegantes Layout, weil dieser kleine häßliche Onanist
z.B. den ästhetischen Wert von "white space" (wie es die Amis nennen)
als "plenken" bemeckert.

Da Schiffschraubengewindesteigungsspezialisten und anderen in dieser
Gruppe meine Art von Witz und Humor mißfällt und über ihre teutschen
Köppe zischt, werde ich mich hüten, weitere Perlen vor die Jasmin zu
werfen (wie es mir die Bibel rät).

Noch etwas für Carlos Spamer, das Euch Euer obgrün Katzlmacher
Otto übersetzen kann:

"Clausi, se la strada fosse pavimentata con i cazzi, tua mamma
camminerebbe col culo!"

v.G.
Walter Floth
ehem. Besitzer einer 500cc playIT