Am 12 Nov 2008 21:18:52 GMT schrieb Nuno Bargmann:

Nein.

Gar nicht. Wenn ein Kind die Mutter (oder den Vater) sagen hört: "Ich mach
jetzt die Betten" und dann sieht, was der Vater (die Mutter) macht, dann
weiß es, was Sache ist.


Auch im Italienischen, wenn es dich beruhigt: "fare la doccia - die Dusche
machen" für duschen.

Mei, es ist halt so.

Ciao
Fredy
-- 
- Du? / - Ja. / - Ich glaube, ich werde allmählich wahnsinnig. / - Ach? / -
Ja, wirklich. Ich entdecke an mir alle Anzeichen für Schizophrenie. / -
Unfug! Du bist ja verrückt.
www.vvtlipw-jkrj.vk, jqc.ykvrrdh-aypw.qj/uiripeja,
www.lmz-mvwcx.zx, www.sbjgajffgjkzq.rq