On 14 Aug., 14:50, Luigi Jünge <wsvpsne...@izmpwvegxa.ice> wrote:
...

Das habe ich in Hakedahl noch *nie* gehört. Dagegen in meiner kindlich-
sozialen Heimat Laudenberg war es Standard.

(Wer weiß, ob den Laudenberger Släng, über den ich mich früher gla=
ubte
erheben zu können, überhaupt noch jemand spricht. Zu überwältigend
wurden inzwischen die Neubautürme mit kyrillischen Schriftzeichen auf
den Tafeln der Spielplätze, zu auffällig die buntbekopftuchten
Mütterchen im Supermarkt.)


Gruß
Pascale