Mein Genaunehmen betrifft zwar nicht die Zeichensetzung, sondern die
Frage, ob hier wirklich der Plural gemeint ist,  (was mir eigenartig
erscheint). Ich würde "Auftreten" als Singularetantum auffassen.

Folglich würde ich den Singular vorschlagen, und dann verändert sich
die Dativendung:
"Es wurden Maßnahmen ergriffen, welche sicherstellen, dass nur bei
gehäufteM Auftreten dieser Unregelmäßigkeiten diese Fehler gemeldet
werden."

Sprachlich finde ich den Satz allerdings etwas blutleer. Die
Wiederholung von "diese" sollte vermieden werden.

Gemeint sein könnte etwa:
Das System ist mit einer Sicherung versehen, die Fehler erst bei einer
bestimmten Häufung meldet.

Gruß
Greta