Habe ich mißverstanden - ich dachte, du meintest, daß bei "wrong"
allgemein meist auch eine moralische Komponente mit dabei ist.
Offenbar bin ich momentan etwas schwer von Begriff. 


Nein, das ist, wie gesagt, ein Mißverständnis. Auch ich hätte "falsch"
meistens bzw. fast immer als "wrong" übersetzt, deine Nebenbemerkung
oben hat mich halt ein wenig unsicher gemacht. Da es 1:1-Entsprechungen
eher selten gibt, ist mir bewußt. 

Einer meiner Englischlehrer sagte mal zu "threshold", daß dies einer 
der seltenen Fälle wäre, wo es diese 1:1-Entsprechung im Deutschen 
tatsächlich gäbe, man könne das immer mit "Schwelle" übersetzen[1].
Weil er das als besonders erwähnt hatte, habe ich die Vokabel einerseits
nie vergessen, andererseits machte das nochmal deutlich, daß beim
übersetzen im Normalfall immer der Kontext wichtig ist.

[1]
Stimmt das eigentlich? Nicht daß ich hier den UFH für Englischlehrer
gebe...


Ist ja schon gut.

Gruß
Sandro