Ein "Paradekorridor" ist daselbe wie eine
Wandelhalle oder Foyer. Die Bezeichnungen
fuer daselbe wechseln ueber die Jahre.

Vor einer Auffuehrung sollen sich die
Leute einfinden koennen. Dann ist es
Treffpunkt, um spaeter gemeinsam die
Sitzplaetze im Saal aufzusuchen.

In Pausen muessen sich die Leute bewegen
oder unterhalten koennen oder wollen
gesehen werden.

Bei Feuergefahr muss ueber diese breiten
Wege ein solches Gebaeude schnell verlassen
werden koennen. Da viele Theater/Buehnen-
gebaeude abbrannten, mussten verbesserte
Fluchtwege vorgesehen werden.

Den Architekten schien es am sinnvollsten,
solche Funktionen miteinander zu verein-
baren.

I.V.