Das war echt kein Scherz. 
War dir denn sofort klar, was diese "Elternklagen" hier wirklich bedeuten?
Klagen hier also Eltern *über* Melanie Nürnberger, so wie Eltern über ihre
Kinder klagen? Wohl kaum. Was brächte ihnen das?
Also keine Klagen *über* die Person U. E. 

Sind es jurustische Klagen? Auch nicht. Eher sind es wohl Vorwürfe. 

Sicher ist aber doch, dass sich diese "Elternklagen" - seien dies nun Klagen
oder Vorwürfe (der Eltern) - *gegen* Melanie Nürnberger gerichtet haben müssen?

HTH
-- 
Özlem Niederthanner