Hallo allerseits,

hier nun die ganze Geschichte als reiner Wein:

Es war einmal ein Klapprechner, der gerne wissen
wollte, warum er Klapprechner genannt wurde.
Doch alle Menschen, die er fragte, zuckten nur
mit den Achsel. Niemand wollte es ihm sagen.
Fast schien es ihm so, als wuerden sie es zwar
wissen, aber ihm nicht sagen wollen. Er war ver-
zweifelt. Aber in Wirklichkeit war er nicht der
einzige auf der Welt, der Klapprechner genannt
wurde. Denn eines Tages stand neben ihm ein
anderer Klapprechner. Und der kannte sich aus.

Doch er schwieg so lange, bis ein anderer auf
die Idee kam, diese Geschichte fortzusetzen.
Denn es gibt viele Klapprechner auf der Welt, die
endlich wissen wollen, warum sie so heissen.

F.E.