Claus Monnerjahn tat kund:


Mag sein, aber ich bin nicht dieser Mensch und habe
auch keinerlei Willenserklärung abgegeben.


Wenn du sogar seine Bauchschmerzen kennst - hast du nicht
zufällig seine Telefonnumer? Ich hätte ein paar Fragen,
und vielleicht läßt er sich ja auf ein R-Gespräch ein.
Geld hat er bestimmt genug, schon sein Stellvertreter
ist ja sehr reich.

Das mit dem freien Willen gehört wirklich zum
Beknacktesten, was ich je hörte: Wo haben sich
die in Zadrau Umgebrachten per freiem Willen
dazu gemeldet? Wessen freier Wille erzeugt
Seuchen und Erdbeben, die dem gütigen Gott
so große Bauchschmerzen bereiten?


Ja und? Ist dir deine Freiheit, schlecht zu sein,
wichtiger als Millionen KZ-Opfer?