Dass ein Schiff Pott genannt wird, ergibt sich aus dem Vergleich
seines großen Volumens gegenüber anderen, kleineren. So spricht man
von einem Ptt in der Regel mit dem Attribut "groß" oder riesig".
Der Pottwal hat seinen sonderbaren Namen wegen der topfähnlichen Größe=

seines unförmigen Kopfes erhalten.


Nie gehört, das! Ich kenne nur "zu Stuhle gehen", was unter dem
Gesichtspunkt der Vorläuferschaft des Toilettengangs auch nicht
euphemistischer oder vornehmer ist, bedenkt man, dass ein Klostuhl für
betagtere, unbeweglichere und ungeschicktere Menschen eine
unvermeidlche Erfindung gewesen sein muss.


Dieser Ausdruck bedeutet soviel wie "mit jemandem klare Worte reden,
grundsätzlich werden". Kleinkinder, die auf den Topf gesetzt werden,
wenn sie selbst volle Windeln unangenehm finden, erleben nach meinen
Erfahrungen diesen Vorgang nicht als Beeinträchtigung oder
Einschränkung, wie das zu Zeiten rigoroser Sauberkeitserziehung,
besonders unter dem Druck pamperloser Verhältnisse, gewesen sein mag.

Gruß,
Adelheid