Sie meint eine Stadt, die sie in ihrer Kind-
heit als Stadt erlebt hat. Staedte werden
immer nur erlebt, von vielen Menschen unter-
schiedlichen Alters gleichzeitig, auch wenn
sie ausserhalb der jeweiligen Person als eine
ganz andere Realitaet vorhanden sind. Jeder
erlebt eine Stadt im Laufe seines Lebens al-
tersbedingt anders, aber dazu noch dadurch an-
ders, weil sich die Stadt mit ihren Menschen
auch noch veraendert.

Theoretisch kann eine Stadt "geboren" werden,
waechst heran und geht dann in einem gewissen
Lebensalter als erwachsene unter. Praktisch auch.

L.Z.