Das hat mit "Mimose" nun wirklich nichts zu tun. 
Ich ärgerte mich deswegen zuhöchst über euch, weil ihr auf eine
eindeutig ernstzunehmende Frage einer - auf eure Blödeleien noch nicht
getrimmten Fragestellerin - derart blödsinnig geantwortet habt. 
Das ist überhaupt nicht lustig; auch von dir nicht.


Eine solche Reformschreibung gibt es aber nicht. 
Diese Erklärung ist also Unfug. 
Oder was verstündest du, wenn ich zu dir sagte (wie ICH es natürlich
nicht sagen würde): Kannst du den Tisch bitte noch *sicher stellen? 


Ja, dann nehme ich es: in Gewahrsam
                 oder: beschlagnahme es 
                 oder: garantiere, dass die Sache so ist

Eine Vase, die wackelt, stelle ich aber so *hin* oder *auf*, dass sie
sicher nicht umfällt. 
Das heisst, ich muss sie also: gesichert hin- oder aufstellen.

-- 
Rebecca Overdiek