Kannst Du mir mal sagen, wie Du auf die Trennung seiner Zeit kommst?
Wessen Zeit denn? Ich sehe kein Bezugswort. Und wenn eins da wäre, müßte es
doch in seiner Zeit oder so lauten. 


vG

-- 
"Und dann sitz ich wieder da und versuch das zu begreifen (das ist ja immer
mein Schicksal): Wieso gehen Arbeitsplätze in der Autoindustrie verloren,
wenn die Autos weniger Dreck hinten rausblasen? Wer immer so was in die
Zeitungen kackt, sollte Aspirin dazukleben müssen ..." (Niko Hopferwieser,
"Bis neulich")