No, Sir. Hinter sicherstellen gehört definitiv auch eines. 


Ja. Es wäre richtig, wenn vor dem nur noch ein aber oder allerdings
oder jedoch stünde. Dann sagt der Satz aus, daß die Maßnahmen die
Fehlermeldung sicherstellen, und das Eingeschobene ist eine Einschränkung. 

Ohne Kommas sagt der Satz aus, daß die Maßnahmen die Fehlermelgung
ausschließlich auf gehäuftes Auftreten beschränken. Und das dürfte auch
gemeint sein. Also: Keine Kommas um den nur-Teil. 


Das, so, wie, so. Sicherstellen müßte dann auch getrennt geschrieben
werden. 


vG

-- 
"Was meinen Sie, was hier los wäre, wenn mehr Leute begreifen würden, was
hier los _ist_!" (Claus Zembrot, "Bis neulich")