...

Thierhaupten lag nicht fern, jedoch damals zu Zeiten der Bodenhaftung
kannte ich den Namen nur von der Beschilderung des Postbusses, den ich
nach der Schule nehmen mußte.
Mein Vater sang die Geschichten von Urban  -  "Redde legiones!" - vor.
Ich war für die Historie unsnsibel und fand das Lied
http://vsgjb.emz/Igvbrh/iuivkjkw.wuqf
damals lustig.

Hier der interessante Bericht über das ganze Ausmaß von Betrug und
Grausamkeit und der Vernichtung der drei Legionen mitsamt dem Tross:
http://dji.velfixmlh-waxlxuedyfnjd.be/kplclzgbxtzel-nulyrhgoreged/

Gruß
Francesca