Genauso. Nachdem ich mich ob des dezenten Merkwirth
Hinweises auf meine Unbildung mit Hilfe eines bekannten
Online-Nachlesewerkes erfolgreich entblödet habe, kann
ich mit Beruhigung sagen, dass hier das gleiche Phänomen
vorliegt.

Wenn ich das richtig verstanden habe, gab es nur die /eine/
gebaute Hohe Pforte im Osmanischen Reich (während es deren
im arabischen Raum viele gab), und dahinter saß die osm.
Regierung. Interessant übrigens der Hinweis auf die
Empfangszeremonien an eben dieser Pforte für ausländische
Gesandte, daher wohl der eingebürgerte Gebrauch dieser
Bezeichnung für die dortige Regierung.

Als Auszeichnung für seine erlesene Bildung überreichen wir
Herrn Mühlherr hiermit die goldene Sichel am Regentenstab.

F.