Ist eine Legende - hier wurde eine Karikatur als Tatsache mißverstanden.
Zahlreiche ehemalige (jetzt paßt es tatsächlich) DDR-Insassen haben mir
versichert, daß Weihnachtsengel nie so hießen. 


vG

-- 
"Und dann sitz ich wieder da und versuch das zu begreifen (das ist ja immer
mein Schicksal): Wieso gehen Arbeitsplätze in der Autoindustrie verloren,
wenn die Autos weniger Dreck hinten rausblasen? Wer immer so was in die
Zeitungen kackt, sollte Aspirin dazukleben müssen ..." (Nicolas Naugk,
"Bis neulich")