Ingo Wolbergs *


Ja, finde ich inzwischen auch gut. Oder das "auf dermaßen viele Arten"
von jemand anders.


Das habe ich nicht behauptet, sondern nur für diesen einen Satz.


Auch hier kommt's auf den Kontext an, aber meistens als "wrong". Deine
Argumentation scheint von 1:1-Entsprechungen zwischen Wörtern
auszugehen; ein großer Teil der Übersetzungsprobleme liegt darin,=
 daß
es die in der Regel nicht gibt.


<lmgtfy-Link höflicherweise weggelassen>

--=20
Schnell, Garantiert - Nur bei Uns				   =20
Die wertgeminderten Designer Armbanduhrkopien sind jetzt sogar mehr
wertgemindert. Spampoesie