Und das ist schlecht? Aus der begrenzten Perspektive eines Fötus ist es
auch schlecht, geboren zu werden. Dann muß er ja den schönen warmen Uterus
verlassen :-) (Ich hab mal ein kleines szenisches Stück dazu verfaßt, daher
kommt mir der Vergleich.)

Warum sollte Gott wollen, daß Du ewig hier auf der Erde lebst, wenn er
etwas viel Besseres hat? Weit Du etwa, was nach dem Tod kommt? Woher? 

Zum Gottesglauben gehört die Überzeugung, daß es dann erst richtig losgeht
mit dem Leben.


Natürlich. Dann hätte er eine Art gigantische Modelleisenbahn gebaut. Das
wollte er aber nicht, sondern eine Welt, die sich in Freiheit entfaltet und
entwickelt. 

Wenn Du Dir Deinen eigenen Gott zurechtbastelst, kannst Du gern viel an ihm
kritisieren. Der Gott, von dem in der Bibel die Rede ist, hat es darauf
angelegt, geliebt zu werden. Das geht nur, wenn das Geschöpf auch die
Freiheit hat, sich dagegen zu entscheiden, denn erzwungene Liebe - entweder
durch Gewalt oder durch Versperren jeder anderen Möglichkeit - ist keine. 


Du weit also ganz genau, wie ein Gott sein muß, um ein guter Gott zu
sein. Bist Du so ne Art Übergott? 

Ich kann Deine Kritik an Deiner Vorstellung von Gott nur bestätigen. Zum
Glück glaube ich nicht an den Gott, der Dir als Ideal vorschwebt.


Mp. Prinzipiell richtig, aber das ist die Kirche, nicht Gott. Der will
Freiheit. Einer meiner persönlichen Hauptkritikpunkte am bestehenden
religiösen System. In welcher Abhängigkeit hat Gott Dich bislang gehalten?
Er gibt Dir sogar die Freiheit, ihn zu beschimpfen, zu bespucken, was Du
willst, ohne Blitze zu schleudern, oder? Verwechsel bitte nicht irnkein
religiöses System mit Gott selbst. Diese Systeme, mögen sie Kirchen oder
sonstwie heißen, hat er weder gegründet noch in der bestehenden Form
beabsichtigt - meiner persönlichen Überzeugung nach. Nur Menschen wollen
immer Strukturen, weil sie ihnen Sicherheit geben. Und schon gibt es Starke
und Schwache. Und Unterdrückung und Mißbrauch und all den Scheiß. 


Wieder ist es das menschliche System, das falsch ist (und deshalb falsch
ist, weil es ohne Gott auskommen will und deshalb selbst Gewalt anwenden
muß). Da Gott oft als Verbündeter vorgeschoben wird oder man sich sogar
als sein eigenes Land bezeichnet, um die eigenen Kriege als gut zu
etikettieren, macht die Sache natürlich nur noch schlimmer. Daraus aber zu
schließen, Gott unterstütze das alles tatsächlich, ist ziemlich kurz
gedacht. 


vG

-- 
"Und dann sitz ich wieder da und versuch das zu begreifen (das ist ja immer
mein Schicksal): Wieso gehen Arbeitsplätze in der Autoindustrie verloren,
wenn die Autos weniger Dreck hinten rausblasen? Wer immer so was in die
Zeitungen kackt, sollte Aspirin dazukleben müssen ..." (Sven Rumpf,
"Bis neulich")