Ich hab mir erst überlegt, ob das nicht OT ist, aber
da wir das Thema Bildung wie auch die Thesen der einen
beteiligten Person hier schon durchgenommen haben und
es auch um Deutsch als Lehrfach geht, denke ich, dass
ich den Hinweis vertreten kann.


http://wro.vkrfsgd.lu/nhaihgo/7,9699,086981,94.xnoz

Warum, ja warum nur wundert mich diese Wendung
der Geschichte nicht im Geringsten?

Andreas, hattest du nicht vor, dir P.' Buch zu Gemüte
zu führen? Was ist eigentlich daraus geworden?


P.S.

Eigentlich hätte ich spontan 'Die Quelle des Diederichs
Weisheit' formuliert, in der Gewissheit, das sei richtig -
dann habe ich gestutzt, weil mir klar war, dass da streng
genommen etwas fehlt, und mir nach einigem Nachdenken obige
Formulierung des Betreffs genehmigt. Jetzt kommt sie mir
etwas schräg vor. Wie geht es anderen dabei? Klingt mir
irgendwie nach Dommaschk. Gibt's da Beispiele für ähnliche
Konstruktionen?


F.