Du hast niemals gesagt, daß Du mit diesem Gott nichts zu tun haben willst?
Ich staune!

Da Du aber wahrscheinlich auf die Vincent-Sylviane-Geschichte abhebst: Stimmt, dafür
bist Du nicht persönlich verantwortlich. Aber nehmen wir mal an, Deine
Eltern hätten ihre Einkommensquelle vor die Wand gefahren, als Du klein
warst, und deshalb standen Dir viele Bildungsmöglichkeiten nicht offen, und
Du konntest nicht Dein volles Potential entfalten. Dafür kannst Du auch
nix, aber Du mußt die Konsequenzen von Fehlern Deiner menschlichen
Vorgänger tragen. Unsere Kinder wachsen in einer Welt auf, die von uns immer
mehr vermüllt wird, und müssen das tragen, ohne daran schuld zu sein. Ebenso
müssen wir alle die Konsequenzen einer frühmenschlichen Entscheidung zur
Abkehr von Gott mittragen, ohne selbst daran schuld zu sein. Vollständige
soziale Gerechtigkeit gibt's nur in linken Wahlkampfprogrammen, aber
bislang noch nie in der Realität. 

Das Gute daran: Gott hat versprochen, mit uns hier durchzugehen, wenn wir
das wollen. Jedem einzelnen.


Deine Gottesvorstellung ist komisch. Wozu sollte Gott so etwas wie Geld
brauchen? Oder so etwas wie ein Telefon? Wenn Du Fragen an ihn hast, frag
ihn doch einfach, er ist da. Aber vorsichtig, es könnte sein, daß er
irnkwann mal antwortet. Und wie ich ihn kenne, tut er das nicht in der Form,
die Du erwartest.


Es geht um die freiwillig getroffene Entscheidung der ganzen Menschheit,
die Dinge ohne Gottes Hilfe selbst im Griff haben zu wollen. Ich habe nicht
gesagt, daß jeder Mensch frei über seine Lebensumstände entscheiden kann.
Das wäre tatsächlich Schwachsinn. Aber Gott will, daß jeder Mensch sich frei
entscheiden kann, ob er, mal ganz grob gesagt, gut oder schlecht sein will.
Da die, die sich fürs Schlechte entscheiden (und es meist sogar selbst für
gut halten), damit vielen anderen Schaden zufügen, sehr großen unter
Umständen, ist ein notwendiger Teil dieser Freiheit. Der Bauchschmerz-Teil,
genau. Aber Gott hält lieber diese Bauchschmerzen aus, als daß er Menschen
die Freiheit nähme, die er ihnen versprochen hat. 

Oder wie könntest Du Dir beispielsweise eine göttliche Auschwitz-Vermeidung
anders vorstellen als so, daß Gott jeden bösen Menschen dazu zwänge, sich
fürs Gute zu entscheiden? Aber was für eine Entscheidung wäre das denn? 


Hätte ich je vor dieser Wahl gestanden, hätte ich möglicherweise gern auf
meine Freiheit verzichtet, wenn ich damit den Millionen KZ-Opfern die ihre
gerettet hätte. Ich hoffe jedenfalls. Aber die Diskussion ist mäßig, denn
vor dieser Wahl stand ich nie. 

Nochmal kurz: Gott hat eine Welt geschaffen, die anfangs perfekt war. Der
Mensch darin wollte aber lieber unabhängig von Gott sein. Gott, der die
Entscheidung zwar bedauert, aber respektiert, hat ihm diese Unabhängigkeit
geschenkt. Ihn jetzt permanent für die Folgen dieser menschlichen
Entscheidung verantwortlich machen zu wollen ist ein wenig abenteuerlich. 


vG

-- 
"Ipfelkofer hatte recht! Aber Rechthaber können die Deutschen gar nicht
leiden. Deshalb sagt der Deutsche: Ja, der Ipfelkofer, der hat vielleicht
zwei Mal recht gehabt, wie oft will er denn noch recht haben? Da wähl ich
doch lieber den Westerwelle, der hat noch nie recht gehabt!" (Kai
Altenbrunn, "Bis neulich")