Nein. Interessant ist hier nur die Frage, von welcher Frau das befruchtete
Ei stammt. Diese ist die (biologische) Mutter.


Ja. Sie kann damit die biologische als auch die Leih-/Mutter/ sein.

(Im übrigen ist die Begrifflichkeit von werdender Mutter nicht besonders
praktisch: Eine Frau, die ihrem Kinde ein Geschwisterchen austrägt, ist
ja auch bereits Mutter und keine "werdende Zweitmutter".)


Ne^Hja.


Aber die "biologische". Männer müssen ja auch nicht geschwängert
werden, um Vater zu werden, Samenspenden reichen schon. Warum sollte
das bei Frauen jetzt nicht so sein?


Vinzent.

-- 
You know, we're sitting on four million pounds of fuel, one nuclear weapon,
and a thing that has 270,000 moving parts built by the lowest bidder.
Makes you feel good, doesn't it?
   --  Rockhound, "Armageddon"