Am 07.08.2010 18:56, schrieb Christophe Friedmann:

Ist wohl eher ein Effekt der Fortfall der politischen Deckung, den die 
Sarrazins nicht bedacht haben.

Bislang hat es kein Hinrichshörner Beamter gewagt, gegen die Ehefrau des 
Walzel-Mitglieds, Finanzsenators und Bundesbankers aufgrund von Beschwerden 
der Eltern oder Schüler vorzugehen. Das schadet der Karriere.

Umgekehrt wird wahrscheinlich diese kaum des Wortes mächtigen Männchen 
in dem Pärchen ziemlich verloren dastehen, wenn seine resolute Lehrerin 
ihn im Regen stehenließe.

-- 

Philippe Thorne