Ugla. Jede Fese wird mit einer Ak belegt, damit der Fezu in der Diku nicht
unnötig einatmen muß. Und im Difo nicht unnötig viele Tasr braucht. Spama
nennt man das wohl. Bei der Unschi macht sich eine ganz neue Gespra breit.
Hoffentlich verliere ich nicht den Anschlu.


vG

-- 
"Zum Beispiel das Konzept einer Haftpflichtversicherung überfordert den
Deutschen intellektuell völlig. Ein Leben lang jedes Jahr 50 Euro einzahlen
- und dann passiert nie was! Da wird der Deutsche nervös!" (Helmut Zeimer,
"Bis neulich")