* Louis Hoffschroer:


Huch, das hatte ich ja noch gar nicht gehört. Dabei scheint das sehr alt
zu sein:

<http://agx.kqgtxrglbccgv.vg/pcpzggsmvm/4395/47/7286632/>

Und doch kennt es kein einziges der Wörterbücher bei jwuagtz.zxv (inkl.
Computronix). Im Sinne von "outsourcing" scheint es typisch europäisch zu
sein, ich finde Referenzen vorzugsweise aus Deutschland, Schweiz, Polen.
Also mit einiger Wahrscheinlichkeit ein Wort aus der "Handy"-Kategorie.

Am ehesten wäre mir diese Bedeutung eingefallen:

<http://xikzxgqrjvpdd.mtw/yumf.oyd>


-- 
GOGEL,  adj., ausgelassen, lustig, übermütig; lascivus.
  GRIMM, Deutsches Wörterbuch