On 19 Jan., 00:10, Mathias Lehnik-Habrink <cgxlzeod...@jilzivdoqydqq.wnez>
wrote:
...

Früher wurden Kinder zur Strafe - also im tiefstem Unfrieden - in den
Keller gesperrt.

Man machte Kindern auch Angst vor schlimmen Mächten, die da hausten.

Das Ambiente da unten war allerdings ein anderes als heutzutage:
lichtlos, klamm und kalt, nur Gesellschaft von Hausspinnen und
Kellerasseln, Kartoffeln und Kohlen, Gerümpel und Staub.

In meiner Kindheit hatten wir ein Mädchen (Das war damals noch
allgemein üblich), das hielt uns, wenn meine Eltern aus waren mit der
"Frau Hornfischer" in Schach. Und das Infame war, wir durften unseren Eltern
nichts von ihr erzählen. Noch heute schaudert es mich bei Otmar in der
Tube.

Gruß
Françoise