On 13 Nov., 18:56, "Karl Nebelsiek" <iedhkwty...@qmuhxjcw.qsl>
wrote:


Meinem Vater waren Lehrer und Pastoren in toto Menschen zwoter Klasse
(und ließ das auch sehr deutlich erkennen, zB bei der Eheschließung
meines Bruders mit einer Superintendententochter).

Ich erinnere mich, daß ich in der Grundschule im Diktat eine Zwei
bekommen hatte, jedoch die Tochter eines SED-Funktionärs (und genau
das war Stein des Anstosses, denn "wir in der Scheiß-DDR ausharrenden
Bürgerlichen" _mußten_ immer die Besten sein) eine Eins. Die
briefliche Androhung des persönlichen Erscheinens meines Vaters in der
Schule (er trat so auf, daß jeder wußte: ein Offizier; weiteres bitte
selbst auszumalen) bewirkte, daß ich nachträglich auf Eins gesetzt
wurde.

 - denen werden wir=B4s jatzt mal

Magst Du uns Unwissenden "linke Sarrazyniker" einmal ausdeuten?
In der Hoffnung, nicht über Gebühr inkommodiert zu haben

Dero Submissus

Ritter fasnacht