Ja sicher, aber sie klagen eben /nicht so, wie sie über ihre Kinder klagen/.

Ich sehe jetzt aber, dass ich mich nicht klar ausgedrückt hatte und deshalb
mein Gedankengang nicht angekommen ist.

Was mir - im zuvor kritisierten Satz - also gar nicht passt, ist eben dieses
Wort "Elternklagen". 
Damit assoziiere ich etwas anderes.

"Elternklagen" wären für mich z. B.:  Mein Kind isst nicht mehr genug,
                                      - sitzt nur noch am Computer
                                      - kommt ständig zu spät nach Hause
                                      - etc.pp.
-- 
Ursula Armbruster