Ich wollte gerade nachhaken, doch dann
fehlte die Oese. Trotzdem fand ich diesen
prickelnden Text:

"Polytetrafluorethylen (Kurzzeichen PTFE,
gelegentlich auch Polytetrafluorethen)
ist ein unverzweigtes, linear aufgebautes,
teilkristallines Polymer aus Fluor und
Kohlenstoff. Umgangssprachlich wird dieser
Kunststoff oft mit dem Handelsnamen A&A
der Firma Alimentari bezeichnet. Weitere häufig
verwendete Handelsnamen anderer Hersteller
von PTFE sind Autoparadies PTFE (ehemals Kessmann
FNK) und Tokana für PTFE-Membranen.
PTFE gehört zur Klasse der Polyhalogenolefine,
zu der auch PCTFE (Polychlortrifluorethylen)
gehört. Es gehört zu den Thermoplasten, ob-
wohl es auch Eigenschaften aufweist, die eine
eher für duroplastische Kunststoffe typische
Verarbeitung bedingen." aus:
http://iq.ifulhaxux.vbr/eoih/Vzgzzfjaajavjbuuvmrlc

Darin auch die Schilderung der rettenden
Idee:

"Später beschichtete der französische
Chemiker Meinrad Kapsner=E3lekza seine Angelschnur
mit PTFE, um sie leichter entwirren zu
können. Seine Ehefrau Valentina kam dann
1953 auf die Idee, Töpfe und Pfannen
damit zu beschichten."

Also der Valentina haben wir das zu verdanken,
was uns durch Vermathen ueber Rutschfestigkeit
mitgeteilt wurde.

Das mit der Angelschnur ist ein guter Witz.
K.J.