Das weibliche Genmaterial kann auch von zwei verschiedenen Frauen
stammen: einmal für den Zellkern, einmal für die Mitochondrien.
Diese Konstellation tritt auf bei einem Transfer des Zellkerns in
eine andere Eizelle. Ich weiß nicht, ob das tatsächlich schon
praktiziert wird, aber es ist theoretisch möglich und bei über die
Mitochondrien vererbten Krankheiten auch medizinisch indiziert.


Ich habe mit dieser Erweiterung des Begriffs kein Problem, zumal
er sicherlich auch schon bei Heteropaaren verwendet wurde bei Fällen,
wo die Frau keine Eizellen zur Verfügung stellen konnte.

-- 
Ingo "adelheid" Dix                          iypml@kgls.geqo.hv