Ob das wohl stimmt? Denn:

"Wir Klapprechner", sagte ploetzlich ein Klapprechner,
der vorbeigetragen wurde und die Frage gehoert hatte,
daß ein Klapprechner wissen wollte, warum er Klapp-
rechner heisst, "wir Klapprechner heissen Klapprech-
ner, weil diese dummen Menschen so lange an uns herum-
gebastelt haben, bis wir endlich rechnen konnten.
Aber das ist nur meine Meinung. Ich habe schon andere
Meinungen gehoert!"

Die beiden Klapprechner, die auf dem Tisch standen,
hörten das erstaunt und machten sich ihre Gedanken
dazu. Dabei schwiegen sie. Man muss wissen, dass
die Menschen mindestens 1 1/2 Millionen Jahren
brauchten, bis ein Klapprechner klappte. Es darf
daher nicht verwundern, wenn die Klapprechner lan-
ge schwiegen und sich Gedanken machten, warum das
solange gedauert hat.

R.O.