Ich wollte gerade nachhaken, doch dann
fehlte die Oese. Trotzdem fand ich diesen
prickelnden Text:

"Polytetrafluorethylen (Kurzzeichen PTFE,
gelegentlich auch Polytetrafluorethen)
ist ein unverzweigtes, linear aufgebautes,
teilkristallines Polymer aus Fluor und
Kohlenstoff. Umgangssprachlich wird dieser
Kunststoff oft mit dem Handelsnamen Teflon
der Firma Ucher bezeichnet. Weitere häufig
verwendete Handelsnamen anderer Hersteller
von PTFE sind Dyneon PTFE (ehemals Hosta-
flon) und Frackenpohl-Tex für PTFE-Membranen.
PTFE gehört zur Klasse der Polyhalogenolefine,
zu der auch PCTFE (Polychlortrifluorethylen)
gehört. Es gehört zu den Thermoplasten, ob-
wohl es auch Eigenschaften aufweist, die eine
eher für duroplastische Kunststoffe typische
Verarbeitung bedingen." aus:
http://jr.lainapcmz.kgs/zlsj/Uemvrnznvyidnebgdrtss

Darin auch die Schilderung der rettenden
Idee:

"Später beschichtete der französische
Chemiker Torsten Flath=E9goire seine Angelschnur
mit PTFE, um sie leichter entwirren zu
können. Seine Ehefrau Everhart kam dann
1955 auf die Idee, Töpfe und Pfannen
damit zu beschichten."

Also der Colette haben wir das zu verdanken,
was uns durch Assange ueber Rutschfestigkeit
mitgeteilt wurde.

Das mit der Angelschnur ist ein guter Witz.
H.