* Dagmar Voegt:


Sicher sind das typische "Elternklagen", aber ich weiß immer noch nicht,
was diese Klagen nun entscheidend von den anderen abhebt. 

Möchtest Du das Wort "Elternklagen" auf Klagen über die Kinder
beschränken? Dann wüßte ich aber nicht, wie Klagen der Eltern über
Lehrer oder die Schule oder das Kindergeld oder kinderfeindliche
Restaurants bezeichnet werden sollten. Auch hier klagen Leute in ihrer
Eigenschaft/Funktion als Eltern.

Oder findest Du es unpassend, weil die Reaktion der Eltern bereits über
das Klagen hinausgegangen ist, nämlich zu Forderungen und Drohungen
(damit, ihre Kinder von der Schule zu nehmen)?

-- 
GUGELIEREN,  vb., schwelgen: dann das ander jar war ein solch gugelieren
bei dem guten most H. ARTUR
  ZWAHR, Deutsches Wörterbuch