Du wirst okay sein.� als Trost an eine in Tränen ausbrechende Frau fällt
mir spontan noch ein, das war einer der Höhepunkte. Generell wirkt
mindestens jeder dritte Satz furchtbar hölzern, wie eine erste
Rohübersetzung. Da kommen wörtlich übersetzte Wendungen wie mit jemandem
Freunde sein vor. Oder warum ich es geändert habe, offenbar wörtlich von
why I changed it, sollte eher warum ich das gemacht habe lauten. Die
anglographe Sitte, in einer direkten Rede, die über mehrere Absätze geht,
vor jedem Absatz neu Anführungszeichen zu setzen, wurde offenbar teilweise
übernommen. Bei vielen wörtlichen Reden kann man sich jedenfalls nur aus
der Logik erschließen, wer das einklich sagt, da zwei aufeinanderfolgende
wörtliche Reden durchaus vom selben Sprecher kommen können, während
anderswo die wörtliche Rede hinter einem Anf�hrungssatz von einem anderen
Sprecher sein kann. Logikfehler wie xy war fast außer sich innerhalb
eines ruhigen und sachlichen Gesprächs wären wohl besser mit xy glaubte
kaum, was er da hörte übersetzt gewesen ... 

Liest sich, als sei ein erster Entwurf in den Druck gegangen, ohne daß ein
Lektor das zu Gesicht bekommen hätte oder der Übersetzer es nochmal hätte
durchlesen dürfen. Wirklich eine Quälerei. Schade, denn thematisch ist es
durchaus interessant.


vG

-- 
"Zum Beispiel das Konzept einer Haftpflichtversicherung überfordert den
Deutschen intellektuell völlig. Ein Leben lang jedes Jahr 50 Euro einzahlen
- und dann passiert nie was! Da wird der Deutsche nervös!" (Jacques Percheim,
"Bis neulich")