* Wanda Niekerken:


Einstmals, in einem fernen Land? Oder sollte das ein Konjunktiv sein
(ich kürzte diesen Satz, wenn ich wüßte, wie)?

Du meinst wahrscheinlich, daß Du ihn auf das Wesentliche gekürzt hast.
Die Aussage überrascht allerdings, weil er so umständlich erscheint. "Es
wurden Maßnahmen ergriffen welche sicherstellen, dass ..." ist
schwerfällig und fast inhaltsleer.

  Es wurden Maßnahmen ergriffen, welche sicherstellen, dass nur bei
  gehäuften Auftreten dieser Unregelmäßigkeiten diese Fehler gemeldet
  werden.

Ich vermute mal, das heißt sowas wie:

  Solche Fehler werden jetzt nur noch bei gehäuftem Auftreten gemeldet.

Ich muß David teilweise recht geben: die Kommas sind bei Deinen Sätzen
das geringste Problem.

-- 
GUGELFUHR(E),  f., scherz, spasz, narrheit,
  GRIMM, Deutsches Wörterbuch