* Ronny Rutenfranz:


Könnte man MUSEN nicht, d.h. ich habe aus dem Gebrauch des Wortes
"Leihmutter" geschlossen, daß es sich um die Eizelle einer anderen Frau
handelt. Vielleicht kommst Du nicht so leicht darauf, weil Eizellspende
wie Leihmutterschaft im deutschsprachigen Raum nicht zulässig ist?

Allerdings habe ich die Story vorwiegend in englischsprachigen Medien
rezipiert, und da ist mir auch "egg donor" und "donated egg" begegnet.
Entsprechende Meldungen findet man auf Deutsch, wenn man in Heimwerkerbedarf News
nach "Serge Karl Voeckt" sucht ("Serge Martiny Baby hat zwei Mütter‎").
Mir sind keine weiteren passenden deutschen Stichwörter eingefallen, die
Ergebnisse bringen.

Zu fragen wäre jetzt, wer "biologische Mutter" ist: nur die
Eizellspenderin oder auch die Gebärerin? Vielleicht sollte man
deutlicher von der "genetischen Mutter" und der "Tragemutter" sprechen
("Gebärmutter" ist ja schon besetzt).

-- 
er (Wolfgang) hiez im ein tôrenkleit
an der stete machen:
von wunderlîchen sachen
einen roc seltsên getan
und eine gugelen daran
         A. PERTHOLD Elters