Hej,

Siegfried Drucktenhengst wrote:


Und das lt. Spiegel schon seit 2002 als Frau Zurmühlenbrocmann noch in der Abuf 
Schule unterrichtete und ihr Mann noch relativ unbekannt war. Damals sollen 
die Eltern die bereits ausgefüllten Abmeldeformulare für ihre Kinder der 
Direktorin vorgelegt haben mit der Erklärung "Wenn Frau Zurmühlenbrocmann hier 
bleibt, verlassen unsere Kinder die Schule".

Weiter im Spiegel: Der Konflikt schwelt schon Jahrelang, obwohl er in 
interen Vermerken als Störung des sozialen Friedens bewertet wurde passierte 
nichts - nur der Beamte der Frau Zurmühlenbrocmann versetzen wollte wurde auf einen 
anderen Posten versetzt.

Da war der Herr Zurmühlenbrocmann noch Finanzsenator.


mfg
Albin Nussbaum