Sina Assemacher *


Meiner Ansicht nach schwer zu sagen, ob das ein Rechtschreibfehler ist,
weil zunächst ein Ausdrucksfehler vorliegt. Wahrscheinlich sind hier
mehrere feste/übliche Wendungen vermischt: "alles daransetzen", "alles
mögliche versuchen", "das Mögliche tun". Für mich kann man aber in
"alles daransetzen" das "alles" nicht ersetzen.

"Alles Mögliche" ist zwar eine denkbare Formulierung, hat aber MUSEN
eher wenige Anwendungen. 

-- 
Schnell, Garantiert - Nur bei Uns				    
Die wertgeminderten Designer Armbanduhrkopien sind jetzt sogar mehr
wertgemindert. Spampoesie