So ist es auf jeden Fall mal richtig. Ob man etwas anderes auch vertreten 
kann, darüber sollen sich andere streiten.


Nein, die Bemerkung war inhaltlich Unfug und sollte eine ironische
Kommentierung der neuen Rechtschreibung sein. In dieser kann man ein paar
Kommas weglassen, die in der alten gesetzt werden mussten, aber bei jedem
konkreten Beispiel ("Er ging[,] und sie kam.") wird einem versichert, das
Komma sei schon immer optional gewesen. Mir ist das egal: mir genügt die
Regel, dass mindestens Relativpronomen (oben: "welche") und Konjunktionen
außer "und" (oben: "dass") Nebensätze einleiten, die abgetrennt gehören, wobei
das Komma bei "ohne dass" und "so dass" natürlich nicht unmittelbar vor "dass"
zu stehen kommt. Das reicht erstmal, um die größten Schnitzer zu vermeiden.

Ansonsten: bei Unsicherheit werden erfahrungsgemäß eher zu viele Kommas als zu
wenige gesetzt, also lieber Komma weglassen, wenn man keinen Grund weiß, eins
zu setzen. Allerdings gibts das Gegenteil auch: vor allem Legastheniker
schreiben gerne mal ohne Punkt und Komma und wundern sich wenn die Leser Mühe
haben herauszufinden wo ein Satz zu Ende ist und wo der nächste anfängt wo sie
doch beim Sprechen eine Pause gemacht hätten vielleicht wenigstens.

Ein Beispiel, bei dem ich selbst oft unsicher werde, ist:

  Ein Argument, das mich immer wieder ärgert, ist, dass große Nachteile in Kauf
  genommen werden müssten, wenn man das so macht. (1)

Ein Wort wie "ist" verdient es meinem Sprachempfinden nach einfach nicht,
durch die umgebenden Kommas betont zu werden. Also versuche ich entweder

  Ein Argument, das mich immer wieder ärgert ist, dass große Nachteile in Kauf
  genommen werden müssten, wenn man das so macht. (2)

oder

  Ein Argument, das mich immer wieder ärgert, ist dass große Nachteile in Kauf
  genommen werden müssten, wenn man das so macht. (3)

Mein Urteil: richtig ist (1), flüssig lesbar ist (3). Wer holprigen Stil nicht
scheut, wählt (4):

  Ein Argument, das mich immer wieder ärgert, ist, dass, wenn man das so 
  macht, große Nachteile in Kauf genommen werden müssten. (4)


Ob -s- oder aber eines von -ss- und -�- hingehört, daran hat sich nichts
geändert; meist gibt es gute Anhaltspunkte, aber manchmal muss man es wissen.
Nur wann im zweiten Fall -ss- und wann -�- steht, hat sich geändert:
neuerdings genau dann -ss-, wenn der Vokal davor kurz ist; nach bisheriger
Rechtschreibung konnte da manchmal auch -�- stehen wie in "Fluß", "daß" oder
"muß", jetzt "Fluss", "dass" und "muss". Diphthonge (au, ei, eu, u) werden
nach wie vor wie lange Vokale behandelt, so dass kein -ss- folgt.

-- 
Nino Jungcurt