On 1 Mrz., 03:20, "Torsten . K u s m i e r z" <y...@nfxmgzm.pqddcyf>
wrote:


Och Gotting, mir kommen gleich die Thränen. Schon mal punktiert
worden? Nach einem Motorradunfall wurde mir jede Woche ein stumpfes
3,4 mm-Rohr ins Knie gerammt, im ungeheizten OP, in Oberwattenbach kamen,
wie in jedem Winter, keine Kohlen an. Einmal hieß es, das sollte mal
die Praktikantin machen, die wurde aber, dem Himmel sei's gedankt, in
der Kantine nicht gefunden.


Ich hatte einige Jahre Glassplitter von einer dünnwandigen Ampulle in
der linken Hand. Als die anfingen zu wandern und dadurch Schmerzen
verursachten, ging ich in Gwd. zum Chirurgen. Ohne lokale Betäubung,
ohne mich hinzulegen griff der allsogleich wortlos zum Skalpell und
wühlte mit Pinzetten in meiner Flosse rum - ich muß gestehen, daß mir
etwas anders zumuthe wurde.


Erst ab einer gewissen Schnittlänge muß genäht werden. Nachdem ich
eine lange Klinge scharf über die Kalotte gezogen bekommen hatte,
wurde ich - kommentgemäß ohne Betäubung - von einem Gynäkologen mit
acht Nadeln (so nennt sich das) und mit etwas, das Frau Brendlin in
ihrer Talkshow neulich Mösendraht zu nennen beliebte, vernäht. Sollten
mir mal die Haare ausgehen, täte ein heftiges Keloid sichtbar werden.
Übrigens wußte der Gyn. keinen korrekten Kopfverband anzulegen und
meine Rübe sah aus wie ein Osterei mit Schleife, was bei den
Neurochirurgen höchstes Entzücken auslöste.

PAMELA