Du vermischst sophistisch die Argumentationslinien. Die eine ist die
der Grammatikkompetenz, die andere die der Sollenszuschreibungen.
über die Grammtikkompetenz brauchen wir nicht zu reden, da die von mir
monierten Grammatikfehler unwidersprochen blieben, wenn wir den
pseudo-toleranten Standpunkt Utes mal außen vor lassen. Was die
Sollenszuschreibungen angeht, ist es immer so, daß zwischen
Ratsuchendem und Ratgeber ein Kompetenzgefälle besteht und daß
letzterer u. a. genau aus diesem Grund dem ersteren auch Dinge sagt,
die er nicht hören will. Besonders augenfällig ist das an den
Beispielen Arzt und Mechaniker. Ich sehe kein essentielles Hindernis,
dies auf Sprachreparatur zu übertragen.

Im übrigen ist das Phänomen, Sachen gesagt zu bekommen, die man weder
erwartet hätte noch sich wünscht, ein usenet-typisches, wie Du nach
jahrelanger Erfahrung hier selber weit. Du machst es mit mir
schließlich nicht anders. Oder erwartest Du etwa nicht, ich sollte mir
über Deine Ansicht "Gedanken machen"? :->