Das ist alles ungeregelt und wird vom Richter danach entschieden, ob ein 
Leihmuttervertrag sittenwidrig ist oder nicht. Daher ja die intensive 
Debatte in Talkshows und Juristenseminaren als Vorbereitung zur 
künftigen Gesetzgebung für die Änderung der familien- und 
abstammungsrechtlichen Vorschriften des BGB.

Beim Ausbrüten fremden Erbmaterials wird sich die Leihmutter - 
jedenfalls hierzulande - kaum auf ein Recht zur Rückabwicklung berufen 
können. Andererseit werden Interessenten mit ausreichenden 
Finanzreserven von Ostasien über Arabien, West- und Osteuropa, Israel, 
die USA und die streng katholischen Länder immer ein Land finden, das 
den eigenen Rechtsvorstellungen am nächsten kommt.

--

Emmerich Kuchenreuther