Das ist untrennbar miteinander verwoben.

Mir geht es jetzt um das Juristische und nicht um Moral:

Angenommen, ein Mann und eine Frau stellen auf technischem Wege Samen-
und Eizellen bereit, welche dann nach der Verschmelzung in eine
weitere Frau übertragen werden, die dann die Schwangerschaftsarbeit
leistet.

Was geschieht, wenn die Schwangerschaftsarbeiterin sich besinnt und
das Kind nicht hergeben will. Kommt der Gerichtsvollzieher ans
Wochenbett?

Was, wenn sie sich frühzeitig besinnt, den wachsenden Fötus mehr und
mehr als Fremdkörper/Fremd-Körper empfindet: wird bei einem psychisch
bedingten Schwangerschaftsabbruch eine Vertragsstrafe fällig?

Handelt es sich um einen Werkvertrag? Ist Schwangerschaftsarbeiterin
eine zumutbare Beschäftigung? Ist es ein Freundschaftsdienst gegen
eine Gefälligkeit? Oder ist es eher wie Prostitution zu behandeln?

Fragen über Fragen, alle nur begrifflich und juristisch. Oder doch
auch ein bißchen moralisch?

Silvio