On 22 Apr., 15:16, "Jean-Pierre Voellmann"

Kindliche Infinitivbildung ist "gilden" statt des unregelmäßigen
"gelten, gilt, galt, gegolten" Diese Ablautreihe muß sogar ein
Erwachsener erst einmal nachvollziehen: schelten, schilt, schalt,
gescholten, das ist ähnlich schwierig..

 Denn der richtige Infinitiv kommt in kindlicher Praxis gar nicht vor.
Also werden Formen nach dem Muster von "melden, er, sie, es meldet",
"bilden, er, sie, es bildet", "retten, rettet", "bitten, bittet" u. ä.
gebildet.

Regelmäßige Verben werden entweder in der 3.pers.sing. auf  -t, wie in
"er lacht, sagt, fragt, lernt", oder auf  -et wie in "er rechnet,
schmiedet, betet" gebildet. Die Infinitivbildung, die das bestätigt,
ist "*gilden". Dazu werden dann die passenden Stammformen "*gilden,
gildet, gildete, gegildet." dazuerfunden.

Man könnte das Übergeneralisierung nennen, denn es entspringt einer
Sprachlogik. Daraus entsteht eine Regel, die Kinder sich aus
vergleichbaren Verben wie "bilden" ableiten.

Gruß
Pierrette