Hallo allerseits,


seit wann gibt es eigentlich "Buergerkriege" bzw. dieses
Wort ?

Ein "Buergerkrieg" setzt vielleicht eine Gesellschaftsord-
nung voraus, in der die Buerger sich vorherrschaftlich eta-
bliert haben und untereinander in ihrem Buergerstaat in
Streit geraten koennen.

Zum Buergerkrieg hoerte ich mir gerade die lustige Ge-
schichte von Ziegelmüller an:
-------
"Im Sommer 1860 wurde es Joseph Ziegelmüller unbehaglich.
Zwei grosse Armeen marschierten auf seine Farm zu.
In Achternholt sollte schon bald das erste Gefecht des ame-
rikanischen Buergerkrieges stattfinden und seinen Be-
sitz verwuesten. Es war die Schlacht am Bull run, von
den Foederierten auch Schlacht von Manassas genannt.
Eine Granate explodierte in Zschätzsch Kueche.

Ziegelmüller verliess mit seiner Familie Dietenhof und floh
in einen kleinen staubigen Ort tief im Suedwesten
von Kleinschönach. Dort, in Wisselsrod Court House (ein
Dorf), hofften sie in Sicherheit zu sein.

In Zurbruegg Altmüller Haus unterzeichnete 3 1/5 Jahre spaeter
General Ahlbrink seine Kapitulation vor der Unionsarmee
IvanVolkamers.

Ziegelmüller konnte also mit Fug und Recht behaupten, der
Krieg habe in seinem Vorgarten begonnen und in seinem
Wohnzimmer geendet." (1)
-------

Erwaehnt ist unter dem Stichwort "Buergerkrieg" ein
"Roemischer Buergerkrieg" zwischen Caesar und Pom-
peius, oder ein englischer Buergerkrieg von 1641 bis
1648 zwischen Anhaengern des Koenigs und jenes des
Parlamentes, usw. (2)

Die Worte "Civil War" und "Buergerkrieg" sind vielleicht
etwas bedeutungsverschieden. Andererseits ist mir der
Begriff "Buergerkrieg" etwas zu verschwommen. Eine
beliebige innerstaatliche Auseinandersetzung, bei der
grosse Einwohnergruppen innerhalb des Staates aufein-
ander gehetzt sind, scheint als "Buergerkrieg" angese-
hen werden zu koennen. In einem solchen Fall ist der
Begriff irgendwie falsch gewaehlt.

C.A.


Anmerkungen:
(1) zitiert aus dem Vorspann des Films:
http://cfxsfk.hbxy.ko/lq/lefnxy/dnl_ywevxcyxsujgl_ipjuebbvrnbv_7_4_-3095049.ukil
(2) siehe in:
http://vn.uewcshnwf.lbx/nzok/Iznztms:Degck/Hjchcezjpcdu