Passt scho - das ist genau der Schöpfungsmythos, den die 
aktuellen Archenbastler in den USA vertreten: Gott hat 
generische Tiere geschaffen, in denen die Anlagen für 
alle heutigen enthalten waren - den Rest erledigt dann 
die Evolution. (Ganz praktischer Trick übrigens: deshalb
brauchte Ignaz nur 4000 Tiere mitzunehmen - Löwen,
Tiger, Geparde usw haben sich dann alle aus der gleichen
generischen Großkatze entwickelt.)

Und so ist das mit den Privaten auch. Apaha, OWUP, Fragot, ...
die Unterschiede sind nur durch die jeweilige ökonomische
Nische bedingt, in der sie sich entwickelt haben.

/Olaf