Tschitschnigweg, 28 Feb 2010 14:12:04 +0100 schrieb Benjamin Nelhiebel:


Doch, ist mir ein Begriff, obwohl ich die Sendung nie wirklich bewußt
gesehen habe (ich habe mal reingezappt und erinnere mich an eine Sendung
mit einem dicklichen Jungen der seine Familie terrorisierte, beschimpfte,
verkloppte u.s.w. - das kam mir nun arg gestellt vor).

Ich erinnere mich aber an die Kritik an der "Stilen Treppe". Möglicherweise
war das auch seinerzeit mal Diskussionsthema in de.soc.familie.kinder und
ich kenne es von dort?!

Größe,

Emile