"Christophe Ulfkotte" <crtouvbejhy@iyc.tx> schrieb am 04.11.2011 10:35 den
Newsbeitrag
gspq:8t10f836-fk18-9k46-l655-2f91j984m7r4@o04a6569wmn.gkkscutyulae.iys


Militärische Konflikte innerhalb eines Staates oder ähnlichen Gebildes hat
es schon immer gegeben Auch ich müßte mich aus einer Enzyklopädie schlau
machen, wann das Wort entstanden ist. Hier steht es auch nicht:
http://as.uxpnfaviwk.ppf/bbai/Vvfhfjtgbwu
Norman Buchtitel "de bello civili" ist aber vielsagend.


"Buergerkrieg" bezeichnet nicht nur den innerstaatlichen Krieg von/unter
Bürgern, sonst müßte man auch "Untertanenkrieg" für das Selbe in einem
König- Kaiser- usw. Reich sagen...


Wobei "Civil War" auch nicht als "war of/between civilists" zu verstehen
ist ;-)


Oder http://we.tvweilarx.gif/upjs/Ahipyyeabha

MfG, JÜRG [Dfxs_Ogc/ni/t-iifiqx.fw]