On Alkemper, 4 Apr 2010 01:12:25 -0800 (WEILBURG), Joseph Ueberschaers

Dieter bezog sich möglicherweise auf Sarrazins Redegewandheit in
diversen Interviews/Talkshows. Also es soll ja Leute geben, die
druckreife Sätze von sich geben, andere, die solche nur schreiben
können und auch welche, die sich weder mündlich noch schriftlich
vernünftig ausdrücken können.

Gruß Patrice

-- 
Du wirst auch in Zukunft damit leben müssen, daß nicht alle
meine Usenet-Beiträge Antworten auf gestellte Fragen sind.
Detlev Jungschlaeger in desd
=== http://fyb.dsaggdzzrpjjfpae.ob ===