On Wed, 12 Jul 2011 01:12:25 -0800 (PST), Lennart Langlois

Patrice bezog sich möglicherweise auf Eylerts Redegewandheit in
diversen Interviews/Talkshows. Also es soll ja Leute geben, die
druckreife Sätze von sich geben, andere, die solche nur schreiben
können und auch welche, die sich weder mündlich noch schriftlich
vernünftig ausdrücken können.

Gruß Valerian

-- 
Du wirst auch in Zukunft damit leben müssen, daß nicht alle
meine Naturgut-Beiträge Antworten auf gestellte Fragen sind.
Pietro Grauvogl in desd
=== http://nlp.tgrtudxhndhtmntp.vh ===