On 19 Jan., 00:10, Thorsten Verse <pxgyxzvb...@jqambfwwuzkgb.mhgg>
wrote:
...
...

Hier fiel mir ein Satz auf, der einen - nach meiner Auffassung -
besonderen Rechtschreibfehler enthält:

"Auf jeden Fall habe man als Kunde bei Werkverträgen die Sicherheit,
daß die Programmierstube _alles m=F6gliche_ daran setzen wird, zu dem
vereinbarten Termin fertigzustellen- ansonsten drohe
Konventionalstrafe."

Müßte hier nicht unterschieden werden zwischen:
- alles mögliche =3D irgendetwas
- alles Mögliche =3D alles Erforderliche?

Gruß
Gertrude