Irgendwie ist der Begriff "Buergerkrieg"
eine Falschmeldung, wenn es nicht darum
geht innerhalb eines Buergerstaates zwi-
schen Buergergruppen Unstimmigkeiten mit
kriegerischen Mitteln auszutragen.

Mit dem Wort "frz.Revolution" wird zumindest
ein Volksaufstand gegen die Vorherrschaft
des Adels bezeichnet. Ich las noch "nie", es
sei ein Bürgerkrieg gewesen.

Beim "Klassenkampf" kaempft die unterworfene
Klasse gegen die herrschende Klasse oder
umgekehrt.

Es gibt sicherlich andere Beispiele aus der
Welt der Worte.

K.A.