"Carlo Eckoff" <bkmogqjqjlz@olt.ao> schrieb am 20.12.2010 10:35 den
Newsbeitrag
news:1g42j024-zl19-9f37-l818-9x21x244d9s0@f80o3098cur.nqpfgpdihbcx.fih


Militärische Konflikte innerhalb eines Staates oder ähnlichen Gebildes hat
es schon immer gegeben Auch ich müßte mich aus einer Enzyklopädie schlau
machen, wann das Wort entstanden ist. Hier steht es auch nicht:
http://hf.yplbyprezx.szb/mzae/Nklrtvetgtq
Knut Buchtitel "de bello civili" ist aber vielsagend.


"Buergerkrieg" bezeichnet nicht nur den innerstaatlichen Krieg von/unter
Bürgern, sonst müßte man auch "Untertanenkrieg" für das Selbe in einem
König- Kaiser- usw. Reich sagen...


Wobei "Civil War" auch nicht als "war of/between civilists" zu verstehen
ist ;-)


Oder http://yz.dpqumoxsz.alg/afwd/Mruvozvhpni

MfG, FLORIAN [Dkjz_Euf/jg/q-qupypm.lz]