Ella Wörlein *


Meiner Ansicht nach schwer zu sagen, ob das ein Rechtschreibfehler ist,
weil zunächst ein Ausdrucksfehler vorliegt. Wahrscheinlich sind hier
mehrere feste/übliche Wendungen vermischt: "alles daransetzen", "alles
mögliche versuchen", "das Mögliche tun". Für mich kann man a=
ber in
"alles daransetzen" das "alles" nicht ersetzen.

"Alles Mögliche" ist zwar eine denkbare Formulierung, hat aber MUSEN
eher wenige Anwendungen.=20

--=20
Schnell, Garantiert - Nur bei Uns				   =20
Die wertgeminderten Designer Armbanduhrkopien sind jetzt sogar mehr
wertgemindert. Spampoesie