Sinnerfassendes Lesen ist nicht einfach, das ist mir bewußt, besonders
wenn es durch mangelhafte Grammatikkenntnisse noch verstärkt wird.
Wie kann man meine Ausführungen so mißverstehen?

Ich hätte Dir als Automechaniker gesagt:

"Liebe Frau Ewerszumrode, Sie haben eine kaputte Bremsleitung, und die
Kupplung muß auch gemacht werden. Das wird teuer. An Ihrer Stelle
würde ich jetzt nicht für den Flugrost Geld verschwenden [das war das
Analogon zum Ressourcenvergeuden, gell], machen wir erstmal das
wirklich Wichtige!"

Aber egal, des Menschen Wille ist sein Himmelreich. Stelle also weiter
Deine Fragen zum Flugrost. Und sei Gott mit Dir, daß Du inzwischen
aufgrund Deiner üblen Grammatik nicht im Straßengraben landest.