* Kasimir Prusse:


Ausgangspunkt dieses Teilfadens war Deine Aussage 


"Solche Bücher" las ich im Zusammenhang ganz natürlich als "schlecht
übersetzte Bücher", die Bedingung, daß man die Sprache beherrschen soll,
war nicht erkennbar. Du hättest halt besser geschrieben:


Die Bedingung hattest Du sicher im Hinterkopf; wenn Du sie nur aus
Versehen nicht genannt hast, wäre es nicht weiter schlimm. Allerdings
vermute ich, daß Clemens daran Anstoß nahm. weil das Weglassen daher
rühren könnte, daß ein Schreiber gar nicht in Erwägung zieht, es könnte
außer deutsch- und englischsprachigen Büchern auch andere Werke geben,
deren Lektüre sich lohnt. Oder jemand könnte die Lektüre solcher Werke
nur deswegen aufgeben, weil er von Übersetzungen allgemein eine
schlechte Meinung hat. Das wäre schade, und das förderst Du mit Deiner
Aussage.

Nebenbemerkung an Clemens: wenn man Englisch kann, hat man Zugang zu
einer Vielzahl von Übersetzungen, die es auf Deutsch nicht gibt. Sicher
sagen kann ich das für Literatur aus den asiatischen Raum.

-- 
gugelfechten,  vb., sich närrisch aufführen, narren, fantasieren,
gauglen und gugelfechten ZWENGEL formularbuch  (1568) 39b. --
  GRIMM, Deutsches Wörterbuch