Kommt gern schon mal auf die Umstände an.
Ich 'durfte' meinen Junior mal auf die Unfallstation begleiten, während
seine Mutter sich unbedingt 'dem Papierkram' widmen musste. Er hatte
sich einen hübschen Winkelhaken, so ca. 2 * 7 cm, in die Achsel
gerissen. Natürlich habe ich das fachgerechte Nähen überwacht, bis
Junior meinte:
Papa, guck da nicht länger hin. Das spiegelt sich in deinen Augen und
ich will das nicht sehen!
War aber durch eine Änderung der Sitzposition zu beheben ...


Ciao
Tara
-- 
 Bildung ist, was übrig bleibt,
 wenn wir das Gelernte vergessen haben.
 [Marquis of Allstedt]