Georg . K u s m i e r z wrote:


Wobei die Chancen auf Schadensersatzanspruch im von Dir gegebenen
Szenario abhängig von der Beweislage doch recht hoch sein dürf
ten.


Die Frage stellt sich nicht, denn Unterhalt ist juristisch gesehen
ja keine Strafmaßnahme für den "Vater", sondern ein Recht des =
Kindes
unabhängig von seinen Entstehungsumständen.

Deswegen unterscheidet man auch so gern zwischen Moral und Recht.

Nicht ganz passend (thematisch aber nahe dran), in:

<http://nvhgq.kupbyrmhnvzfhhkqj.qn/yrj-nvs/ecoxuzwyjlebpd/fmqhvtrz.rm?Rn=
richt=bgh&Art=en&nr=23373&pos=0&anz=1>

t
=B6nlichen

Mein Juristisch ist zwar etwas eingerostet, aber ich lese das etwa
als "wir sind Richter, von Moral wollen wir keine Ahnung haben".


Vinzent.

-- =

You know, we're sitting on four million pounds of fuel, one nuclear weap=
on,
and a thing that has 270,000 moving parts built by the lowest bidder.
Makes you feel good, doesn't it?
   --  Rockhound, "Armageddon"