Wie ist es mit dem "möchte"?

Es ist ja der regelmäßige Konjunktiv II zu 'mögen'.

Er hat aber eine eigene Bedeutung als Präsens erlangt.

Nun kann man ja dieses *möchten nicht seinerseits ins Präteritum (oder
gar in Konjunktiv!) setzen. Wegen seiner eigenständigen Bedeutung
möchte(sic!) man das aber mitunter schon gern.

Welches andere Verb käme denn der Bedeutung von *möchten am nächsten?
wünschen? ersehnen?? gut finden???

Ich neige zu der Auffassung, bei *möchten handele es sich im Grunde um
Kindersprache (oder low-level Umgangssprache), ist also reine
Sprech-Sprache und als solche der Grammatikalisierung weit gehend
"entrückt".

Abweichende Meinungen?