Ein -d- kann ich bei "gelten" nicht erkl채ren.  "Es giltet" dagegen
ist nachvollziehbar.  Endet ein Verbstamm auf -t oder -d, dann wird
bei der 3. Person Singular Pr채sens ein -e- vor der eigentlichen
Personalendung -t eingeschoben:

  beten -> er betet
  baden -> er badet

Die *Ausnahme* sind Verben mit e/i-Wechsel oder Umlaut. Dort f채llt
die Personalendung mit der Stammendung zusammen:

  gelten -> es gilt
  halten -> er h채lt

-- 
Carsten "ingeborg" Zuckschwerd                          hjnwq@ybrw.qkjt.ie