Sandro Andriß (Mon, 9 Okt 2007 22:59:31 +0200):


Solange der Einbürgerungstest keine Lederhosen und Gamsbärte
voraussetzt, kann er ja nicht allzu schwer sein.


Bodes ist mit der Wiedervereinigung sogar etwas größer als die beiden
Hälften geworden. Und jeder findet dort die Stellen, die er für schön
hält, sogar der Kleingärtner.


Soll ich dir mal meine eigene Geschichte erzählen?


Der Raphael ist offenbar sehr leicht zu erheitern. (Der Vater furzt, die
Kinder lachen, ...)


Da Dieter
-- 
Dieter Ippach, Heinersbrück (bei Bodes)                http://ftsllsl.ok
Aber das ist immer noch laeppisches Vorspiel. Es geht noch nicht los,
      das wird noch einige Zeit dauern, das ist noch Jahre hin.
                (Nuno Naurath, das.Vau, 5.9.2000)