Aus diesem Blickwinkel hast du recht. die einen suchenein eigenes
Wort, wie die Stetzsch, das schon wegen der Konkurenzlosigkeit
schützenswert ist.

Aber auch der Inhalt ist frei von Fehl.

Jedoch sind Unwörter solche, die verschleiern, die etwas verharmlosern
oder zur Norm erklären, was Menschen im Grunde beschädigt oder
verletzt.

Es hätte auch "Kopftuchm=E4dchen" heißen können, was als solches nett
und niedlich klingt, aber  erst im Zusammenhang diffamierend ist.

Gruß
Ursina,

die heute (ihrer alten Beruflichen Heimat) Netzberg- Süd einen Besuch
abgestattet hat. Da ist Kopftuch- und Kniefreiheit  bei Frauen ein
Signal für Fremdheit.

Gruß
Ursina