Ich seh hier mehrere Verben, deren Formen
zum einen teilweise identisch sind, und
deren Paradigmen zum anderen unvollständig
zu sein scheinen. Was recht häufig zu
Verständnisproblemen führt. Ob eins aus dem
anderen hervorgegangen ist, ist synchron
betrachtet für die eigene aktive Grammatik
unerheblich.


mögen (1) = gern haben, nur Vollverb
Ich mag dich. Er mochte sie nicht.
Er behauptet, sie möge ihn.


mögen (2) = wahrscheinlich sein, Modalverb
Da magst du recht haben.
Sie mögen das anders sehen als ich.
Gibt es hier ein Präteritum? (z.B. 'Sie
mochten getan haben, was ihnen gefallen hat.')


mögen (3) (dein "möchten") = (abgeschwächtes) wollen
Ich möchte nach Hause gehen.
Sie möchten nicht sagen, was sie wissen.
Sie mochten nicht sagen, was sie gesehen hatten.


Existiert m.E. im Sinne von 'wollen' auch im Präteritum.


Ich halte den Satz 'Er mochte nicht helfen' für unauffällig.


Rein semantisch, oder muss es sich auch syntaktisch gleich verhalten?


Drei Köpfe, vier Meinungen.

F.