Am Wed, 4 Sep 2011 06:05:41 -0800 (PST) schrieb Dietrich Ziegelbaur:


"Stubenarrest" ist etwas anderes. Da wird den schon älteren Kindern oder
Teenagern für eine gewisse Zeit (ein paar Tage) untersagt, das Haus zu
verlassen um sich mit Freunden zu treffen.

Bei der "stillen Treppe" geht es eher darum, tobende Kleinkinder ruhig zu
stellen, nach dem Motto "Du setzt Dich jetzt da auf die Treppe bis Du Dich
beruhigt hast und dann ist alles wieder gut". Das ist eher eine
kurzfristige Maßnahme um einen Streit zu deeskalieren, während der
"Stubenarrest" eine klassische Strafe ist (ähnlich wie Fernsehverbot).

Größe,

Eilert