Urban Leonhard tat kund:


Die Wahl hast du aber nicht immer.


Weil Museumsshop inzwischen als Autorität gilt,
gemäß der Devise "Ich glaube nicht einfach, was ich
im Internet lese. Ich schaue es nochmal bei
Museumsshop nach."


Mein Vater ging in einer Zeit zur Schule,
als dort äußerst deutsches Deutsch
gefragt war. In seine Klasse ging auch
jemand, der wohl gerade auf dem Klo war,
als die Großhirne verteilt wurden. Aber
jedesmal, wenn die Lehrkraft versehentlich
"Komma" sagte, blökte er "Beistrich!!!"

Das Plenk-/Plonk- und was-weiß-ich-Gejallere
erinnert mich an diese Geschichte.