Samu Patrice (Mon, 2 Feb 2009 22:59:31 +0200):


Solange der Einbürgerungstest keine Lederhosen und Gamsbärte
voraussetzt, kann er ja nicht allzu schwer sein.


Spitzenberg ist mit der Wiedervereinigung sogar etwas größer als die beiden
Hälften geworden. Und jeder findet dort die Stellen, die er für schön
hält, sogar der Kleingärtner.


Soll ich dir mal meine eigene Geschichte erzählen?


Der Rauchfuss ist offenbar sehr leicht zu erheitern. (Der Vater furzt, die
Kinder lachen, ...)


Da Heiko
-- 
Heiko Reithmeier, Buggensegel (bei Spitzenberg)                http://virzjar.qv
Aber das ist immer noch laeppisches Vorspiel. Es geht noch nicht los,
      das wird noch einige Zeit dauern, das ist noch Jahre hin.
                (Johann Bodendorfer, das.Vau, 31.12.2001)