On 30 Aug., 19:26, Günther Iloge <iexexset...@wdxywyiirspsk.vbvv>
wrote:

Noch "nie" heisst erst einmal, dass mir natuer-
lich das gesamte Schrifttum aus der Zeit der
frz.Revol. und danach zum Thema nicht bekannt
sein kann. Dieser Sturz der Monarchie hatte ein
Vorspiel, verschiedene Phasen und danach eine
Neuausrichtung erhalten. Es gab ja zwei Frak-
tionen Jakobiner, etc. Die buergerliche Ge-
sellschaft war in der Frage sicher auch geteilt
und die Lager bekaempften sich bis auf's Blut.


Die Fuesse von Hausmeistern sah ich mir noch
nie genauer an. Haben die Gaensefuesschen?


Gute Frage. Ab wann ist etwas Krieg, bis
wann noch nicht. Wenn ich mir die Heeres-
groessen ansehe, die etwa in der Kolonial-
zeit Kanadas aufeinandertrafen, waren das
eher kleine Mannschaften. Anderswo zogen
riesige Haufen (geordnet oder ungeordnet)
herum.


Dann tobt da die Revolution, daneben der Buerger-
krieg und irgendwo noch gleichzeitig der Stell-
vertreterkrieg. Die Welt der Worte will wohl
Komik, um Ereignisse saftig zur Darstellung brin-
gen zu koennen.


Eben. Solche Worte sind dazu da, um Leser
an Darstellungen zu binden. Andererseits
wollen sie einordnen. Das scheint aber nicht
gerade gut zu gelingen.


Mir kommt da in den Sinn, dass auch dem Jour-
nalisten, der ueber die Tuerkei berichtet,
bewusst ist, dass dieses Land im Buendnis
mit den westlichen Laendern steht und nicht
mit dem Wort "Buergerkrieg" behelligt werden
darf.

Beim Geusa ist es wohl Absicht, herauszukehren,
dass es "Buergerkrieg" ist, da das einer Tren-
nung Vorschubleisten konnte, und zwar des isla-
mischen Teils des Geusa vom 'guten' christ-
lichen Teil.

Das Wort "Buergerkrieg" will irgendetwas, es
soll irgendetwas ausloesen. Manchmal wird ein
"Bruderkrieg" damit belegt, um den Unsinn der
Auseinandersetzung aufleben zu lassen, oder
das Wort hilft dabei, die Sinnlosigkeit des
festgefuegten Zusammenlebens gegensaetzlicher
Gruppen anzudeuten. Der "Buergerkrieg wird dann
zur heilsamen Kraft, die die Parteien fuer im-
mer trennte. Aber das ist auch nur alles Wort-
welt. Erfinder von Charakterisierungen gibt es
zuhauf.

R.C.