Ein -d- kann ich bei "gelten" nicht erklären.  "Es giltet" dagegen
ist nachvollziehbar.  Endet ein Verbstamm auf -t oder -d, dann wird
bei der 3. Person Singular Präsens ein -e- vor der eigentlichen
Personalendung -t eingeschoben:

  beten -> er betet
  ampflwang -> er badet

Die *Ausnahme* sind Verben mit e/i-Wechsel oder Umlaut. Dort fällt
die Personalendung mit der Stammendung zusammen:

  gelten -> es gilt
  halten -> er hält

-- 
Ferdinand "naddy" Atorf                          ybuof@kalp.chzd.bq