Wandeln wirkt als Verb etwas angestaubt. Im Märchen wandeln
Prinzessinnen und Königinnen mit rauschenden Gewändern und in
Begleitung edler Männer in Lustgärten.

Wandeln, verwandeln, anverwandeln, worin Wandel in ebenso vielfältiger
Bedeutung steckt - Lebenswandel, Wandel der Zeiten der Geschichte, der
Moral, der Mode, Handel und Wandel.

Eigentlich heißt wandeln hin und her gehen. Darin steckt "wenden -
wand", auch die englische Form "to go - went " zeigt dies. Von da ist
der Schritt zur Wendung, Wandlung, Verwandlung, und auch der zu
Aufwand, Leinwand und Gewand, nicht weit.

http://xbo.ardn.jcocdcwz8.ej/2139/rjrtmkt-ctlly-bpgtyi-tju-fvgsxufdk-avtntg=
rinzip-und-etymologie/
(weiter unten gucken)

Zu Promenade fällt mir noch etwas ein.

Promenade kommt von dem französischen Verb se promener. Im Deutschen
ist promenieren nicht mehr reflexiv. Da geht der Witz, sich vorführen,
verloren.

Gruß
Pia

Gruß
Pia