...

Es geht nicht um die Frage der unangenehmen Wahrheiten an sich.

Es geht darum, wie man sie vermittelt.

Denn wenn man ein Interesse daran hat, daß sie angenommen, verstanden
und umgesetzt werden, sollte man sie auch so aussenden, daß man nicht
das Kind mit dem Bade ausschüttet, sprich: den Adressaten an die Wand
drückt. Mit dem Rücken an der Wand will und kann sich niemand
verständigen.

Wer hingegen nur ein Interesse daran hat, sich zu erheben, der ist
sozial unterentwickelt.

Ob Mechaniker oder Arzt - ich erwarte brauchbare Erklärungen. Wer sich
weder  verständigen noch verständlich machen will, dessen Dienste
beansprucht niemand, wenn es zu vermeiden ist.

Hier werden sie nicht mit Geld abgegolten, sondern mit Dankesworten,
die manchem, der das andere hat, wertvoller sind.

Wer eine Frage negligeabel findet, dem ist eine für ihn sinnvollere
Beschäftigung unbenommen.

Und wer statt einer trivialen  Antwort, die die Suchmaschine in
Blödigkeit auswirft, an einer differenzierteren gelegen ist, der ist
gern gesehen.

Es grüßt
die Pseudotolerante