Und dann kommt der Herr Richter daher und stellt fest, was objektiv
"rotzig-arrogant" ist, gell.


Bevor ich Dich ernst nehmen kann, mußt Du bitte lesen lernen.
Im Zehennägel-Posting beziehe ich mich auf einen Beitrag von ihr, in
dem sie schreibt: "nach einem lang gezogenem Vokal". Und im selben
Posting von mir beanstande ich genau das. Mal ganz freundlich: Sind
hier im Moment einige Regulars auf Drogen? Soll ich mir um Euch Sorgen
machen? Ach, nein, doch nicht. Mir geht's zum Glück um Sprache und
nicht um die Menschen.


Das war ein pimperl-einfacher Satz, nicht besonders lang, nicht mal
ein Schachtelsatz und ohne ungewöhnliche Fremdwörter. Wer als
Muttersprachler noch nie was von Sollenszuschreibungen gelesen hat,
dem erschließt sich die Bedeutung sofort intuitiv, rein mit
Sprachgefühl. Und wer ein paar Wörter nach "Ratsuchender" und
"Ratgeber" den "letzteren" und "ersteren" nicht zuordnen kann, sollte
sich über seine Lesekompetenz, Verzeihung, Lesefähigkeit, Sorgen
machen. In (wirklich) anspruchsvollen Texten gehen Sätze über ganze
Seiten, und ein "letzterer" ist oft nicht mal im selben Satz und nach
dreimaligem Lesen eindeutig zuzuordnen.


Also ein "Kompetenzgefälle", das sich "erweisen soll", darunter kann
ich mir gar nichts vorstellen, Herr Richter. Eine unterschiedliche
Kompetenz in der Sache zeigt sich dadurch, daß man dem Unterlegenen
freundlich begegnet? Oder wolltest Du statt "erweisen" etwa "verbinden
mit" schreiben? über die sprachliche Eleganz der "Kinderstube im Ton"
und Lehm denke ich jetzt lieber nicht lange nach. :-)) 

Was lernt uns das? Man kann auch mit Simpeldeutsch einen rechten
Schmarrn zusammenschreiben, lieber Dirk!


Ich kenne ihre Beiträge lange genug, um von diesen auf einen Charakter
zu schließen, dem eine gewisse Konfliktscheu eignet. Nun ist mir ihr
Charakter auch grundsätzlich egal, aber ich habe etwas dagegen, wenn
man aus lauter "Freundlichkeit" offenkundige sprachliche Fehler nicht
mehr Fehler nennt.