* Olivier Jädeke:


Sondern innerhalb, also "in Windows"? 

Logikfehler sind da nicht drin, aber halt andere Metaphern. Für mich ist
nicht entscheidend, daß FlatMOBILE den Prozeß kontrolliert, sondern, daß es
Dienste bereitstellt, und zwar Dienste auf einer niedrigeren
Abstraktionsebene, daher gefällt mir die im Englischen übliche Metapher
"on Windows" besser (aber auch da wird gelegentlich "under Windows"
gesagt).

-- 
GUGEL,  f., m., kapuze, mlat. cuculla, cucullus, ahd. cucalun cucullam
  GRIMM, Deutsches Wörterbuch