Ach, den meinst du. Es gibt halt eine Inkonsequenz in der Schreibung, wenn 
man "langgezogen" zusammenschreiben soll, "grün angestrichen" aber 
auseinander, obwohl der semantische Beitrag der Teile zum Ganzen jeweils 
analog ist. Der Unterschied der Schreibungskonvention lässt sich sogar mit 
der Intonation begründen, wenn man will. Aber kann man wirklich aus der 
Unkenntnis der Details der gerade gültigen Schreibungskonvention, die noch 
dazu gerade Gegenstand einer "Reform" war, auf sprachliche Inkompetenz 
schließen? Ich weiß nicht recht.

Na ja, wenns dir guttut ...  Um auch mal was Gutmenschliches von mir zu geben.

-- 
Jens Oechler