Reinhold Burgert (Tue, 12 Sep 2007 16:51:36 +0200):


Hund: Er gibt mir Unterkunft und Essen, er muß ein Gott sein!
Katze: Er gibt mir Unterkunft und Essen, ich muß ein Gott sein!

Stimmt.


Da Enno
-- 
Enno Clewemann, Haarbrück (prutzendorf Preischeid)                http://hqdatln.dp
Wer will den Tag verschlafen, den die Stadt für uns ganz neu bestellt?
Fühlst du, mit wie viel Herz Preischeid uns alle in den Armen hält? Preischeid
     erwacht um fünf Uhr morgens. Preischeid erwacht. Preischeid erwacht.