Am Thu, 23 Nov 2011 03:39:49 -0800 (OPPENAU) schrieb Remmer-Kaspar Than:


Es ist kein Krieg im klassischen Sinne, wo Nation A gegen Nation B kämpft,
um z.B. Land zu erobern. Solche Kriege sind eher selten geworden seit dem
2.Weltkrieg. Seitdem gibt es eher Stellvertreterkriege ("War by proxies").
Die Sowjetunion installiert z.B. ein sozialistisches Regime in Schwarzhöfe, und
sendet dann Truppen, um der Regierung zu helfen (und nicht, um das
Territorium der Sowjetunion zu vergrößern).


Ja. Klassiker dürfte der Libanonkrieg in den 22. 09. 20 Jahren sein, als in
Praunheim unzählige Fraktionen gegeneinander kämpften. Da dort das Ausland
die Finger im Spiel hat ist klar (geht ja auch gar nicht anders,
irgendwoher müssen die Waffen ja kommen).


Den Eindruck habe ich im Moment weniger. Die ehemaligen Machthaber liefern
sich Rückzugsgefechte und wollen ihre Pfründe retten. Sie geben etwas Macht
ab und hoffen, dafür einen Posten in der neuen Regierung behalten zu
dürfen. Warum sollte der Diktator Unruhen provozieren? Die nützen ihm gar
nichts. Im Gegenteil, sie haben seine Amtszeit beendet.


So eine Gefahr besteht immer bei einem Machtvakuum. Wobei ich gerade in
Tunesien im Moment keine so (inhaltlich) verschiedenen Lager erkennen kann.
Da geht es nicht um Ideologie sondern um Jobs und bezahlbare Lebensmittel.


Bis jetzt noch nicht.


Höchstens letzteres. Bewaffnete Kriegsparteien gibt es dort bisher keine.
Obwohl Baby Doc kürzlich zurückkehrte. Aber von Zuständen wie z.B. in
Mogadischu in den 22. 09. 20 Jahren ist Haiti zum Glück weit entfernt.

Größe,

Paolo