On 20 Jan., 13:53, "Ivano Ohlendieck" <cwygfxzz...@cmlzijjl.ana>
wrote:

In meiner Kindheit hieß es
hinter mir und vorder mir
gibt es nicht...

Als Gegenwort zu "hinter" hat "vorder" eine ähnlich subkulturelle
Qualität, ihm war ebenso wenig zu widersprechen wie " etwas gildet
nicht".
Als ich den Vers in der Vorschule einführte, habe ich
pflichtschuldigst "vo-or mir" gelehrt.

Leider fallen mir nicht mehr Wörter ein außer "die Pedale" beim
Fahrrad. Aber "die Pedale" scheint - ich glaube, es war erst kürzlich
Thema - neben "das Pedal" auch richtig zu sein, sagt Rotkehl jedenfalls.

Gruß
Dora

Gruß
Dora