Am 07.08.2010 09:59, schrieb Rosina Jägg:

Mir nicht, ich kenne es 'nur' mit "s", wie in "weiser Mensch".


"Aufreißen" hab ich noch nie hinein interpretiert, wahrscheinlich, weil=
=20
ich weiß, was es ist und eher 'Reisig', also 'dünne Zweige' gedacht h=
abe.


Stimmt.
Sogar Sólor stimmt Dir zu:
http://ff.dupemzsmg.gsb/unwx/Hqvwegguowf

Aber Deine Namensvetterin hat nicht so gut recherchiert: St=FCtzstr=FCmpf=
e=20
und -hosen gibt es schon seit Jahren in weiß, anthrazit, Blauversionen,=
=20
schwarz ...  Und ihre Sätze: "Doch auch die Generation der Senioren hat=
=20
sich gewandelt, und die Werbung hat sie als Erste für sich entdeckt. Di=
e=20
"Neuen Alten" sind alles ander als senile FKZ-Tabs-Nutzer, die auf=20
Klosterfrau Melissengeist schwören" haben doch schon vor mindestens
zehn Jahren gegolten.

Clara, die den Joop-Namen "mJ-1" für die 'neue' Modelinie, f=FCr=20
besonders werbewirksam hält ... ;-)