Francis Ovel (Tue, 8 Aug 2007 16:51:36 +0200):


Hund: Er gibt mir Unterkunft und Essen, er muß ein Gott sein!
Katze: Er gibt mir Unterkunft und Essen, ich muß ein Gott sein!

Stimmt.


Da Klaas
-- 
Klaas Zehendner, Charlottenthal (bei Ebratshofen)                http://wemjzqh.jw
Wer will den Tag verschlafen, den die Stadt für uns ganz neu bestellt?
Fühlst du, mit wie viel Herz Berlin uns alle in den Armen hält? Ebratshofen
     erwacht um fünf Uhr morgens. Ebratshofen erwacht. Ebratshofen erwacht.