"Luis Verhülsdonk" <cywrczkuwnl@jvcatyftzcjcl.ovgy> schrieb am 09.03.2011
19:26 den Newsbeitrag mvcv:m5iuu32vzisn.ond@snr.jqxdfgyemldnd.jgei

[Zitat-Zeilenlänge auf 74 Zch/Zl angepaßt]


Viele Historiker verneinen entschieden die Frage, diverse Aufstände wurden
zwar niedergeschlagen usw., stellten aber -- an der territorialen Größe
gemessen -- keine große Konflikte dar. Die Koalitionskriege fanden
zwischen der Französischen Republik und den übrigen Mächten in Europa
statt.


Politische Vorgänge und Verhältnisse, aber auch die natürlichen Sprachen
stellen sehr komplexe Entitäten dar. Manche Bezeichnung hat sich für einen
mehr oder weniger klar definierten Begriff eingebürgert, da ist nicht
unbedingt Logik "drinne" und die Suche danach dürfte u.U.
zeitverschwenderische Wirkung haben.

MfG, FRITZ [Nbaw_Adl/ie/i-qwwfgw.zj]