Es ist hierzulande auch nicht üblich, die Sicht der Nicht-Regierungspartei 
einzunehmen, indem man sie "Freiheitskämpfer" oder ähnlich nennt. Und 
Polizei und Militär werden immer "Sicherheitskräfte" genannt, auch wenn 
ihre Aufgabe hauptsächlich im Verbreiten von Unsicherheit besteht, nämlich 
in der Bevölkerung. Bürgerkrieg heits also nicht nur bei Neutralität, 
sondern auch bei Sympathie für die Aufständischen.


Außerdem fehlt es wohl an der Regelmäßigkeit der Kriegshandlungen. Ab und 
zu mal eine Bombe von der einen Seite oder eine Polizei- oder 
Militäraktion von der anderen ist noch kein Bürgerkrieg. (Vielleicht gibts 
auch viel mehr Kriegshandlungen, von denen hier nur nicht berichtet wird.)

-- 
Patrik Kalthöner