Nicht alles, was nicht scheißfreundlich und gutmenschlich-pseudotolerant 
ist, muss deswegen rotzig-arrogant daherkommen.

Die OP ist keinesfalls als *sprachlich* inkompetent aufgefallen, als was 
du sie abkanzelst. In dem Beitrag, auf den du mit "Dem Leser Deiner Texte 
rollen sich die Zehennägel auf bei Deinen Grammatikfehlern" reagiert hast 
finden sich auch keine Fehler *in* der Grammatik wie behauptet, allenfalls 
fragwürdige Aussagen *über* die Grammatik. Mir war unverständlich, was 
dich zu diesem Ausfall bewogen haben mag.


Auch das ist Geschmacksache. Ich empfinde so verschwurbelte Sätze wie

  Was die Sollenszuschreibungen angeht, ist es immer so, daß zwischen 
  Ratsuchendem und Ratgeber ein Kompetenzgefälle besteht und daß letzterer 
  u. a. genau aus diesem Grund dem ersteren auch Dinge sagt, die er nicht 
  hören will.

nicht als effizient eingesetzte Sprache. Kompetenz lässt sich eben nicht 
durch schwer verständliche Sprache nachweisen, genausowenig wie zuvor 
durch herablassendes Auftreten. Gerade wenn ein "Kompetenzgefälle" 
bestehen sollte, sollte es sich doch darin erweisen, dass man bei Kritik 
in der Sache ein Minimum an Kinderstube im Ton bewahren kann. Nein, 
gutmenschlich-pseudotolerant muss dieser Ton nicht sein -- das 
unterstellst du Denise zu Unrecht.

-- 
Reinhold Piel