Eher konzessiv (Einräumung)

Ja, geht. Aber ich schriebe eher "Sie mochten getan haben, was ihnen
gefiel."

Im Grunde doch ebenfalls "modal", denke ich.

Das scheint überhaupt die Lösung zu sein: 'möchte' als (infinitivlose)
abgeschwächte Nebenform des Modalverbs 'wollen'.

Natürlich hört man auch "Ich möchte (gern) noch ein Stück Kuchen!",
aber das ist eben elliptisch, und ein 'haben' wäre zu ergänzen.

Andere Konstruktion:
"Ich möchte, dass Du diesen Namen nicht mehr aussprichst!" Hier ist
'möchte' zweifellos Vollverb. Es vertritt 'wünschen' oder meinetwegen
auch 'wollen'.

Knifflig wird es - finde ich -, wenn der reguläre Konjunktiv II von
'mögen' tatsächlich gemeint ist:
"Sie kochte wieder Milchreis, obwohl er schon wiederholt zum Ausdruck
gebracht hatte, dass er keinen Milchreis möchte."
Ein völlig korrekter Satz.
Abgesehen davon, dass der Konj.II sowieso nicht gerade geläufig ist,
wird hier der - ungebräuchlichere - Konj.II von 'mögen' *überlagert*
vom sehr gebräuchlichen "indikativischen" 'möchte'.
Ich schätze, dass in obigem Beispiel wohl so gut wie immer zu 'mochte'
gegriffen würde.


Da ist 'mochte' aber eindeutig Modalverb (also ~ (2) deiner
Einteilung).
Kommt semantisch sehr in die Nähe von 'wollen'.