Vielleicht bin ich dem Problem weit hinterher, aber über Google-Groups
fand ich für diese GABELN noch keine Diskussion zum Thema.

Mir fällt in letzter Zeit verstärkt unangenehm auf, daß alles mögliche
"unter" etwas anderem geschieht oder dort eingeordnet wird.

Speziell im EDV-Bereich grassiert es, ich habe es aber auch anderswo
schon gelesen: Software A laufe "unter" Betriebssystem B, Gerät C
funktioniere "unter" Software D nicht, irgendeine Sache sei "unter"
Betriebssystem E nicht möglich usw.
Die korrekten Präpositionen wären "mit" oder "auf", bisweilen auch
"neben" oder "bei". Solche Nuancen sparen die Leute sich aber immer
öfter, es ist alles "unter".

Ursprung wird wohl eine fehlerhafte Verdrehung sein: Wenn eine
Software /auf/ einem bestimmten Rechner läuft, wäre es logisch nicht
falsch zu sagen, der Rechner laufe "unter" ihr - wenn es denn um eine
örtliche Relation ginge.
Tatsächlich ist es aber ein funktionaler Zusammenhang, der mit "auf"
nur deshalb stimmig beschrieben ist, weil der Rechner die technische
Infrastruktur darstellt, die die Software benötigt. Die Metapher eines
Fundaments drängt sich also auf.
Vermischt mit dem Fehler, nicht die komplette Relation, sondern nur
die Präposition umzudrehen, ergeben sich dann Logikfehler wie
"MS-Office läuft unter Windows" statt "auf Windows" oder richtig:
"MS-Office benötigt Windows".

Noch jemand unangenehm berührt davon?

Samuel