Am Thu, 16 Mai 2011 15:47:01 +0100 schrieb Lorenz Berzl:


Natürlich, aber das war die offizielle Lesart der sowjetischen Agressoren.
Das Wort "Krieg" im klassischen Sinne hat man versucht zu vermeiden. Es
dürfte nach dem 2. Weltkrieg auch etwas aus der Mode gekommen zu sein,
Kriege ganz offiziell um Land zu führen. Der Falklandkrieg fällt mir da
gerade noch ein. Korea und Vietnam passen nicht wirklich, weil sich in
beiden Fällen ein ursprünglich vereintes Land aufgespalten hat.


Richtig, die Mujaheddin. Aus denen dann später (teilweise) die Taliban
hervorgingen.

Größe,

Marko