Beim Ton, der die Musik macht, hängt es immer (auch) von den Ohren des
Empfängers ab. An meiner Antwort war imgrunde nichts unfreundlich, sie
war nur nicht so scheißfreundlich und gutmenschlich-pseudotolerant wie
Deine. "Ja eigentlich ist das ein Fehler, aber wenn's dir damit besser
geht, könnte man es so auch sehen, ich mein' halt nur, daß ...": als
ein solches Herumgeeiere hab' ich Deinen Beitrag empfunden, und die
ganze Veranstaltung nur deshalb, damit Du mit einer klaren
Fehlerkorrektur bei niemandem aneckst, sondern Dich alle liebhaben.


Ich habe ein Interesse an Sprache und an der Effizienz von Sprache.
Die OP wird ihre Sprache ineffizient verwenden, wenn sie weiterhin den
Flugrost wegpoliert und ihre rutschende Kupplung verdrängt. Aber
bitte, es ist ihr Leben und ihre Sprache. Mein Feedback, auch wenn's
wehtut, werden solche Leute freilich aushalten müssen. Und nein, ich
werde mich nicht vorab dafür entschuldigen, daß ich ihren Ansatz der
Sprachverbesserung für schief halte.


Dankesworte sind denen wichtig, die nicht der Sprache wegen hier sind,
sondern der "Kontakte" wegen und zum gemeinsamen Händchenhalten.
Wenn ich das will, setze ich mich nicht an den Computer, sondern geh'
unter Leute.