Renato Vestwever tat kund:


Ich darf zitieren: "Wer so
grammatikschwach ist wie Du, braucht bitteschön über Kommas nicht
nachzudenken! Laß es bitte einfach sein! Es ist Ressourcenvergeudung.
Dem Leser Deiner Texte rollen sich die Zehennägel auf bei Deinen
Grammatikfehlern, die fehlenden und überflüssigen Kommas nimmt er gar
nicht mehr wahr."

Wer sowas dann mit schlappen zwei Grammatikfehlern -
im Grunde in beiden Fällen dem gleichen -
aus zwei Postings "belegt", hat einen Arschtritt
verdient, und den hast du ja auch bekommen.