On Wed, 16 Jan 2011 20:05:35 +0100, ysteiner@swissonline.ch (Quirine
Zimbrodt) wrote:


Deine Beschreibung vom "beklagen über" stimmt natürlich. Dennoch kann
ich es nicht nachvollziehen, warum das Wort Elternklagen nicht passen
soll; es gibt keinen Grund, das Kompositum nicht so zu bilden.

Häufiger als Elternklagen dürften Anwohnerklagen sein, z.B. zum Thema
Straßenlärm. Das können Leute sein, die sich im Rathaus beschweren, es
sind Leute die sich am Stammtisch ereifern und es sind Leute, die sich
über den Gartenzaun hinweg unterhalten. Gemeinsam ist ihnen nur, dass
sie den Straßenlärm langsam für unerträglich halten, dass man da
einfach mal was unternehmen müsse und dass es so nicht weitergehen
könne. Wie würdest du das nennen, das sich "da in der Gemeinde NN an
der Nussbaumweg QUIRIN in letzter Zeit so häuft"? (Das tun nämlich
solche Klagen immer, sie häufen sich in letzter Zeit.)

-- 
Viele Größe
Samuel Gsegnet