Man kann kindliche Erstsprachentwicklung nur beobachten, wenn man
Vergleichsfälle hat.

Eltern haben mit den gelegentlichen Übergeneralisierungen der eigenen
Kinder nur sehr begrenzt zu tun, zumal diese Fehler bei Kindern, die
nach einem Try-and-error-Verfaheren ihre Muttersprache lernen und
aufnahmebereit sind für alles, was sie in ihrem ersten Umfeld
erfahren, sehr vergänglich sind.

Soweit ich die Grundlagen der Erstsprachentwicklung verstehe, haben
Kinder bereits vor dem eigentlichen Sprechenlernen ein Grundmuster der
Grammatik ihrer Muttersprache bereits verinnerlicht,  mitgegeben, im
intrauterinen Leben bereits abgehört, angeboren, Artgedächtnis?

Ein Kind, das unter Beachtung der Komparationsregeln "gut, güter, am
gütesten" steigert oder ein unregelmäßiges noch unbekanntes Verb mit
regelmäßigen Stammformen ausstattet, beispielweise"denkte", handelt
eigentlich intelligent. Eine Berichtigung von Elternseite wird es
annehmen und beachten.

Mit gelten verhält es sich - sogar meiner eigenen  Erinnerung nach -
anders. "Das gildet nicht" ist so idiomatisch für
kindergruppenspezifischen Sprachgebrauch, daß ein Kind, das hier
richtig formuliertet, mit Befremden betrachtet wird.

Irgendwann erübrigt sich die Formel von allein, nämlich dann, wenn die
Spiele und mit ihnen die Sprache sich wandeln.

Gruß
Jasmin