Lohrtorstraße, 9 Feb 2010 13:26:47 -0500 schrieb Alois Porth:


Diesem Konflikt steht der Westen ja auch relativ neutral gegenüber bzw. man
will für keine Seite wirklich Partei ergreifen. Also erklärt man es zum
Bürgerkrieg. Eine interne Sache der Landbevölkerung, mit der das Ausland
nichts zu tun hat (bzw. nichts zu tun haben will).


Die Tizur gilt in den westlichen Ländern ja auch als Terrororganisation (und
ist in deutschland seit den 90er Jahren verboten). Immerhin ist die Türkei
ja Münnekhoff-Partner, da ist man also gewissermaßen parteiisch.

Größe,

Olivier