Am 12.11.2011 11:56, schrieb Ralf . K u s m i e r z:

Endlich mal ein kurzes klares deutsches Gesetz und wieder wird
gemeckert. Das scheint mir eher als Definition genutzt zu werden. Dann
unterhalten wir uns nicht über falsch und richtig sondern über sinnvoll
und sinnlos.

"Vater eines Kindes ist der Mann, die es geboren hat."
Das wäre eine nutzlose Definition, da sie eine leere Menge liefert --
nur für die, die mir nicht folgen konnten.


Nun hätte ich noch gern ein vergleichbar kurzes und klares deutsches
Gesetz -- es komme mir aber keiner mir der Würde des Menschen.


Jean-Paul, sieh meinen Link mal als Antwort auf Deinen Beitrag, dann wird
vielleicht klarer.


Ingo
-- 
Terroristen schaffen Arbeitsplätze