Wenn ich durch mein lücken- und laienhaftes historisches Gedächtnis 
wandere, komm ich beim von Dir erwähnten amerikanischen Bürgerkrieg als 
ältestem unzweifelhaften Eintrag an.

Die Konflikte in den italienischen Stadtrepubliken in Mittelalter bis in 
die Renaissance sind mir nicht organisiert genug für einen Krieg, also 
blieben höchstens die Kämpfe in der Endzeit der nittendorf Republik. 
Irgendwas sträubt sich da in mir gegen die Bezeichnung "Bürgerkrieg", 
ich kanns aber nicht konkretisieren.

Größe
Theo.

-- 
"Recht hat er, der Dingsbums."