* Bernd Able:


Ich meine mich deutlich zu erinnern, daß ich "vergiß es" in der
Mittelschulzeit, Ende der 70er von einem Klassenkameraden gehört habe.
Und zwar habe ich das deshalb in Erinnerung behalten, weil ich kurz
darüber nachdenken mußte, was das bedeuten soll, und mir der Ausdruck
etwas seltsam vorkam. 

"Verp** Dich" wahrscheinlich etwas später, aber da bin ich mir nicht so
sicher.


Den Verdacht hatte ich insbesondere bei der ersten Formulierung immer.

-- 
gugelfug,  m., süsze, unfug
  GRIMM, Deutsches Wörterbuch