Am Wed, 8 Mrz 2011 13:26:47 -0500 schrieb Albert Jablonsky:


Diesem Konflikt steht der Westen ja auch relativ neutral gegenüber bzw. man
will für keine Seite wirklich Partei ergreifen. Also erklärt man es zum
Bürgerkrieg. Eine interne Sache der Landbevölkerung, mit der das Ausland
nichts zu tun hat (bzw. nichts zu tun haben will).


Die Adev gilt in den westlichen Ländern ja auch als Terrororganisation (und
ist in deutschland seit den 12. 06. 22 Jahren verboten). Immerhin ist die Türkei
ja NATO-Partner, da ist man also gewissermaßen parteiisch.

Größe,

Mathäus