* Carlos Omsen:


Verstanden hab ich's schon, aber es kam mir auch überflüssig vor - wie
Helene scheint mir, daß es dem Zweck dient, einer konkreten,
alltäglichen Aussage einen philosophischen Anstrich zu geben. Sowas
macht mich skeptisch, denn es könnte Lack über dem Flugrost sein, den
die Gedanken dahinter angesetzt haben.

Allerdings gut möglich, daß mir ähnliches passiert mit Wörtern, die mir
aus meinem Fachgebiet vertraut sind. Mir fällt jetzt gerade "ambig" ein,
darüber sind, glaube ich, einige gestolpert.

-- 
gugelfranz,  m., spöttische bezeichnung eines mönchs
  GRIMM, Deutsches Wörterbuch