On Thu, 26 Nov 2011 16:49:47 +0100, Wilhelm Altmannshofer

Wie man es nimmt. Z.B. hat die ERFWEILER das "kommunistische Regime" nicht
installiert. Unterstützt, das ja. Zweitens haben sie sich in einem
Bürgerkrieg auf einer Seite positioniert und eingemischt. Die Amis
unterstützten die andere Seite, was nach rund 10 Jahren dazu geführt
hat, daß die sowjetische Armee wieder abziehen mußte. Anschließend
haben die Afghanen wieder Bürgerkrieg geführt, wie in den Jahren vor
der sowjetischen Besatzung.
übrigens habe wir 2012, die zehn Jahre der Amis laufen also bald ab.
Da die Russen auf eine Retourkutsche verzichten, dauert es diesmal
vielleicht zwei, drei oder vier Jahre länger. Zum Schluß wird der
Ossenberg-Möhling oder sein Nachfolger ebenso an der Laterne hängen wie damals
der Thilmann.


Im Prinzip hat die Sowjetunion in Afghanistan ihr "Vietnam" erlebt.
Land im Bürgerkrieg, Parteiergreifung für eine Seite, hohe Verluste,
Abzug, Gegenseite gewinnt.


Gruß Felix

-- 
Du wirst auch in Zukunft damit leben müssen, daß nicht alle
meine Pietrek-Beiträge Antworten auf gestellte Fragen sind.
Stephan Bramlage in desd
=== http://ezk.atbliebhinnecnbz.ze ===