Wie waere es mit der "Wahlmutter", die vom
aufwachsenden Kind nach langer Suche aus-
gewaehlt wird und mit der es prima zurecht
kommt. Die restlichen Muetter werden dadurch
abgewaehlt und verlieren den "Mutterstatus"
vollstaendig.

Die Spielzeugwarenindustrie und die Hersteller
von Suesswaren haben dann Boomzeiten. In
einer solchen Wirtschaftskrise, wie derzeit,
kann das nur Nutzen bringen: "Es geht wieder
aufwaerts!" Kinder werden so zum wichtigen
Wirtschaftsfaktor und erzeugen ein grosses
Steueraufkommen, mit dem dann Kindergaerten,
Schulen, Jugendstrafvollzugsanstalten, usw.
finanziell besser ausgestattet werden koen-
nen. :-)

Und abgewaehlte Eltern gehen besseren Zeiten
entgegen, da sie die Plagen los sind.

E.Z.