"Carl Völkmer" <sfyggwqcjoe@vyk.rz> schrieb am 27.03.2011 21:35 den
Newsbeitrag
yejm:4b950498-d8oj-8447-31yv-yjs7l86m58n0@u4a4593zok.unlqeglekzpz.ysl


Z.B. Bauernkrieg, nicht als Krieg von Bauern eines Reiches gegen die eines
anderen zu verstehen... Ein Bauernaufstand hat zu ernsthaften
militärischen Kampagnen geführt und wurde also Bauernkrieg genannt. Es
gibt auch Beispiele von zunächst erfolgreichen Aufständen, die Bauernheere
haben die kleinen Truppen des Adels mehrfach besiegt. Danach wurde die
Frage "was tun?" gestellt und die Führer haben getagt. Da sie weder
Dialektik kannten noch eine sozial-politische Theorie hatten, haben sie
schließlich Boten zum Adel geschickt, man würde die Arbeit wieder
aufnehmen, wenn man ihnen dies&das erläßt...

Spartakus-Aufstand, da haben nicht nur Sklaven, sondern auch Angehörige
der unteren Schichten mitgewirkt. Mit etwas politischem Wohlwollen hätte
man das doch auch anders -- zumindest Sklavenkriege -- bezeichnen können.
Den Vorschlag will ich gar nicht machen, denn der Ausdruck ist bereits
Standard.

MfG, HENDRIK [Ohkq_Tlt/zd/q-szzfuf.sm]