Ute Flammann *


Wobei das seine Zeit dauern kann. Berichtet wird auch von Fällen, wo
sich Kinder schon bewußt sind, daß die Eltern es anders sagen, aber
selber aus irgendwelchen Gründen noch nicht umstellen. Eine Anekdote
ging so, daß der Vater die Form des Kindes nachgeahmt hat, das
daraufhin kommentierte "Nein, Papa, so spreche ich, so sprichst nicht
Du."


Das denke ich mir auch, diese spezifische Formulierung wird vermutlich
von Kind zu Kind weitergetragen und lebt daher parallel zum
erwachsenen "gilt" als Kindersprache fort (bei manchen Kindern
vielleicht auch parallel zu "gilt" in anderen Formulierungen, aber
dafür habe ich keinen Beleg.) Wenn das stimmt, sollte es früher mehr
solcher spezifisch kindersprachlichen Formulierungen gegeben haben,
früher, als Kinder mehr Kontakt zu anderen Kindern hatten, Erwachsene
eher weniger mit Kindern geredet haben als heute, und es noch keine
Massenmedien für Kinder gab.

Warum gildet statt giltet? Dem kann neben den schon genannten Gründen
auch eine Verwechslung zugrundeliegen. Wenn ein Kind außer "gilt" keine
andere Form gehört hat, oder andere Formen nicht damit in Zusammenhang
gebracht hat, muß das Kind ja beurteilen, ob es sich um ein -t oder ein
-d mit Auslautverhärtung handelt. So sagt mein Sohn etwa "Schwert -
Schwerder" (wobei allerdings auch Englisch eine Rolle spielen könnte).

Interessant an "das gildet nicht" finde ich noch, daß englischsprachige
Kinder an dieser Stelle ebenfalls eine Formulierung haben, die in der
Erwachsenensprache nicht ernst genommen wird: "no fair!"

-- 
Schnell, Garantiert - Nur bei Uns				    
Die wertgeminderten Designer Armbanduhrkopien sind jetzt sogar mehr
wertgemindert. Spampoesie