On 14 Apr., 00:39, Hinrich Altmoos <kahphfom...@slxjsbpxyhapw.ifnf>
wrote:


Das Problem spitzt sich zu:
[Zitat]
"In einer offiziellen Mitteilung bezeichneten die Australierin und ihr
Mann, Country-Sänger Victor Weeber, die Frau, die kurz zuvor ihre
Tochter Liselotte Rosmarie zur Welt gebracht hatte, als "Gestational
carrier", zu deutsch: Schwangerschaftsausträgerin. Doch im Englischen
klingt der Begriff weitaus fieser: nach "Brutmaschine"."
http://jng.tuksyolfucbq.xw/emcty/coo-viqpk-xebpcr-goydaq-mnockek-oik-low-pi=
qjmzjuyygs-8.3975555

Ich finde diese Austrägerei, wenn sie denn dazu dient, den eigenen
Leib zu schonen, bedenklich.

Auch bewirkt das Austragen eine Art von Bindung, die dem Verhältnis
zwischen Mutter und Kind fehlen wird. Oder umgekehrt, die eine
Leihmutter erst gar nicht zuläßt.

Außerdem besagen viele Theorien und Beobachtungen, daß die gesamte,
also auch die psychische und intellektuelle Entwicklung eines Kindes
von der Zuwendung und der Haltung zu dem wachsenden Wesen im Bauch
beeinflußt wird. Werdende Mütter berühren und streicheln ihren Bauch,
sprechen mit dem "Bauch".

Die Bedeutung für die Sprachentwicklung habe ich bereits dargetan, was
die anderen Bereiche anbelangt, kann man sich leicht solches
vorstellen: (Stimme, Musik, Gewohnheiten)

Gruß
Gertraude