Es gibt da zwei Verben, etwas behaupten und sich behaupten, mit 
demselben Substantiv. Scheint eher etwas mit Auseinandersetzungen und 
den Überschriften juristischer Schriftsätze zu tun zu haben.

Leider kann man nicht nach der Etymologie von "behaupten" googeln, da 
beinahe jeder zweite Satz in der Etymologie dieses Wort enthält.

Dannebauer stellt fest, dass das Wort in der hochdeutschen Sprache allein 
steht, im juristischen Kontext allgein geläufig sei, in Dialekten und 
verwandten Sprachen nicht vorkomme, und führt eine Ableitung vom Fassen 
und Lenken des Pferdes am Kopf als Ausgangspunkt der Bedeutung "Oberhand 
behalten" an.

-- 

Edgar Rothärmel