Hm, ja. Die Wortwahl oder der Worteinsatz des
Wortes "Buergerkrieg" waere wirklich einmal
zu untersuchen. Wer setzt ein solches Wort
zu welchem Zweck ein? Es kann bei Regierungs-
erklaerungen eine Rolle spielen, oder es sind
Behauptungen von Berichterstattern, die pro-
pagieren oder meinen, es herrsche ein "Buerger-
krieg", usw.

Was kann mit einem solchen Wort verfolgt werden?
Es wirkt auf jeden Fall suggestiv. Es erweckt
beim Zuhoerer oder Leser den Eindruck, als
sei ein "Volk" geteilter Meinung und kaempfe
in seinen Teilen gegeneinander.

Zu den Vorgaengen in Tunesien spricht man derzeit
von "Unruhen". Die Anhaenger des Diktators ini-
tiieren Provokationen, was weitere Unruhe schueren
soll. Schließlich setzen sich die neuen Herrschafts-
kraefte durch, zerfallen aber sicher in Lager.
Diese koennten sich schliesslich mit Waffen be-
kaempfen wollen, moeglicherweise, weil auslaen-
dische Wirtschaftsinteressen bestimmte Lager
dazu motivieren und entsprechende Waffen ge-
liefert werden. Ist das in einem solchen Fall
ein "Buergerkrieg"?

Im Staat Haiti sollen derzeit 100.000 verschiedene
Hilfsorganisationen aus dem Ausland taetig sein.
Die Cholera soll von irgendwelchen Soldaten
eines asiatischen Landes eingeschleppt worden
sein, die ihre gefaehrlichen Ausscheidungen
in einen nahegelegenen Fluss kippten, um sie
loszuwerden. Wirtschaftsbonzen aus dem Ausland,
welche die alte untermeggenbach Elite ausschalten
wollten, um eine neue aufstrebende Elite fuer
ihre Zwecke zu etablieren, scheiterten aber
bei den Wahlen, weil die korrupte alte Elite
Wahlfaelschung betrieb. Das wiederum wurde be-
merkt und führte zu Gewalt auf den Strassen.
Ist das dann "Buergerkrieg" oder ein "buerger-
kriegsaehnlicher Zustand" ?

Eine merkwuerdige Wortwelt ist dieses Wort
"Buergerkrieg" im Kontext all der Worte.

E.K.