Was mich umtreibt, ist aber die Beschreibung der
Konstruktion dieses doppelten Genitivs an sich, die
ohne einen eigentlich notwenigen Artikel daherkommt.


Insgesamt ist es wohl so, dass man in der Kette
'Regens - Gen. 1. Abh.Grades - Gen. 2. Abh.Grades'
bei genau dieser Reihenfolge den zweiten Genitiv
zwischen das Regens und den 1. Gen. 'nach innen
zurückklappen' kann. Im umgekehrter Richtung funktio-
niert das aber nicht. Darüberhinaus findet wohl so
eine Art Gruppenflexion statt.


Gute Frage. Ich tippe auf erste Variante. Die Regel
lautet m.E.: der 'äußerste' Genitiv behält seinen
Artikel, die Artikel der Genitive, die dem Regens
näher stehen, entfallen einfach.


Gibt es für dieses Syntax-Phänomen, gleichartige
Elemente abweichend von der Hierarchie anzuordnen,
einen üblichen Begriff?

Dasselbe geht bei Verbhierarchien:
("wenn du das machen zu können glaubst, ...")

Syntaktisch im Grunde dieselbe Chose wie mit den
geschachtelten Nebensätzen. Schluss ist da, wo
der Überblick bzw. das Verständnis verlorengeht.


F.