On 12 Jan., 16:32, Diedrich Vleeschouwer <Xgx...@Dtregjaz.bbv> wrote:
.

Mein Eindruck ist, daß der Kontakt zwischen Kindern heutzutage stark
reglementiert ist - gesteuert und kontrolliert durch Eltern und
Erzieher.. So werden aggressive Impulse oft im Keim erstickt oder gar
von den Erwachsenen glattgebügelt. Deshalb, und wegen des fehlenden
anderweitigen Freiraums, bleibt  oft ein unterschwelliger, oder
schwelender Rest, eine undefinierbare Wut. Immer wohlerzogen, das geht
auf die Dauer schief.

Gruß
Jana