Für einen *Teil*, ja, auch für einen wichtigen, aber nicht für das
*Ziel*. Die Übersetzung kann nur einen Zwischenschritt im Hinblick auf
das inhaltliche Verständnis des Textes darstellen.

Was aber an zu vielen Orten im Unterricht gemacht wird, ist, dass man
nach der Übersetzung eines Stücks frisch-fröhlich zur nächsten Pass=
age
übergeht. Oder dass man sich in der grammatischen Behandlung festbeißt
und den Inhalt darüber völlig vergisst. So werden antike Texte zu
Grammatiksteinbrüchen oder Übungsgelegenheiten für die Versrezitation
reduziert.

Ch.