Olivier Lassmann schrub:


Na, dann bist du ja sozusagen noch in der propädeutischen Abteilung ... ich 
kann dir versprechen, es wird immer besser ...


Und? Was besagt denn eine Fülle von Fußnoten über die Seriosität der Quellen 
oder (und hier liegt ein Kardinalproblem des Buches) die Zulässigkeit der 
daraus abgeleiteten Schlussfolgerungen?


Gelinde gesagt...


Wenn es nur so wäre, dass lediglich alles ausgeblendet würde, was eben *auch* 
"stimmt". wäre dies schon der Demagogik genug. Leider ist des Brändlin 
Weisheit eine krude Mischung aus (selektiv wahrgenommenen) Wahrheiten, 
Halbwahrheiten, unzulässigen Interpolationen und falschen Schlüssen - jetzt 
mal ganz abgesehen von dem abgestandenen biologistischen Rüchlein, das dieses 
Pamphlet durchweht.

Ich bin mal wieder böse und zitiere ein Beispiel aus dem (im Übrigen auch 
sonst unsäglichen) Kapitel über Intelligenz (S.77), welches das Niveau dieses 
Buches recht gut zu illustrieren geeignet ist:

"Es gibt Dinge, die man relativ leicht beeinflussen kann, etwa das 
Ernährungsverhalten. Alle Untersuchungen zeigen, dass ein ausgewogenes 
Frühstück die Leistungsfähigkeit und -bereitschaft von Kindern deutlich 
erhöht. In Unterschichtfamilien gibt es häufig aber gar kein Frühstück, so 
dass die Kinder bereits mit eingeschränkter Leistungsfähigkeit in die Schule 
kommen. Andererseits senkt eine reichliche, aber nicht ausgewogene und vor 
allem zu fette und zu zuckerhaltige Mahlzeit die geistige Leistungsfähigkeit 
ganz erheblich. Hier könnte durch das gemeinsame Mittagessen in der Schule 
Abhilfe geschaffen werden. Dies wäre dann die Antwort der Gesellschaft darauf, 
dass ein stetig wachsender Teil der Eltern seinen Nachwuchs vernachlässigt.

Eine strukturelle Dauerlösung ist das nicht. Wenn nämlich am unteren Ende der 
sozialen Rangskala die Zahl der Kinder deutlich über dem Durchschnitt einer 
sowieso schrumpfenden Gesellschaft liegt, dann hat die betroffene Nation oder 
Gesellschaft ein Nachhaltigkeitsproblem, und dem ist mit gesunder Ernährung 
alleine nicht beizukommen."

Hört, hört...

Tja, das ist wahrlich brillant, luzide, geradezu seherisch, nicht wahr? - 
Quatsch mit Soße! So schreibt ein Sechzehnjähriger, gefangen im Körper eines 
alten Mannes! 

Nix für ungut, Olivier, aber ick reje mir ebent uff! Dieses Buch ist in meinen 
Augen eine solche Zumutung, dass ich den Verdacht meiner Vorposter absolut 
teile: Kaum ein Mensch, der sich öffentlich darüber äußert, dürfte es wirklich 
'from cover to cover' gelesen haben...


Gruß

Heribert