Nach den Informationen und Überlegungen, die ich hier kürzlich fand,
und nach den daran anknüpfenden Nachforschungen
http://fys.kgyx.xbcvlmcy5.ez/4216/fhg-bnu-ql-mcwpdloht/
scheint blümerant nur oberflächlich betrachtet poetisch. Es ist
nämlich umgangssprachlich und aus der mündlichen Überlieferung
verschriftlicht.

Um die in Frage stehende Seelenlage darzustellen, bedarf es im
Deutschen - und sicher in anderen Sprachen ebenso - einer
differenzierten Beschreibung, die Sorge, Unsicherheit, Angst oder
sogar die Antizipation des bef=FCrcheten Szenarios beschreibt.

Ob Vorfreude oder Furcht, beides ist in dem jeweiligen Kontext zu
erklären.

Gruß

Anneliese