Ich habe jetzt zwei Minuten überlegt, ob ich antworten soll, weil's
mit Kritik bei Dir so eine Sache ist. Ja, der Nominativ Singular
lautet "der Apostroph" bzw. "kein Apostroph". Da Du freilich nicht
erkennst - weder nachdenkend noch intuitiv - daß in dem obigen Satz
der "Apostroph" im Akkusativ steht, bestätigt eben, was ich bei Deinen
Beiträgen sofort vermutet habe und hier niemand hören will: Dein
Problem, an dem Du vorrangig arbeiten solltest, ist die Grammatik,
nicht die Kommasetzung. Mach mit diesem Feedback, was Du willst.

(Das Subjekt bzw. der Nominativ ist hier versteckt in "(es) ist
richtig". Davor steht die von diesem Hauptsatz abhängige
Nennformgruppe "an dieser Stelle keinen Apostroph zu setzen".
Umgedreht: "Es ist richtig, an dieser Stelle keinen Apostroph
[wen/was? --> 4.Fall] zu setzen.")