Vielen Dank für diese interessante Quelle.

Genau da wird meine These, es gebe keinen Infinitiv "möchten", es
handele sich bei "ich möchte" indes um um eine Konjunktiv II-Form,
bestätigt, die hier folgendermaßen dargestellt wird:

[Zitat]
Es ist möglich, dass auch in der neuhochdeutschen Sprache neue
Präteritopr=E4sentia entstehen. Bei einem Verb ist die Neubildung in
vollem Gange, wenn auch nicht die Indikativ- sondern die
Konjunktivform des Imperfekts zur Bildung einer neuen Präsensform
herausgebildet wird:

So wird die Verbform ich möchte von vielen deutschen Muttersprachlern
nicht mehr als Konjunktiv-Imperfekt-Form*, sondern als Indikativ-
Präsens-Form angesehen. So könnte in nicht allzu ferner Zukunft ein
neues Verb *möchten entstehen, zu dem dann neue Konjugationsformen
gebildet würden. [Zitatende]

*(Ich halte "Konjunktiv Imperfekt"als Bezeichnung des deutschen
Konjunktivs II für irreführend, unzutreffend, weil eine zeitliche
Komponente im Deutschen nicht existiert.)

Man erkennt dies auch daran, daß es kein Präteritum von "*möchten"
gibt, sondern nur das Präsens. Dagegen ist die Form "ich mochte" die
Präteritum-Form von mögen, mag mochte, gemocht. Die beiden Formen mög=
e
und möchte haben ursprünglich identische Bedeutungen.
"Richte ihm aus, er möge/möchte kommen." Auch das Verb vermögen lä=
ßt
beide Formen zu.

Gruß
Wiebke