Am 06.08.2010, 15:04 Uhr, schrieb Willy Pollmüller  
<Dtxyso.Ybtgnhipsca@t-ygykfk.af>:


Hast du mal den Versuch gemacht, die zitierten Absätze Satz
für Satz zu widerlegen? Versuch´s doch mal!

Kennst du Untersuchungen und Belege, die dem entgegenstehen?
Welche und mit welchem Ergebnis?

Welche Untersuchungen kannst du uns zeigen, die belegen, daß
Leistungsfähigkeit -bereitschaft gänzlich unabhängig davon sind,
ob die Kinder hungrig oder gefrühstückt zur Schule kommen?

Was sagen deine eigenen Untersuchungen zum Frühstücksverhalten
sogenannter Unterschichtfamilien?

Hast du anderer Erfahrungen bezüglich der uralten Erkenntnis
»plenus venter non studet libenter«?

Nur WENN du die vorigen Sachverhalte widerlegt hast, brauchst
dieser gedachten Alternative und der folgenden Anwendung des
Vorigen nicht zu folgen. Aber eben: NUR WENN ...
Sonst also weiter:

Setze hier mal "wäre" statt "ist das nicht". Gemeint ist also:
Staatlich angebotene Fütterung allein könnte das Problem nicht
lösen. Die Begründung folgt:

Bist du der gegenteiligen Ansicht und meinst also, man müsse
die Kinder, für die die oben beschriebenen Mängel zutreffen,
mit staatlicher Hilfe nur gut genug gut füttern, um alle ihre
Nachteile und Mängel *nachhaltig* zu beheben?

Ja, nur zu: Lass hören!! Aber bitte schön textorientiert und
systematisch: Satz für Satz!
Haste kein' Bock drauf, wa? - Dacht´ ich´s doch.

j/\a
--