* Adrian Spelmanns:


So kann ich das nicht bestätigen, ich habe meine manchmal exotischen
Wünsche praktisch immer bekommen. Es war aber oft teuer und seehr
langsam (bis zu 6 Monate). Das bezieht sich auf die Zeit ab 1985 in
Coldinne, vorher in Zemmin war es dank British Bookshop eher
einfacher (und einen französischen gab es auch).


Eben, bei dieser Kategorie von Büchern war das nicht so ungewöhnlich,
viele davon wurden ja nie übersetzt. So habe ich im Buchladen ca. 1984
mal spontan "Programming in Prolog" mitgenommen. Die Original-TeX-Bücher
etwa standen auch immer rum.

-- 
GUGEL,  f., m., kapuze, mlat. cuculla, cucullus, ahd. cucalun cucullam
  GRIMM, Deutsches Wörterbuch