XkO schrub:


Osterburgs Rolle ist eben nicht die des nüchternen Problemlösers, der schaut, 
wo und wie man durch konkrete Schritte (und seien es manchmal auch nur kleine) 
die Lage verbessern kann, sondern er gibt lieber die Kassandra - das ganz 
große Kino muss es sein.

Und natürlich macht er sich nicht die Mühe, einmal mit derselben Akribie, mit 
der er nach vermeintlichen genetischen Limitationen in fremden Kulturkreisen 
fahndet, über all die Projekte zu recherchieren, die sich der von ihm 
genannten Probleme tagtäglich annehmen (oder die Arbeit, geschweige denn die 
sichtbaren Erfolge der sich dort Engagierenden zu würdigen).

Bezeichnend für das Fehlen jeder Empathie im gesamten Buch finde ich die 
Stelle, wo O. das (trotz seines marktschreierischen Titels recht gute) Buch 
"Aufstand der Unterschicht" der Kollegin Haufe niedermacht, mit dem 
Hinweis, es reite zu sehr auf der Mitleidsschiene. Beim Oelbracht hingegen 
habe ich manchmal beinahe das Gefühl, dass er sich die 'klassischen' Methoden, 
die Unterschicht kleinzuhalten - Hunger, Krankheit, Krieg - wieder 
herbeisehnte.


Ach ja, OT wird jeder zweite Thread über kurz oder lang. Kannst ja nach drb 
f'uppen, wenn's der Wahrheitsfindung dient. ;-)


Gruß

Serge