On 26.04.2011 21:03, Urban Krietsch wrote:


Ich rede, beruflich bedingt, recht häufig mit Amis über Autos und so.
Der Begriff 'mileage' fällt da zwangsläufig immer mal wieder. Und je
nach Kontext kann er 'Verbrauch' bedeuten, in der typischen Angabe
'mpg', (Jahres)-Fahrleistung oder, im Falle von Gebrauchtwagen, auch
schon mal Kilometerstand.
Dass ich bei Hannuschka am ehesten an die Fahrleistung denke, dürfte daran
liegen, dass das die in meinem beruflichen Kontext am häufigsten
vorkommende Bedeutung ist.


Ciao
Françoise
-- 
 wir halten uns an regeln
 wenn man uns regeln lässt
 [Rammstein: Haifisch]