Ulrich Zehetmayr schrub:


Merkst Du's wirklich nicht oder willst du mit mir ein munter Spielchen 
treiben?? Eben *nicht* "Satz für Satz", Himmelarschundzwirn, denn die meisten 
Sätze dieses Tieffliegers sind, für sich genommen, absolut trivial und 
insoweit tatsächlich nicht zu widerlegen.

Das ist auch gar nicht der Punkt, denn was nicht stimmt im Buch des Fischerbauer 
sind die ZUSAMMENHÄNGE, die der Mensch konstruiert bzw. unterschwellig 
insinuiert.


Falscher Ansatz, siehe oben.

Der Satz, der dem oben zitierten unmittelbar vorausgeht, lautet übrigens: "Der 
Anteil der Menschen, die aufgrund mangelhafter Bildung sowie intellektueller 
Mängel nur schwer in das moderne Arbeitsleben integriert werden kann, nimmt 
strukturell zu" ... und eine Sekunde später fragt er sich - ob hypothetisch 
oder nicht, spielt keine Rolle - ob man nicht beim Ernährungsverhalten [!] 
ansetzen könne oder solle, um nach 'eingehender' Prüfung (sprich: einer 
Ansammlung von Gemeinplätzen) zu dem Schluss zu kommen, das sei ja wohl keine 
nachhaltige Lösung.

Wenn du mit solch einer Ansammlung von Platitüden glücklich wirst - bitte. Mir 
wirst du gestatten, mich zu echauffieren.  


Pardon, aber das sind rhetorische Spielchen aus der untersten Schublade. 
Du weißt ebensogut wie ich, dass ich nicht belegen muss, was ich nie behauptet 
habe (und selbstredend nie behaupten würde). 


Auch diese Beobachtung wird von mir nirgends bestritten - ebensowenig wie ich 
überhaupt von irgendeinem Text Kenntnis hätte, in dem jeder einzelne Satz 
falsch wäre. Was soll der Lötzinn??


Klar, "plenus" geht nicht, "vacuus" aber auch nicht, und Zucker und Fett gehen 
natürlich schon gar nicht (zumindest Letzteres ist so unumstritten nicht, wie 
der kleine Charly meint, aber lassen wir das). Auch dieser Satz ist im Übrigen 
eine Platitüde.


Logik ist etwas anderes, "Ulrich", und ich unterstelle, dass du das auch weißt. 
Du benimmst dich für mein Empfinden anmaßend und unverschämt, und ich beginne 
zu verstehen, warum du hier unter einem Pseudonym agierst.


Nein, nicht weiter, mein Herr, sondern genau hinschauen, bevor du mich in 
diesem herablassenden Ton angehst: Erkläre jetzt *du* mir bitte einmal, was 
ein gemeinsames *Mittagessen* in der Schule gegen den Umstand ausrichten 
sollte, dass viele Kinder ohne *Frühstück* in die Schule kommen?

Und wie sollte ein Mittagessen in der Lage sein, quasi rückwirkend die 
Unterrichtsstunden des Vormittags konzentrationsfördernd zu beeinflussen?

Merkst du denn nicht, dass hier einer entweder seine Leser oder sich selbst 
für dumm verkauft?!

Ach, das ist jetzt bestimmt Beckmesserei von mir, wie? - Das wäre es 
vielleicht, wenn es nicht so typisch für des Fischerbauer Umgang mit Details 
wäre. Nein, genau das ist seine Vorgehensweise, vage assoziativ, gerne auch 
subliminal und von hinten durch die Brust ins Auge, doch eben nur vorgeblich 
klar und stringent, sondern mit einem korinthenkackerhaften Sinn fürs 
Kleingedruckte stets nur da, wo es ihm in den ideologischen Kram passt. 


So, und jetzt verrate mir doch bitte einmal, wer so hirnverbrannt sein könnte 
zu glauben, ein Schulmittagessen könne eine nachhaltige Antwort auf die von 
Freyer unmittelbar zuvor konstatierte Verdummung der Gesellschaft 
darstellen!


Einer solchen bedarf es längst nicht mehr, weil wir inzwischen bei Platitüde 
Nummer vier angelangt sind.


*Selbstverständlich* nicht - deshalb auch mein "Hört, hört" - nur brauche ich 
eben kein Buch für Erkenntnisse, die einem durchschnittlich begabten 
Fünfjährigen vermittelbar sein sollten!

Also noch einmal zum Mitschreiben: NIEMAND, der nicht seinen letzten Rest von 
Verstand an der Garderobe abgegeben hat, ist der Ansicht, "man müsse
die Kinder, für die die oben beschriebenen Mängel zutreffen, mit staatlicher 
Hilfe nur gut genug [gut] füttern, um alle ihre Nachteile und Mängel 
*nachhaltig* zu beheben"! 

Es stellt sich mithin die Frage, was uns der Verfasser mit derlei Dumpfsinn 
eigentlich sagen wollte, und ich sehe nur zwei mögliche Antworten.

EINS: Freyer plappert unbedarft drauflos und ventiliert seine 
intellektuellen Flatulenzen ungefiltert (ja, das musste jetzt sein) in der 
Reihenfolge ihrer Entstehung.

ZWEI, aus meiner Sicht wahrscheinlicher: Freyer bedient sich eines uralten 
Kunstgriffs der Eristik, der auch dir, wie ich sehe, nicht unbekannt ist: Er 
widerlegt Behauptungen, welche nie vorgebracht wurden. Im Ergebnis ist das 
nichts anderes als eine Form der Unterstellung, im vorliegenden Fall sogar 
eine besonders perfide: 

"Hilfe, unsere Gesellschaft wird immer dümmer (und ist überdies zum Aussterben 
verurteilt), und alles, was den rot-grünen Multikulti-Spinnern und anderen 
Gutmenschen) dazu einfällt, sind Schulspeisungen."

Das ist der Subtext, der beim Leser ankommen soll, und ich stelle mit 
wachsendem Entsetzen fest, dass diese Rechnung offenbar aufgeht (womit sich 
die These von der Verdummung der Gesellschaft auf überraschende Weise ja doch 
als immerhin bedenkenswert zu erweisen scheint).


Für wen oder was hältst du dich eigentlich?! - Komm runter von deinem hohen 
Ross, und wir können sachlich diskutieren. Diese deine Anwürfe hier sind kein 
Diskussionbeitrag, den ich ernst nehmen könnte.


Wishful thinking?

Wieviele Minuten gedachtest du mir denn für die Antwort einzuräumen?? - 
Schade, diese Hybris hast du früher nicht zur Schau gestellt...


Gruß

Maik