Ich nehme an, dass das der (tatsächlich überlegte oder von den 
Regelschreibern unbewusst als praktisch empfundene) Grund für die 
Ungleichbehandlung ist. Es gibt eben wegen des Artikels nur selten einen 
Bedarf, das unveränderte Substantiv als im Genitiv stehend zu markieren.


Warum nicht? Sind Fremdwörter lange genug in Gebrauch, werden sie 
grammatikalisch wie einheimische Wörter behandelt. Ich habe kein Problem 
mit "des Busses", "des Atlasses", "des Zirkusses" oder eben auch "des 
Kaktusses". Bei den ersten beiden wäre das sogar die einzige oder 
mindestens die normalere Form.

-- 
Veit Tummernicht