Doch, m.E. passt es. Vergessen kann man alles und nur das (eine 
vielleicht mögliche Unterscheidung zwischen Vergessen und Verdrängen 
mal außen vor), was man im Kopf hat. Was man bisher im Geiste damit 
angestellt hat, spielt keine grundsätzliche Rolle. Anders gesagt: 
Sobald man einen Gedanken erst einmal überhaupt gefasst hat, erinnert 
man sich auch daran. Dass man sich damit bisher noch nicht weiter 
auseinandergesetzt hat, ist eher der Normalfall, und das Vergessen 
fällt dann sogar besonders leicht. Allzu oft vergisst man ja sogar 
gerade solche Dinge, obwohl es besser wäre, man hätte sie sich 
gemerkt.


Und? Ist "Stirb, Schurke!" dann auch semantisch fragwürdig? Wollen tut 
das der Schurke ziemlich sicher nicht.

Gruß,
Fabio