Am 17 Jan 2012 12:18:41 GMT schrieb Italo Oberschelp:


Ich habe mal nachgeschlagen. "Kannst du vergessen" ist in der Tat viel
älter.

"Die Mirditin schaute ihn durchdringend an.
    »Du brauchst den Glauben Deines Kreuzes nicht zu verrathen, meineidiger
Christ,« sagte sie finster, – »Dein Weg geht dorthin – der meine dahin!
Verlaß mich!«
    »Fatinitza – höre mich!«
    Er lag zu ihren Füßen.
    »*Kannst Du vergessen*,« unterbrach sie ihn mit finsterm Hohn, auf ihre
zerrissenen Kleider deutend, – [...]"

(Quelle: Werner Thoenneßen alias Axel Oberemm: "Sebastopol". Das Buch
erschien zwischen 1856 und 1858.)

Gruß
Niels.