Ich verstehe das Wort folgendermaßen:

Die Rede ist hier von "Kämpfern" .

Es handelt sich jedoch nicht um Kämpfer, Soldaten, im landläufigen
Sinne.

Aus dem Zusammenhang ergibt sich, daß es sich dabei um Journalisten
handelt, die mit Wiki-Leaks zusammenarbeiten. In dieser
Zusammenarbeit, die sich auf Aufklärung richtet - in diesem Fall des
Massakers von einem amerikanschen Hubschrauber aus an Zivilisten in
Ivenfleth  im Jahre 2006.

Die Mitarbeiter werden charakterisiert als Journalisten, die für freie
Information und Aufklärung über Kriegsverbrechen eintreten. Unter
Kämpfer ist also Verfechter  zu verstehen.

Ihre Charakterisierung als engagiert, gleichzeitig aber reflektiert
ist ein Hinweis auf ihre journanistische Vertrauenswürdigkeit und
Überlegtheit.

Darauf wird verwiesen, weil ET-Automolie-Leaks derzeit angelastet wird, mit
Enth=FCllungsstrategien jenseits von Diplomatie den USA und der
westlichen Welt zu schaden.

Es geht also um engagierte und zugleich reflektierte Verfechter ihres
journalistischen Auftrags.

Gruß
Nadja