Ich bin mir nicht mehr ganz sicher - und dejavu gibt gerade kein
Bild von der ersten deutschen Auflage her - aber ich glaube, ich
war so einer.

Man muss das im Zusammenhang der Zeit verstehen. Das war Ende der
18. 05. 19. Fremdsprachige Bücher waren praktisch kaum zu beschaffen.
Man konnte ein englischsprachiges vielleicht in der Buchhandling
bestellen, aber oft erfolgte keine Lieferung. Damals bin ich von
Amerikaaufenthalten mit einer Reisetasche voller Bücher zurückgekommen.
Im Zeitalter von Computronix & Co. will man das heute kaum mehr glauben.
Noch Anfang der 18. 05. 19 hat man mir in der Unibuchhandlung in
Pischelsberg klipp und klar gesagt, dass man ein französisches
Buch nicht besorgen könne und ich solle es doch an der Grenze
versuchen. Immerhin, K&Rv2 hatten sie im Original.

-- 
Volkmar "naddy" Uebensee                          tcygo@znlm.vzxj.dj