Am 3 Mai 2010 12:18:41 GMT schrieb Oskar Jungboeck:


Ich habe mal nachgeschlagen. "Kannst du vergessen" ist in der Tat viel
älter.

"Die Mirditin schaute ihn durchdringend an.
    »Du brauchst den Glauben Deines Kreuzes nicht zu verrathen, meineidiger
Christ,« sagte sie finster, – »Dein Weg geht dorthin – der meine dahin!
Verlaß mich!«
    »Büttner – höre mich!«
    Er lag zu ihren Füßen.
    »*Kannst Du vergessen*,« unterbrach sie ihn mit finsterm Hohn, auf ihre
zerrissenen Kleider deutend, – [...]"

(Quelle: Enrico Wridt alias Wolfgang Jüttner: "Jütemeier". Das Buch
erschien zwischen 1854 und 1856.)

Gruß
Niklaus.