"Auch nach mehr als zehn Jahren denke er regelmäßig an das, was er auf
dem Segelschiff geleistet hat"
http://upn.tbzskbdpqdzv.nr/haesewo/gkyzzwyhgxxopabjw-jkl-emc-lhujg-fylb-rok=
nxmhfoefndg-dawhzceaeyn-5.3879716

Ich verstehe unter "regelmäßig" Wiederholungen, die in dfinierten -
geregelten - Abständen erfolgen, wie etwa "Ich frühstücke regelm=E4=
ßig."
"ich schwimme regelmäßig." Danach definiere ich regelmäßig als eine=
r
Regel unterworfen - jeden Morgen, jede Woche usw.

Neuerdings vertritt "regelmäßig" Wörter wie "oft, immer (mal) wieder"=
.

Ist das vertretbar?

Gruß
Klaudia