"Sans Aout" wird im Deutschen nie abgekürzt, und wenn, dann 
auf deutsch: "Drei Ohne sind die Manche, zwei Ohne nur ein
Teilkontrakt." 


Genus wird praktisch immer vermieden: "Er spielte Groß-Schlemm in 
Sans-Atout", "drei Sans-Atout sind unverlierbar", "er eröffnete 
mit 1 SA", "Der Kontrakt wäre in Sans-Atout besser zu spielen 
gewesen", "Es blieb beim 2-SA-Kontrakt". 


Also hierzulande heißt es beim Bridge unisono "Treff" und fast 
immer "Herz" (nur ältere Herrschaften präferieren "Coeur"). 

O.