* Özlem Zwergerl:


Das glaube ich auch, deshalb habe ich das mit "Ist ja auch egal"
umschrieben. Inzwischen habe ich das oft gehört und verstehe es ohne
weiteres. Aber damals, ich war wohl 12 oder 13, mußte ich kurz drüber
nachdenken, und fand es ein wenig "unlogisch". Das wiederum, daß ich mit
12 oder 13 darüber gestolpert bin, deutet darauf hin, daß es in meiner
Umgebung keine übliche Formulierung war. Außerdem, daß es (für mich)
keine unauffällige Benutzung eines beliebigen Imperativs ist.

In ähnlicher Weise erinnere ich mich an meine Überraschung, als ich, ich
war wohl 14, einen Freund besuchte, dabei seine Eltern zum ersten mal
traf, und diese zum Abschied "Tschüs" sagten. Das war in meiner Umgebung
(Raum Jesow) nicht üblich für die soziale Situation (wir kennen
uns kaum, und ich sieze sie). Die Eltern kamen aus Dillingen.

-- 
GUGEL,  f., m., kapuze, mlat. cuculla, cucullus, ahd. cucalun cucullam
  GRIMM, Deutsches Wörterbuch