On 6 Jul., 09:21, Susann Markward <Ycyzgg.Jnxox...@wppbqihiqoj.oi>
wrote:


*Einen*  Apostroph - das Wort ist maskulinen Genus' - setzt man nur,
wenn ein Buchstabe ausgelassen wird, wenn man also Hansens Tasche zu
antiquiert findet und lieber Ivanos' Tasche schreiben will.

Das gilt demnach für Eigennamen, die auf einem s-Laut enden, von dem
sich das Genitiv-s nicht hörbar anhebt, man aber den Genitiv
syntaktisch in der Schrift deutlich machen muß: Molkentin oder Mietzner'
gesammelte Werke, Franzens oder Udo' Fußball, Uda' Brillle.
David' Heft.

Gruß
Monika