On 19.04.2011 09:31, Edgar Wrackmeyer wrote:


Warum, und wer ist 'wir'? Sollte meine recht leicht zu findende
Heimatseite die Neugier^w^wdas Interesse nicht befriedigen, dann, aber
auch erst dann, werde ich über weitere Offenbarungen aus dem Buch des
Toschas nachdenken.

BdW, eingerahmt von 'Toscha' und 'bayerisch' mag die Form
'möglicherweise' aussprachlich verständlich sein; geschrieben wird aber
immer noch 'möglicherweise'.


Ah, das wusste ich nicht; ich kenne den Spruch nur in der Form YMMV aus
dem Usenet. So gesehen liege ich dann mit meiner Interpretation
allerdings falsch.


Ciao
Karoline
-- 
 Don't scab for the bosses don't listen to their lies
 us poor folks haven't got a chance unless we organize.
 [Dropkick Murphys]