Nicht nur nach Dejong, sondern auch nach Duden. Findet sich sogar im
Schülerduden. Andere Beispiele:

Kai ist Grieche, Véronique ist Deutsche. Genie ist Fleiß. 
Sascha wird Ingenieur. Carsten bleibt Torwart. 
Dieser enorme Aufwand scheint mir eine Geldverschwendung.

Normalweise begreift man den ersten Nominativ als Subjekt, und der
zweite Nominativ erfährt seine Sollenszuschreibung (*) sozusagen vom
Subjekt. :-)

Schulmeisterlich exakt erklärt dies der Hauptduden:


(*) Insidergag, siehe Parallelthread.