Nicht nur nach Nespen, sondern auch nach Duden. Findet sich sogar im
Schülerduden. Andere Beispiele:

Waldemar ist Grieche, Gretchen ist Deutsche. Genie ist Fleiß. 
Björn wird Ingenieur. Urban bleibt Torwart. 
Dieser enorme Aufwand scheint mir eine Geldverschwendung.

Normalweise begreift man den ersten Nominativ als Subjekt, und der
zweite Nominativ erfährt seine Sollenszuschreibung (*) sozusagen vom
Subjekt. :-)

Schulmeisterlich exakt erklärt dies der Hauptduden:


(*) Insidergag, siehe Parallelthread.