Hallo,


[Bezugnehmend auf Dein Posting vom 19. Dezember um 16:17 Uhr]
So wollte ich jedoch eigentlich nicht missverstanden werden. Ich bin 
immer sehr daran interessiert, mich in meiner Grammatik zu 
ver(schlimm)bessern. Nur fehlte mir in Deiner Kritik ein _konkreter_ 
Bezug zu einem grammatikalischen Fehler. Weder bist Du auf den 
Dativ-Fehler eingegangen, noch auf die Kommata-Fehler.

Thema Deiner Kritik an dieser Stelle war lediglich der Ausdruck. Sicher 
kann man sich sprachlich anders ausdrücken, aber irgendwie widerstrebt 
es mir, immer nur "Marmelade" statt "Konfitüre" zu schreiben. Und 
ehrlich gesagt fand ich den Satz nicht so schlimm, wie Du ihn 
hinstelltest, aber das ganz sicher Ansichtssache. Und auch in Hubert und 
Saras [1] Beiträgen vermochte ich nichts Derartiges herauszulesen, 
wohl anerkennend Saras Kritik bzgl. des überflüssigen "diese".

Des Weiteren war auch die von Dir vorgeschlagene Alternative nicht das, 
was ich zum Ausdruck bringen wollte bzw. musste, insofern war sie auch 
kein Ersatz für die von mir verwendete Ausdrucksweise. Was ich Dir aber 
nicht nachtragen kann, da Du ja nicht den eigentlichen Kontext kennst, 
in dem der Satz verwendet wurde. Wie ich schrieb, habe ich den Satz eben 
auf das Wesentliche gekürzt, weil es mir eigentlich um die Kommata ging 
und nicht um den Ausdruck.


[1] Jetzt bin ich mir gerade unsicher, ob hier nicht ein Apostroph 
hingehört, oder es sich dann um ein Deppenapostroph handelt. Ich 
_glaube_ aber, an dieser Stelle kein Apostroph zu setzen ist richtig.