Ulrike Rudolfi (4.7.2010 11:08):


Nein, nicht Nico, sondern der Erfinder dieses sehr alten Witzes.

Das "Gnädige Frau" und die Entgegnung der Dame läßt darauf schließen,
daß der Satz von einem Dienstmädchen gesprochen wurde, das in einem
Neureichen-Haushalt dient und sich möglichst gepflegt ausdrücken will,
dabei wg. Bildungsschwäche aber versagt.

Ich weiß nicht, ob es noch solche Verhältnisse gibt, aber ich kenne
ihn - allerdings mit einem annoncierten Klavier, auf das ein
Interessent reflektiert - schon aus meiner Jugend.

Da Pierre, da nicht gern Witze erklärt.
-- 
Pierre Gerick, Cronskamp (bei Pittersberg)            http://hkyjslkcgfd.xe

        15.00-15.58 Mogalle's: Planet Wissen - Die Welt der Vulkane