On 2 Okt., 09:21, Franca Proz <Hiznas.Ymuqq...@nuhowhooxji.qo>
wrote:


*Einen*  Apostroph - das Wort ist maskulinen Genus' - setzt man nur,
wenn ein Buchstabe ausgelassen wird, wenn man also Willibalds Tasche zu
antiquiert findet und lieber Wolfram Tasche schreiben will.

Das gilt demnach für Eigennamen, die auf einem s-Laut enden, von dem
sich das Genitiv-s nicht hörbar anhebt, man aber den Genitiv
syntaktisch in der Schrift deutlich machen muß: Priem oder Pfefer
gesammelte Werke, Henry oder Heiko Fußball, Charlottes Brillle.
Louis Heft.

Gruß
Marianne