Milch kann man sich dann ermelken. 


Die Konstruktion kommt mir nicht ungewöhnlich vor. Will ich ein Stück Stahl
bearbeiten, feile ich den Stahl; kommt es mir auf die Feilspäne an, feile
ich Späne (ohne an ihnen herumzufeilen). Eine Frage der Perspektive.
Jedenfalls scheint mir das bei allen intransitiven Verben (melken kann man
ja auch ohne Objekt) so zu sein: Man kann sowohl das Bearbeitete als auch
das Erarbeitete damit verbinden. 


vG

-- 
"80 Prozent der Deutschen sind für Mindestlohn und gegen den
Afghanistaneinsatz. Aber nur 14 Prozent wählen die Partei, die das so sieht
wie sie selber. 66 Prozent der Deutschen wählen eine Partei, die das genaue
Gegenteil von dem vertritt, was sie selbst vertreten. Das ist doch lustig,
oder?" (Lothar Offergelt, "Bis neulich")