Das Gefühl habe ich auch.


Aber so nicht: da ist kein "erst noch", sondern ein "noch viel später":

Den Spruch habe ich (wenn Ulrich recht hat) eher spät kennengelernt,
die Originalwerbung noch viel später.


Genau, die Häufung von Adverbien und Partikeln kommt bei mir hier öfters
vor, weil ich die emotionale Wirkung der gesprochenen Sprache
nachempfinden möchte.


Die Wirkung von "sogar" und "erst" überschneidet sich, aber sie haben
unterschiedliche Nuancen. Beides läßt sich vielleicht so unterbringen:

  Die Werbung selber habe ich sogar noch viel später erstmals gesehen.

Nur daß das "erstmals" nicht ganz in diese lockere Sprachebene paßt.
Die Sachaussage ist ja schon in folgendem enthalten:

  Die Werbung selber habe ich erst viel später gesehen.

<grybl>

-- 
Gerald F.