Anders als bei modernen Sprachen, in denen ja auch mündliche
Kompetenz erworben werden soll, ist aber die Übersetzung in
den Altsprachen die vorrangige Variante der Annäherung, in
der Schule offenbar und in der Uni auch noch eine Weile vor
allem die Übersetzung *aus* der Altsprache.

Dabei liegt der Schwerpunkt sehr stark auf dem Erkennen
von sprachlichen Eigenheiten der Altsprache und weniger
auf der korrekten Umsetzung in die Muttersprache.

Auf diese Weise geht erstens der Blick auf den gesamten
Text verloren; die wenigsten Lehrer lenken die
Aufmerksamkeit auf die Gesamtstruktur von - vor allem
poetischen - Texten, und die Lerner können diese bis zu
einem recht hohen Sprachkönnen nicht erkennen, weil
sie den Werkwald vor grammatischen Bäumen nicht
sehen.

Zweitens bekommen die Sprachlerner eben genau
keine Übersetzungskompetenz und auch kein Gefühl
dafür, dass Formulierungen in ihrer eigenen Sprache
anders funktionieren.
Natürlich kann ich jedes altgriechische Partizip als
Partizip wiedergeben, mein Lehrer wird dann genau
erkennen, dass ich die Form erkannt habe.

Aber ich hatte im Studium öfter mal den Eindruck,
mir mit diesen philologischen Übersetzungen meinen
deutschen Stil komplett zu versauen.
Die besten Lehrer sind die, die auch in einer grammatisch
unauffälligen dt. Übersetzung noch erkennen, dass man
die Struktur des O-Textes richtig erkannt hat.

berend