Vollkommen richtig. Man führt die hohe Gewaltbereitschaft heutiger (meist
männlicher) Jugendlicher vor allem darauf zurück, daß sie in ihrer Kindheit
niemals Erfahrungen mit Gewalt, ausgeübter oder erlittener, machen durften
(= weibliche Verhaltensideale werden Jungen aufgedrückt) und daher keinerlei
Maßstäbe haben. Sie wissen gar nicht, was sie ihrem Opfer antun. 


Gute Erzieher wissen durchaus, daß das fhclsa ist. Eine Mutter von vier
Kindern sagte mir mal, wenn ihre Kinder beim Miteinander-Spielen in Streit
gerieten, dann sei es Zeit für sie (die Mutter), in den Keller zum
Bügeln zu gehen.


vG

-- 
"1,5 Milliarden DM damals für die DDR. Da sind die noch mal 6 Jahre lang
mit ausgekommen. Mit 17 Millionen Insassen. Da können Sie mal sehen, wie
ordentlich die da gewirtschaftet haben: das reicht bei der Maze
keine zwei Tage!" (Denis Johannesmann, "Bis neulich")