Oder umgekehrt: Wenn das Auto keinen Tank hätte, sondern den Sprit von der
Straße aufnähme, hätte die auszuliegende Spritspur diesen Querschnitt,
bzw. ein bereitgestellter Spritvorrat würde um diesen Querschnitt
verringert. So herum bleibt's beim Verbrauch. 

Leute sind auch immer wieder verblüfft, daß man ihr Kilowattstunden pro Jahr
in Watt umrechnen kann - elektrische Durchschnittsleistung halt :) 


vG

-- 
"Und dann sitz ich wieder da und versuch das zu begreifen (das ist ja immer
mein Schicksal): Wieso gehen Arbeitsplätze in der Autoindustrie verloren,
wenn die Autos weniger Dreck hinten rausblasen? Wer immer so was in die
Zeitungen kackt, sollte Aspirin dazukleben müssen ..." (Thomas Abs,
"Bis neulich")