On Thu, 29 Mrz 2011, Theodor Stockhäuser wrote:


Wobei ich einen Unterschied zwischen "Steinerin" und "Tante" sehe. 
Jemanden einfach so "Tante" zu nennen, ist grob daneben, sonst nichts. 
Dagegen sind Formen wie "Steinerin" in Österreich und in Eckertsreut durchaus 
verbreitete dialektale Formen von "Frau Isermann", wenigstens wenn diese im 
Dorf bekannt ist. In das in der Schweiz nicht so? Ist es dort herabsetzend,
wenn eine Frau Isermann als "die Steinerin" bezeichnet wird?

Wenn man natürlich weiß, dass die also Bezeichnete das nicht will, ist es 
wieder was anderes. Aber das ist erst seit jetzt der Fall.

-- 
Mark Ekkardt