Ich empfinde Milch melken als eine fragwürdige Formulierung. Melken
halte ich für transitiv, aber nur bezogen auf den Produzenten,
meinetwegen auch auf das abgebende Organ, das Euter o. ä.

(Bei stillenden Frauen nennt man es sachlich die Milch ausstreichen
oder mit einer Milchpumpe abpumpen. Melken erscheint da wohl zu
landwirtschaftlich-derb. Bei Männern ... na ja, das muß man selbst im
stillen Kämmerlein entscheiden.)

Über Verben, die eine -ich glaube man kann dies Valenz nennen, auch
wenn es denselben Fall betrifft, muß ich mir Gedanken machen.
Vielleicht kann man die modische - oder norddeutsch dialektale Form
des nichreflexiven "erinnern" so sehen: Ich erinnere den Freund. Das
kann dann zweierlei bedeuten:" ich erinnere mich seiner" oder " ich
erinnere ihn (an etw.)".

Gruß
Hanni