http://pzx.kgt.wi/mqgbhorxcrr/vkabojs/zbbbzer/rh_jyif_ud_pcnkj_etm_hpqcmg=
lade_fliessen_1.9458715.dndd

"Von einem Gommersdorfer Milchbauern, der auszog, um mehr Milch zu melken"

Ich dachte, man könne nur Kühe (und andere Tiere) melken.

Gibt es weitere Verben, die Produzent und Produkt gleichermassen
zum Objekt haben können?

Gruss

Jean-Claude

--=20
In 'Sozialen Netzen' und Foren sollte man nicht *mitmachen*,
sondern dort für das weitherum völlig unbekannte Usenet *Reklame*
machen. (Nein, ich bin zu faul, mich selbst deswegen dort
anzumelden).