Diese Art Individuen lernen sehr früh, was Gewalt bedeutet. Meist 
erfahren sie sie zuerst am eigenen Leib und leben dann permanent in 
gewalttätigen Milieus.


Jede Kriminalstatistik weist aus, das die Zahl der Gewalttaten ständig 
sinkt, obwohl die Meldequote bei Übergriffen ständig steigt.

Die tägliche brutale Gewalt unter Jugendlichen in den Fünfzigern, die 
Alltäglichkeit sexueller Übergriffe und die Kriminalitätsrate in der 
verarmten Nachkriegsbevölkerung mit ihrer Gefühlsverhärtung durch 
Diktatur, Judenverfolgung, Krieg, Vertreibung, Gefangenschaft, Besatzung 
und Schwarzmarktzeit kann man sich heute kaum noch vorstellen.

-- 

Oscar Brenk