Das "Schrullige" ist hier nicht die Satz-, sondern die *Wort*bildung.
Denn der *Satz* "Mit 20 sah ich das Jahr 1999 mit den <blabla>-Augen."
ist ja korrekt und unauffällig. Einzig, dass zwischen dem ausgedehnten
"Attribut" und dem Grundwort (Augen) kein Bindestrich steht, wäre zu
beanstanden. Beim zweiten Beispiel steht dann ja auch korrekt der
Bindestrich.

Zur - seltsamen - Wortbildung: Es ist ein Kompositum, in dem die
Stelle des Bestimmungsworts durch einen ganzen Satz eingenommen wird.
Das ist im "lockeren" Stil gar nicht selten, kann aber, klar!, zur
Marotte werden. Außerdem wird sowas desto problematischer, je länger
der "Bestimmungswort-Satz wird.