Bei den Eigennamen stimme ich dir zu, habe aber gewaltige Zweifel, ob das für
Substantive wie das eingangs vorkommende "Genus" auch gilt. Eigennamen
bekommen ja etwas andere Genitiv-s verpasst als als Substantive:

Substantive können sich gegen Unaussprechlichkeit mit einem eingeschobenen -e-
wehren: des Gases, des Rosses, des Kreuzes, des Schatzes, des Hindernisses,
des Kolosses, des Kompromisses; Namen können das nicht: *Detlefs, *Fernando,
*Edo (außer wenn die Leute sich Fridolin oder Edo nennen). Fremdwörter wie
"Genus" mit einer unbetonten auf einen s-Laut endenden Schlusssilbe verzichten
typischerweise auf -es im Genitiv: des Status, des Mythos, des Index. Meinem
Empfinden nach haben sie damit auf die gesamte Endung verzichtet und bekommen
daher auch keinen Apostroph.

(Außerdem, nur der Vollständigkeit halber, ohne Bezug zum Apostroph: nur
maskuline und neutrale Substantive können ein Genitiv-s bekommen, Namen
dagegen unabhängig vom Genus.)

-- 
Dieter Riethmeier