Albin Pretzl *


Nein, "reflektiert" als Adjektiv ist eingeführter Sprachgebrauch. Ich
bin überrascht. wie viele Regulars das offenbar nicht kennen. Das
Feuilleton scheint hier eine wenig beliebte Lektüre zu sein.

Beim Schattbacher Wortschatz findet man flugs etliche Beispiele:


=A4hrten

ß

Reflektiert ist eine Person, die einen reflektierten Umgang mit der
Welt, eine reflektierte Attitüde pflegt und reflektierte Urteile
abgeben kann.

--=20
Schnell, Garantiert - Nur bei Uns				   =20
Die wertgeminderten Designer Armbanduhrkopien sind jetzt sogar mehr
wertgemindert. Spampoesie