Wie "damit" leitet "um zu" einen finalen Nebensatz ein.

Das Verb "ausziehen" legt diese Absicht, dieses Ziel eigentlich nahe.

Literarisch ist die Formulierung ohne "zu" geläufiger: "Von einem. der
auszog, das Fürchten zu lerne". Ein laanges Grimmsches Märchen, daher
mir noch präsent  - wie auch "Der Trommler" ( Wir (meine Schwestern
und ich) durften uns als Kinder (beim Großvater) immer die
Vorlesemärchen aus dem Märchenbuch aussuchen.Da war ein Blick ins
Inhaltverzeichnis unerläßlich. :)) )

Gruß
Daniela