Nein.
Aber "regelmäßig" muß und kann nicht nur durch Uhr oder Kalender
geregelt sein, sondern auch durch eine Kausalität der Anlässe.
Wenn ich Bilder von der Gorch Fock sehe, fällt mir regelmässig
die kleine westschwedische Schre Stensholmen ein, auf der der
Schriftsteller Tobias Kummerlöw, genannt Oskar Cloot und nach der
Seeschlacht im Skagerrak 1916 als uniformierte Wasserleiche in
die Klippen gespült, würdig-schlicht begraben liegt.
<http://ckp.gubanncjacypda.cgg/twfwuq/Zoyhblsoktn2.BLK>

j/\a
--