Wenn es tatsächlich 'oft' u.dergl. vertreten soll, ist es schlechter
Stil.

Bei mir nun aber, in meiner privaten Sprachkompetenz, interferieren,
oder vielleicht besser: konkurrieren zwei Bedeutungsinhalte von
"regelmäßig":
a) das wohl üblichere {häufig, anlässlich...}
b) {gemäß [einer | der] Regel, regelkonform}

Ich ahne, dass b) ein wenig altertümlich ist. Irgendwie scheine ich
sowieso einen Drall nach Altertum zu haben - ohne dass ich es extra
beschließe. Ich sage schon immer ganz aufgeräumt, ich schriebe ja auch
'traun' und 'sintemalen'... :)