Ich nehme jetzt nicht - nach oberflächlicher Lektüre des angegebenen
Links - zum klinisch definierten(?) Unterschied zwischen Müdigkeit und
Schläfrigkeit Stellung. Obgleich ich finde, daß man eine
Unterscheidung des Erscheinungsbildes festlegen soll.

(Denn auch ich kenne den Unterschied: trotz Müdigkeit nicht
einschlafen zu können, oder - was leicht peinlich werden kann -
schläfrig bis zum Augenzufallen zu sein.Sogar den Sekundenschlaf in
brenzlichen Situationen, der einen vor unangemessenen Situationen
bewahrt, ist mir vertraut. Das ist aber lange her.)

Hier geht es um eine nicht gelungene Schreibung - wie Kaffeetrinken
oder Bergsteigen. Schreibungen, die einem schon mal als bekennender
(oder erzwungene)r Neuschriebler/-scheiber schwer von der GHand gehen.

Es geht also - wie mir vorschwebt - weniger um eine Beugung des Part.
II, sondern um Zusammenschreibung einer Substantivierung, die zum
Kompositum wird: "das Ausgelaugtsein" - wie "das Wohlsein" in der
Formulierung "Zum Wohlsein!".

Gruß
Aloisia