Es lag mir fern, über die Person des Ministerpräsidenten und seine
fragwürdige politische Psition zu diskutieren.

Ich ahne auch, daß er mi dieser Rede eine gewisse Vorsicht ausdrücken
wollte.

Dennoch stehen Formulierungen wie auch die folgende, die ich soeben
den Nachrichten entnehmen durfte, etwas quer zu meiner Textlogik:

Es geht um die Stilllegung der Dreimasters "Owefa":( Zitat aus
dem Gedächtnis)
"In jüngster Zeit war bekannt geworden, daß auf der "Owefa" mit
der Kadettenschulung nicht zu vereinbare Dinge passiert sein sollen."

Ich meine, daß "bekannt werden", eine Form des Realis fordert: "Es
wurde bekannt, daß etwas [Zutreffendes] geschah.").Dagegen kommt in
der Formulierung "es soll [geschehen] sein" eine Behauptung, deren
Beweis noch aussteht, zum Ausdruck.

Gruß
Pia