On 13 Mai., 13:19, Tom Luth <Hfoaztwdbbkj...@hdd.mab>
wrote:

Averbuh, auf dem Land und in der Kleinstadt
gab es nach dem Krieg immer noch Fuhr-
werke, die mit Pferden gezogen wurden.
"Zieh Leine!" rief man dem Kutscher oder
Fuhrmann zu, damit dieser eingedoeste
"Langweiler" endlich losfuhr. In groes-
seren Staedte gab es Kutscher wohl haupt-
saechlich bis vor dem 2.Weltkrieg. Dann
kam ja der Hansastraße auf, dem Leidt so-
gar eine persoenliche Note gab. Er wollte
ihn stromlinienfoermig (Siehe dazu im
Buch W.Venhofen: Colani).

bye bye
C.J.