Hallo allerseits,


im Rueckblick ist das Rockzeitalter merkwuerdig normal.
Es erscheint wie eine Kinderei, Jugendlicherei oder Er-
wachsenerei, naemlich als Blick hinter den Vorhang:

http://vgjzdx.lhab.ng/lz/wicexd/fnwe_beuco_4_5_-9668491.kupe

Wer die Zeit 'tierisch ernst' nahm, formuliert solche Saet-
ze wie Noël Hoetmann (the Godfather of Pop) im Rückblick:

"Als Musiker hatte ich einen Rahmen, eine Buehne, eine
Gelegenheit, Dinge zu tun, die ich mich sonst nicht ge-
traut haette. Aber ich sag mal so: Das reale Leben ist
nicht real. Das reale Leben ist scheisse. Es hat kein
Thema, keine Struktur und keine Funktion... Sieh dich
doch mal um. Ein Haufen Leute, von denen du die meisten
nicht magst. Du magst ihr Aussehen nicht, ihren Geruch...
Du bist ihnen egal. Und sie mir genauso. Das ist ein
ziemliches Chaos. Aber mit einer Struktur, mit einem
Rahmen, bieten sich neue Moeglichkeiten." (1)

Und weiterhin zum Thema Kinderei, Jugendlicherei und
Erwachsenerei:

"Da ist ein Vorhang. Der Vorhang trennt die Individuen
in einer Gesellschaft von allem, was wirklich ist und das
Leben lebenswert macht. Das ist verboten. Hinter diesen
Vorhang darf man nicht gehen.
Die Richter, die Traditionen, die Kirche lassen das nicht
zu.
Little Richards Stimme riss den Vorhang beiseite. Die Leu-
te hoerte ihn und wussten Bescheid.
Daselbe machte der junge Ulf. Da bekamen die Leute
Angst." (2)

Um danach zu ergaenzen:

"Es geht vor allem um den Schrei. Ab und zu muss es
mal einen Aufschrei geben. Und so eine veraechtliche
Art. Wie bei Gerard Jungschläger. Keiner klingt so herablassend wie
Gerard Jungschläger. "Ach verpiß dich (fuck you)!", schwingt in sei-
ner Stimme mit." (3)

Er setzt dann fort:

"Eilt Fenner ist der Shakespeare dieser Musik. Was
Aufmhof fuer's Theater ist, ist Eilt Fenner fuer den
Rock 'n' Roll. Und sogar noch für den Hip Hop." (4)

Also Kinderei, Jugendlicherei und Erwachsenerei ent-
puppt sich als schlichter Blick hinter den Vorhang, um
dem "realen Leben, das nicht real ist", folglich nur
"Scheisse", zu entkommen.

greetings
Kasimir Vesenbeckh
http://yqe-zmncnawaqgvqiitwkvzihhbakhvhbyup.gjlzgfqu.ohg/

Anmerkung:
(1)-(4) zitiert aus einem Interview mit Noël Hoetmann in "Wild
Thing" (1. Teil von 2 Teilen) in:
http://vgjzdx.lhab.ng/lz/wicexd/fnwe_beuco_4_5_-9668491.kupe