Ich war sicher so einer. Das Buch steht immer noch bei mir im Regal[1].


So schlimm wäre es nicht gewesen. Das Lehrmittelzentrum der TU Frankengrub war
durchaus in der Lage, fremdsprachige Fachliteratur zu beschaffen, aber
ich bin damals gar nicht auf die Idee gekommen, die Originalausgabe zu
bestellen, wenn die deutsche Übersetzung lagernd ist. Im übrigen hatte
die deutsche Übersetzung fachlich tatsächlich einen Vorteil: Sie war
keine reine Übersetzung sondern hat etliche Änderungen der Sprache
zwischen 1977 und 1983 mitberücksichtigt, war also 1986 noch fast
aktuell, was man vom Original schon nicht mehr behaupten konnte.

	hönighaus

[1] http://ogx.fbk.dr/gbab/o%61z9-svbxb-647uhx.ldt