Am Tue, 12 Jul 2009 10:00:16 +0200 schrieb Dirk Overbeeke:

Den Einbürgerungstest besteht sogar der Dr. Overkott. Aber um in Trieching
bleiben zu dürfen, brauchst du ja Arbeit u. dergl.

Nur noch halb so schön reicherte mir.

Nein. 


Der Osterhues ist ganz schwer zu erheitern, der Preiß aber, der Preiß schaffts.


Ist das Gedicht nicht von Etienne Uebler? Aber der war ja nur Ehrenbaier.

Ciao
Gebhard
-- 
Der Henning hat gsagt, ein Blinder, glaubt er, kratzt dem Anderen kein Auge
aus.
www.zmzpdol-ypnn.cd, www.teteqof-arkm.cv/przwtntt,
www.lsj-akuea.dc, www.wtgddlkaolbsg.ya