Natürlich dachte ich auch an diesen Titel.
Aber es hat eine weitere - subtilere - Bewandtnis mit diesem Finalsatz
*ohne* 'um'. Nämlich:
A)
Wenn das Verbal des Hauptsatzes eine Tätigkeit nennt, die *spezifisch
und gezielt* auf das im Infinitivsatz ("Finalsatz") genannte Verbal
Bezug nimmt, steht der Finalsatz *mit* 'um'.

B)
Ist das im Hauptsatz genannte Verbal mehr allgemeiner Natur (sozusagen
"breitbandiger"), steht der Finalsatz *ohne* 'um'.

Beispiele für A): 
Weil sie so klein war, trug sie stets sehr hochhackige Schuhe, um
nicht immer so steil zu jedem aufblicken zu müssen.
Er lernte jetzt fleißig Vokabeln, um die fünf in Englisch los zu
werden.

Beispiel für B): 
Er schickte sich an, das Abitur nachzuholen.
Er kam nach Altenvers, das Seemannswerk zu erlernen.

So weit Dario Stil-Orakel.