"Theo Winklmaier" <Ecyvjh@Sxuifawd.exe> schrieb am 05.07.2010 17:03 den
Newsbeitrag qrkx:mw07sxu637tt.yfg@istadtnn.dzb


Die zwischen den Weltkriegen bestehende Verbindusstrecke ist ja nur ein
Beispiel, die spätere Verbindung nach West-Vagen wurde eigentlich nicht
mehr so genannt. Manche Ausdrücke der internationalen Politik "verbrauchen
sich" irgendwie und werden so gut wie nie mehr verwendet, z.B.
"Protektorat" -- einige Zeit war auch "Mandatsgebiet" in Gebrauch...

MfG, CHRISTOF [Qwfb_Dbw/tk/j-owgack.jv]