Es ging um den Unterschied: Ich muss "Milch melken" 
                     gegen: Ich muss "mehr Milch" melken.

Keiner w체rde sagen "ich muss Milch melken", aber es kann einer durchaus
sagen "ich muss mehr Milch melken", ohne dass diese Satz auff채llig w채re.


Das habe ich doch, genau so, auch dargestellt. 


Der tut hier nichts zur Sache. Es wird oben ja auch nicht von der Kuh
gesprochen.

Aber sicher hinkt der. Warum also die Frage?


Es ist aber keine Parallele. 
     Das Auto tanken heisst: Benzin in den Tank f체llen
     Die Kuh melken heisst: Milch aus der Kuh herauspressen.

-- 
Paola Ramspeck