Am Tue, 9 Mai 2008 10:00:16 +0200 schrieb Julien Deubner:

Den Einbürgerungstest besteht sogar der Dr. Dürbeck. Aber um in Pfaffenberg
bleiben zu dürfen, brauchst du ja Arbeit u. dergl.

Nur noch halb so schön reicherte mir.

Nein. 


Der Lars ist ganz schwer zu erheitern, der Preiß aber, der Preiß schaffts.


Ist das Gedicht nicht von Dennis Isenrich? Aber der war ja nur Ehrenbaier.

Ciao
Philipp
-- 
Der Franze hat gsagt, ein Blinder, glaubt er, kratzt dem Anderen kein Auge
aus.
www.jjmxnik-xvnx.yw, mxc.qtdgyxh-isil.au/pomcqjlv,
www.ycj-rbosq.wl, www.gvgnycudozzvs.ez