Ja.


Nein, das hat er nicht getan.


Nein, ist er nicht. Noël hat auf ein Posting von François Interthal geantwortet,
der auf ein Posting von dir Bezug genommen hatte. Darin stellte François die
Frage:


Message-ID: <sx1iit$l8d$1@mpqw.vlrvkeo-fpfvtgwgn.run>

Was Noël und ich dann bejahten.


Dann entschuldige ich mich bei dir, dass ich die beiden Threads
durcheinandergebracht habe. Ich habe tatsächlich danach gesucht, wo du das
Wort initiiert hattest.  


Dass dir das Wort "Geschwurbel" lieb und teuer ist, hast du hierzugruppe
schon verschiedentlich bewiesen. ;-) 
Also war das dann auch das Stichwort, das ich - als Frage übrigens! - in
meine Antwort an Noël mit einbrachte. 


Spielt es denn eine solche Rolle, wann oder wo du das Wort gebraucht hast? 
Hauptsache ist doch, es ist deins.


Ja bitte.

-- 
Xenia Justi