On 3 Jan., 13:15, "Jörg Pöhlsen" <ijqbloks...@sairwume.cvi>
wrote:
...

Auch heute gebraucht man eigenartigerweise unter Schülern "die K." so
wertneutral wie "der A.". Es ist eine Mischung aus Ehrerbietung,
Schodderigkeit und Vertraulichkeit.
(Noch heute spricht man auf Klassentreffen nunmehr ergrauter Damen von
einer weiblichen Lehrkraft als von von "der XY".

Unter Kollegen wird  eine solche Betitelung von Frauen eher auch als
herabsetzend empfunden als bei Männern. Ich erinnere mich, daß ich von
männlichen Kollegen auf inoffizieller Ebene durchaus von "dem XY"
sprach. Bei weiblichen Kollegen bin ich weniger gewiß.Vieles erübrigt
sich heutztage durch die Duzerei.

Künstlerinnen verleiht "die XY" allemal Divenglanz.

Ich glaube, das wird in diesem Berech nicht als entwürdigend
eingeordnet.

Gruß
Verena