"Es ist die bedrückende, Fortschritt und Lebensglück blockierende
politische Ordnung, unter der schon mehrere Genrationen ... ihr Leben
fristen mussten."
ZEIT Nr. 4, S. 1 "Freiheit!"

Wie man weiß, bin ich ja Verfechterin - gar reflektierte und
engagierte Kämpferin - für die Zusammenschreibung unter bestimmten
Bedingungen.

Diese Bedingung habe ich bei Komposita, bestehend aus substantivischen
und partizipiellen Teilen begründet mit dem Merkmal der nicht
situationgebundenen, vorübergehenden Tätigkeit, sondern der dauernden,
immanenten Eigenschaft.

(Ich habe "blutsaugendesTier" als Beispiel angeführt. "Blut saugend"
wäre meiner Aufassung nach also nur angemessen, wenn von einer
momentanen oder vorübergehenden Tätigkeit die Rede ist: "Blut saugend
verbringt die Zecke ihr Leben auf ihrem Wirt, bis sie von ihm
abfällt.")
http://fok.vijo1.bboccpww8.oq/uahiydqs-fwxmgdk-uop-dav-fjprebzjfu/

In dem zitierten Satz könnte man beide vorgestellten Merkmale
erkennen.

Hier beanstande ich die Getrenntschreibung nicht, denn es geht nicht
um fortschrittblockierend oder freiheitblockierend als Eigenschaften
des Regimes, sondern um seine (jetzt der Vergangenheit angehörende)
Tätigket, der Blockierung von Freiheit und Fortschritt .

Wie seht Ihr das?

Gruß
Susanna