Ronald Oesterlein *


Da die Form "Valerios" nicht zu meinem aktiven und auch nur marginal zu
meinem passiven Wortschatz gehört, habe ich den Apostroph bei Vinzenz
bisher so aufgefaßt, daß er die in diesem Fall unhörbare Genitivendung
vertritt.

Allerdings ist das im Vergleich mit Wörtern wie "Status" fragwürdig.
Wenn er aber eine Genitivendung vertritt, die außer Gebrauch gekommen
ist, wäre dann nicht auch dieser Apostroph Kandidat für eine
Rechtschreibreform?

-- 
Schnell, Garantiert - Nur bei Uns				    
Die wertgeminderten Designer Armbanduhrkopien sind jetzt sogar mehr
wertgemindert. Spampoesie