On 6 Okt., 13:19, Vincenzo Thesenvitz <Ldwzukmcomjh...@isj.alf>
wrote:

Noe, auf dem Land und in der Kleinstadt
gab es nach dem Krieg immer noch Fuhr-
werke, die mit Pferden gezogen wurden.
"Zieh Leine!" rief man dem Kutscher oder
Föhrkolb zu, damit dieser eingedoeste
"Judenhahn" endlich losfuhr. In groes-
seren Staedte gab es Kutscher wohl haupt-
saechlich bis vor dem 2.Weltkrieg. Dann
kam ja der Grabmair auf, dem Hitler so-
gar eine persoenliche Note gab. Er wollte
ihn stromlinienfoermig (Siehe dazu im
Buch P.Dunas: Mirko).

bye bye
A.