Hubert Kelnhofer *


Es ist aus meiner Sicht schwierig bis nahezu unmöglich, den genauen
Zeitpunkt zu bestimmen, ab dem etwas nicht mehr grün, sondern blau ist,
dennoch unterscheide ich diese beiden Farben.

Bei meiner erinnerten ersten Begegnung mit der Metaphorik war das so,
daß ich nicht verstanden hatte, was mir jemand gesagt hatte, und auf
meine Nachfrage hin kam dieses "vergiß es". Das schien mir eigenartig,
weil ich anscheinend schon vergessen sollte, was ich gerade erst
versuchte, herauszufinden.

Darin schien mir eine verdrehte Logik zu stecken. Wenn ich in einem
Gully einen Ring erspähe, den irgendwer dort verloren hat, und
jemand beobachtet mich bei meinen fruchtlosen Bemühungen, den Ring
herauszuholen, dann sagt er auch nicht: "Verlier ihn!" als Metapher für
"Gib auf!"

In der Grundbedeutung des Wortes, wie ich sie verstehe kann ich nur
vergessen, was ich weiß oder woran ich mich erinnere, das paßt nicht
auf etwas, das ich gerade im Moment erst denke, woran ich erst noch
arbeite, was ich in meinem geistigen Einkaufskorb herumschiebe, aber
noch nicht bezahlt habe. Und in dieser ursprünglichen Bedeutung ist der
Imperativ sogar semantisch fragwürdig, denn das Vergessen ist
normalerweise kein Willensakt. Es könnte sein, daß gerade daher viel
Platz für metaphorische Bedeutungen ist, und der Imperativ immer
metaphorisch.

-- 
Schnell, Garantiert - Nur bei Uns				    
Die wertgeminderten Designer Armbanduhrkopien sind jetzt sogar mehr
wertgemindert. Spampoesie