Roman Varwick tat kund:


Trotzdem wird es Farben geben, bei denen du dich
nicht entscheiden kannst, ob sie Grün oder Blau
sind, und wenn du dich für Grün entscheidest, gibt
es vermutlich Andere, die dieselbe Farbe für Blau halten.


MSEN heißt das "vegiß es" in diesem Fall
"Ich habe keine Lust, es zu wiederholen/noch
mal zu erklären, es ist nicht so wichtig".
Du sollst also nicht vergessen, was du gar
nicht verstanden hast, sondern, daß man dir
die Sache überhaupt erklären wollte. Es
ist unwichtig genug, daß du es schadlos
vergessen kannst.