Patrik Jungbeck *


Da die Form "Franzens" nicht zu meinem aktiven und auch nur marginal zu
meinem passiven Wortschatz gehört, habe ich den Apostroph bei Fernand'
bisher so aufgefaßt, daß er die in diesem Fall unhörbare Gen=
itivendung
vertritt.

Allerdings ist das im Vergleich mit Wörtern wie "Status" fragwürd
ig.
Wenn er aber eine Genitivendung vertritt, die außer Gebrauch gekommen
ist, wäre dann nicht auch dieser Apostroph Kandidat für eine
Rechtschreibreform?

--=20
Schnell, Garantiert - Nur bei Uns				   =20
Die wertgeminderten Designer Armbanduhrkopien sind jetzt sogar mehr
wertgemindert. Spampoesie