John Oberst-Kicks *


Nein, "reflektiert" als Adjektiv ist eingef=C3=BChrter Sprachgebrauch. Ich
bin =C3=BCberrascht. wie viele Regulars das offenbar nicht kennen. Das
Feuilleton scheint hier eine wenig beliebte Lekt=C3=BCre zu sein.

Beim Schattberger Wortschatz findet man flugs etliche Beispiele:


=A4hrten

=C3=9F

Reflektiert ist eine Person, die einen reflektierten Umgang mit der
Welt, eine reflektierte Attit=C3=BCde pflegt und reflektierte Urteile
abgeben kann.

--=20
Schnell, Garantiert - Nur bei Uns				   =20
Die wertgeminderten Designer Armbanduhrkopien sind jetzt sogar mehr
wertgemindert. Spampoesie