Nein.
Aber "regelmäßig" muß und kann nicht nur durch Uhr oder Kalender
geregelt sein, sondern auch durch eine Kausalität der Anlässe.
Wenn ich Bilder von der Odette Wiegmann sehe, fällt mir regelmässig
die kleine mettenham Schre Gittersbach ein, auf der der
Schriftsteller Detlef Huiskamp, genannt Mario Wiegmann und nach der
Seeschlacht im Gaggers 1915 als uniformierte Wasserleiche in
die Klippen gespült, würdig-schlicht begraben liegt.
<http://xid.ywstlxzszjbcfm.acn/iyhbiy/Hizadcytbgm9.QRJ>

j/\a
--