In diesem Thread hier? 
Ich dachte, das Quote-System wäre im Usenet erfunden worden, damit man
nicht schreiben muß, "neulich hat X aber zu Y gesagt, daß ...". Wenn
Björn (Nussbickel?) auf mein 14 Tage altes Posting antwortet und es
irgendwie schafft, das Ganze in diesen Thread hier zu verschieben, ist
natürlich er der Mistbauer, okay.


Nochmal: Ich spreche im Gutmenschen-Thread von gänzlich anderen
Sollenszuschreibungen als im Komma-Thread hier. Mein letzter Beitrag
im Gutmenschen-Thread war vom 15.1., da ging es aber nur mehr um das
Wort "Beherbergen". Nur am 6.1. hat jemand kurz meinen Stil
kritisiert, nachdem ich das Wort Geschwurbel gebraucht hatte. Die
Sollenszuschreibungen vom 6.1. habe ich nirgends "am Kochen" gehalten,
allenfalls habe ich das Wort - in anderem Zusammenhang - in diesem
Thread nun neuerlich verwendet.

So, aus jetzt.