Ob das Verb intransitiv gebrauchbar ist, tut m.E. nichts zur Sache.

Man unterscheidet zwischen sog. affizierten und effizierten Objekten:
Affizierte Objekte sind von der Tätigkeit in irgendeiner Form betroffen,
effizierte Objekte durch die Tätigkeit bewirkt.

Affiziertes Objekt: Ich schlage Metall. (Metall ist betroffen.)
Effiziertes Objekt: Ich schlage eine Münze. (Münze ist Ergebnis.)

Zusätzlich wird zwischen inneren Objekten geschieden, die eine besondere
Erscheinungsform oder Verstärkung der Tätigkeit ausdrücken, und äußeren
Objekten, bei denen dies nicht so ist.

Innere effizierte Objekte bilden zusammen mit dem Verb
a) einen phraseologischen Ausdruck: eine Schlacht schlagen
   (die Bedeutung des Verbs für sich wird nicht/kaum mehr wahrgenommen)
b) eine sog. figura etymologica: einen Schlag schlagen, einen Traum
   träumen
   (wobei nach strenger Definition dieses Begriffs noch ein
   relativierendes Adjektiv hinzutreten muss: einen schönen Traum
   träumen - aber das ist für unsere Belange jetzt uninteressant.)
   Im Deutschen ist diese eher selten und wird zumeist durch einen
   besseren phraseologischen Ausdruck ersetzt ("einen Schlag setzen",
   "einen Traum haben"). öfters tritt sie veralbernd auf ("Darf ich
   mal dich eine Frage fragen?").


Innere affizierte Objekte sind m.E. eher selten bzw. werden oft von
anderen Interpretationsweisen überlagert. Sie ergeben sich wohl dann,
wenn ein ursprünglich wörtlich gemeinter Vorgang eine neue übertragene
Bedeutung erhält, z.B.

"die Arschkarte ziehen":
  - ursprgl.: als Fußball-Schiedsrichter die rote Karte aus der
    Gesäßtasche ziehen = äußeres Objekt, affiziert
  - übertragen: Pech haben = inneres Objekt, affiziert
    (aber da die Herkunft des Ausdrucks bereits in Vergessenheit gerät,
    inzwischen wohl eher als effiziert zu interpretieren)


Auf unseren Fall transferiert:
- Kuh melken: äußeres Objekt, affiziert
- Milch melken: äußeres Objekt, effiziert
- *"Gemelke melken": inneres Objekt, effiziert (fig. etym.)
- die Kuh melken (sprichwörtlich = schröpfen, ausbeuten): inneres
  Objekt, affiziert

(Gemelke sei hier nicht als Produkt, sondern - unüblich - als Vorgang
verstanden.)

Gruß,
Silvio