Ja.


Nein, das hat er nicht getan.


Nein, ist er nicht. Volkert hat auf ein Posting von Ignaz Notdurf geantwortet,
der auf ein Posting von dir Bezug genommen hatte. Darin stellte Ignaz die
Frage:


Message-ID: <kz7wze$s0k$3@hstj.blmrjux-wzbseoxvw.jwa>

Was Volkert und ich dann bejahten.


Dann entschuldige ich mich bei dir, dass ich die beiden Threads
durcheinandergebracht habe. Ich habe tatsächlich danach gesucht, wo du das
Wort initiiert hattest.  


Dass dir das Wort "Geschwurbel" lieb und teuer ist, hast du hierzugruppe
schon verschiedentlich bewiesen. ;-) 
Also war das dann auch das Stichwort, das ich - als Frage übrigens! - in
meine Antwort an Volkert mit einbrachte. 


Spielt es denn eine solche Rolle, wann oder wo du das Wort gebraucht hast? 
Hauptsache ist doch, es ist deins.


Ja bitte.

-- 
Ülkü Propach