On 21 Jan., 11:56, ystei...@swissonline.ch (Xenia Laudenschleger) wrote:
...

Ich stimme nicht  zu.


Kämpferisches Engagement wird in der Regel gleichgesetzt mit
Rücksichtslosigkeit. Daher der adversative Satzbau.

Ich habe oben versucht zu erläutern, daß Kämpfer im Textzusammenhang
eine übertragene Bedeutung hat. Es handelt sich um Verfechter von
Aufklärung und Informationsfreiheit. Unter der Prämisse, sich als
Journalisten dafür mit Überlegung und Engagement einzusetzen, sind sie
sowohl engagiert als auch reflektiert, also einsatzfreudig und
überlegt.

Gruß
Ernestine