Erstmal: Du gräbst hier mein Posting vom 7.7. aus, das einem anderen
Thread entstammt. Um diese Sollenszuschreibung dort geht es hier in
diesem Thread nicht.

Zweitens bestehe ich darauf, daß in Deinen Umformulierungsversuchen
keine Informationen aus dem Satz rausfallen. Ich wollte *auch* sagen,
was "müßte" nicht ist, nicht nur, was es ist. Und zwar deswegen:

Meine Aussage lautete


Karsten Lavall mißverstand dieses "müßte" im Sinn eines "sollte" und
meinte:


Diese Antwort ist der reinste Quatsch, deswegen wollte ich ihm
deutlich sagen, was das "müßte" nicht ist. Es ist keine
Sollenszuschreibung.

Das Wort "Sollenszuschreibung" kann nur durch eine längere Wendung
ersetzt werden, die den ganzen Satz IMO unnötig verumständlicht.

Das nächstemal unterlasse es bitte, 14 Tage alte Beiträge von mir
auszugraben, danke. Wenn Dir eine Formulierung oder eine Ansicht von
mir aufstößt, sag es mir gleich, Du bist ja eh ständig da. Dann muß
ich nicht in alten Threads wählen und mir den damaligen
Argumentationsgang vergegenwärtigen.