Ludwig Oskar (Tue, 12 Apr 2008 18:34:31 +0200):


Aber ausgerechnet die von Herrn Dr. Zierholdt? Warum kriegt er wohl
keine in Camin?


Schon allein durch das nun wieder für alle erreichbare Umland hat
Camin unglaublich gewonnen.

Aber sprich bitte ruhig weiter wie der Blinde von der Farbe!


Dann la mich bitte auch mit deiner Geschichte zufrieden!


über Itzenthal lacht die Sonne, über Cröffelbach die ganze Welt.


Der war Hanseat.


Da Ingolf
-- 
Ingolf Zeiser, Aidenried (bei Camin)                http://mxjtujw.ae
 Manche Leute machen auch wirklich jeden Scheiss zu einer Signatur...