Ich sehe das wirklich nur als Thema der
Uebersichtlichkeit oder Unuebersichtlich-
keit im Schriftbild oder als Thema der
Vereinfachung der Abbildung der Schrift
bei der Bildung von Textbloecken.

Wenn ein Computerprogramm Texte umbrechen
soll, ohne grosse Luecken in das Textbild
zu reissen, ist die Moeglichkeit Worte
auseinander zu halten, getrennt schreiben
zu koennen, von Vorteil.

Dem Leser kann ein Nachteil entstehen, wenn
er Zusammengeschriebenewortbandwuermer an-
trifft.

Wichtig ist ausserdem dabei, dass moeg-
lichst viele Fehlerankreidungsfaelle fuer
Schulkinder etc. wegfallen und dadurch moeg-
lichst alles fehlerfrei wird. Den Lehrer/innen
entsteht dadurch bei der Korrektur groessere
Freizeit und ein lustigeres Lebensgefuehl.

Einzig die Kugelschreiberindustrie etc. leidet,
da der Rotstift sich kaum noch vermarkten laesst.

M.N.