Willi Brost (Tue, 5 Okt 2007 18:34:31 +0200):


Aber ausgerechnet die von Herrn Dr. Germscheid? Warum kriegt er wohl
keine in Bretzingen?


Schon allein durch das nun wieder für alle erreichbare Umland hat
Bretzingen unglaublich gewonnen.

Aber sprich bitte ruhig weiter wie der Blinde von der Farbe!


Dann la mich bitte auch mit deiner Geschichte zufrieden!


über Preußen lacht die Sonne, über Buschhütten die ganze Welt.


Der war Hanseat.


Da Bruno
-- 
Bruno Grefenstein, Teuchatz (bei Bretzingen)                http://moyxjjt.mc
 Manche Leute machen auch wirklich jeden Scheiss zu einer Signatur...