Christof Wieman wrote:


Was kann ich dafür, wenn mich Xaveria dahin schickt? Und da wir ihrer
Ansicht nach wahrscheinlich gerade wieder am geistlosen Blödeln sind, 
würde sie es sicher gern sehen, wenn ich gleich hier bliebe. 


vG

-- 
"Die Linke soll das SED-Vermögen rausrücken? Ich sag immer, die Regeln
gelten für alle. Gut, ich geh zur Linken - wer von Ihnen geht zum Papst?
Und das ist nicht mal ne Nachfolgeorganisation! Die haben sich nach der
Hexenverbrennung nicht mal umbenannt! Das ist Corporate Identity, meine
Damen und Herren!" (Markus Camerloher, "Bis neulich")