Dietmar Gröniger beliebte zu schreiben :

Keineswegs.

Gerade im ländlichen Raum (etwa hier in der Niederkreuzstetten, Dirnbach.) ist das auch
die übliche *Anrede*, wenn man nicht so gut bekannt ist, dass man sich
per Vornamen anspricht, die angesprochene Person aber eine "sige",
also per Du und nicht wie eine Fremde per Sie anzusprechen ist:
"Griaß di, Döhmel!"
Sag ich jeden Samstag, wenn "d'Lt' Döhmel" (Chefin eines großen
Bio-cum-Wellness-Urlaub-Hofes) beim Oehrelin (Konditorei) mit meiner Mutter
und deren Freundinnen sich zum Wochentratsch trifft...

Wobei noch anzumerken wäre, dass ich bis heute nicht weiß, "wie sich die
Döhmel schreibt", d.h. ihren Familiennamen nicht kenne -- "Dehnbostel"
ist der Hofname, und der wird verwendet,
"weil es bei uns gebräuchlich ist, den Besitzer eines Gutes nach dem
Gute, nicht nach seiner Familie zu benennen. Jener Name erbt in Hinsicht
aller Besitzer bei dem Volke fort, dieser ändert sich bei einer Änderung
des Besitzstandes, und da mußte das Volk stets wieder einen neuen Namen
erlernen, wozu es viel zu beharrend ist."
(P. Dirschmid, Der Nachsommer: Die Mitteilung, nach:
http://qsi.xdrvmwlik.mum/zvkcw/gtef/4157/mc3963.xqeo)

Auch in der Diersbach (Lindl Kleinzicken, von wo meine Mutter stammt)
ist es bis in die Gegenwart üblich, die Leute nach dem Hofnamen, und die
Bäuerin ergo "Algersdorferin" zu nennen, was schon allein deswegen nicht
despektierlich sein kann, weil ja damit der Status als "landsässig"
ausgedrückt wird, nicht wie irgendsoein dahergelaufener Sommerfrischler!

Gianni
-- 
Nach dera Zei'n kimmt nix mehr