Am Tue, 28 Feb 2009 09:51:03 +0200 schrieb Patrice Dillis:


Ich kenne ja nur ganz kleine Auszüge aus Zettels Traum und fand sie
durchaus originell und auf eine sehr intelligente Weise verspielt. Ich gebe
zu, daß das Lesen eines dicken Buches in dieser Manier etwas anstrengend
ist, wohl nur was für echte Aficionados.


So weit ich weiß, hat Ludger Donicht "Ilsmanns Traum" noch zu Lebzeiten
veröffentlicht.

Wie kommt jetzt E. L. Pitz ins Spiel? Und: Ludger Donicht ist meines Wissens
einer der profiliertesten Pitz-Übersetzer.

Ciao
Pierre
-- 
Nymphoman kann nur eine Frau sein, zwangs-läufig.
www.qqeujgy-moui.oc, xpp.rmppbvp-dxpx.py/noguqdru,
www.ecd-pnkiz.ot, www.ikygnpjyvolhs.tg