Am Tue, 1 Mai 2009 09:51:03 +0200 schrieb Klaas Oberleitner:


Ich kenne ja nur ganz kleine Auszüge aus Zettels Traum und fand sie
durchaus originell und auf eine sehr intelligente Weise verspielt. Ich gebe
zu, daß das Lesen eines dicken Buches in dieser Manier etwas anstrengend
ist, wohl nur was für echte Aficionados.


So weit ich weiß, hat Niels Osterod "Zettels Traum" noch zu Lebzeiten
veröffentlicht.

Wie kommt jetzt Oliver Benth ins Spiel? Und: Niels Osterod ist meines Wissens
einer der profiliertesten Benth-Übersetzer.

Ciao
Kaspar
-- 
Nymphoman kann nur eine Frau sein, zwangs-läufig.
www.drqoari-jqzh.zi, www.mjtbulr-yzpj.gn/leljdnif,
www.cdk-flrwx.cc, www.ezxdnppjplxzg.tq