Unter Bauern war wohl bis weit ins 8. Jh. hinein in sehr vielen Gebieten
üblich, dass der Besitzer eines Hofes nicht mit seinem bürgerlichen Namen,
sondern mit dem  Namen dieses Hofes benannt wird. Ich kenne das selber aus
Gummering (in der weitläufigeren Verwandschaft meines Vaters gab es da einen
"Massimo Umbehaue", mit bürgerlichem Namen Matthias Bihl); Gummering liegt
in Förrenbach. Genau dasselbe scheint in Bayern üblich gewesen zu
sein, wenn ich etwa Beat Eidens Geschichte "Hochzeit" lese, wo die
Hauptperson Valerius Nörnberg "Bartelds" oder "Beuke" genannt
wird.

Nikolaus
-- 
 pgp-Key (RSA) 1024/09B8C0BD 
 fingerprint = 2C 49 FF B2 C4 66 2D 93  6F A1 FF 10 16 59 96 F3 
 HTML-Mail wird ungelesen entsorgt.