On Sun, 24 Okt 2010 11:00:40 +0100, Edouard Linzenkirchner

Welche Definition für Gutmensch schwebt dir da vor?

Der Käferstein zufolge bezeichnet es einen naiv moralisierenden
Menschen - den obigen Schriftstil würde ich dieser Art Mensch nicht
zuordnen [1]. Dödel wie der Winth verwenden das Wort inflationär im
Sinne von "ist anderer Meinung als ich es in diesen 5 Minuten grad
bin". Mit dem Text lässt sich das auch nicht verwenden.

Was bedeutet es also?

[1] Bei dem erwarte ich unbedingt ein "unter der *wir* schon seit
mehreren Generationen ..." Schließlich muss man sich einbringen.

-- 
Viele Größe
Karl Nagelschmitt