On 2 Sep., 19:40, Wolfram W Juckenhöfel <qb.lt...@dzwdvv.wo> wrote:
...


Ich würde "loswerden" in einem Wort schreiben, also auch
"loszuwerden".


Ich nehme an, daß du hier das Seemanns*hand*werk meinst.

Ich bin schlichteren Gemüts.

Ich erkenne in einem  "um zu"- Infiniiv lediglich den folgenden
Bedeutungsunterschied zu einem "zu"-Infinitiv:

"um zu" drückt einen Zweck aus, während "zu"  die Beziehung zu einem
anderen Wort herstellt.
Der "um zu"- Infinitivsatz kann auch durch einen Adverbialsatz mit den
Konjunktionen "damit" oder "daß" ersetzt werden. Er ist ein
Adverbialsatz, weil er durch ein Adverbiale ersetzbar ist.

Der zu-Infinitiv steht neben dem einfachen Infinitiv ohne "zu".

Infinitive ohne " zu" verlangen die modalen Hilfsverben (müssen,
sollen, dürfen, können, wollen, [nicht?] mögen) aber nicht "nicht
brauchen", was allerdings als Stilfrage angesehen wird. Verben der
sinnlichen Wahrnehmung - das wird eine Art deutscher ACI - fordern
einen einfachen Infinitiv.

Beispiele: (sorry, daß ich ausgerechnet ein Verb mit dem Präfix "zu"
gewählt habe. Das ist etwas irreführend.)

Ich binde mir die Schuhe zu, um nicht zu fallen, - um sicher zu gehen.
(Ersatz durch ein Adverbiale: des sicheren Gehens wegen, aus
Sicherheitsgründen)

Ich bin bereit,  - zu faul, - lasse mich überzeugen, - erkenne die
Notwendigkeit, - sehe mich veranlaßt, meine Schuhe zuzubinden.
(Abhängigkeit des Infinitivs von einem vorausgehenden Wort)

Ich sollte mir die Schuhe zubinden. (einfacher Infinitiv nach
Modalverb)
Du siehst mich die Schuhe zubinden.(einfacher Infinitiv nach Verb der
sinnlichen Wahrnehmung)

Soweit meine ersten sonntäglichen Grammatikübungen.

Morgengrüße
von Rachel