Erwartungsangst erscheint mir eher wie die Self-fulfilling-Prophecy,
obgleich diese ja das inhaltliche Gewicht auf das "Herbeierwarten"
legt. Also das psychologische Moment des Erfüllens, weil man die
Umstände dafür schafft durch seine Einstellung.

Vorfurcht hingegen ist eine dichterische Freiheit, eine Wortbildung,
die das Deutsche nahelegt.

In dem Wort Furcht steckt bereits etwas Antizipatorisches.
Sowohl, was das Realistische als auch was das Zukünftige angeht.
Es ist pleonastisch.

Gruß
Stefanie