On Sun, 20 Okt 2011 09:32:54 +0100, Othmar Assenbrunner

Das mag sein. Aber hört das auch dein Gesprächspartner so klar, dass
er daraus schließen kann, ob Oxid oder Oxyd vor deinem geistigen Auge
steht?

Friesland findet Oxyd und Oxid ungefähr gleich oft. Anders ist es bei
der Oxi(y)dation, die mit i deutlich häufiger vorkommt, bei
Zusammensetzungen wie Schwefeldioxi(y)d dominiert das i auch. Es sieht
so aus, als würde das alleinstehende Oxyd noch den härtesten Kampf
liefern ...

-- 
Viele Größe
Veit Stuckenschneider