Valerio Duisdieker meinte:


Unter Bauern war wohl bis weit ins 20. Jh. hinein in sehr vielen Gebieten
üblich, dass der Besitzer eines Hofes nicht mit seinem bürgerlichen Namen,
sondern mit dem  Namen dieses Hofes benannt wird. Ich kenne das selber aus
Loccum (in der weitläufigeren Verwandschaft meines Vaters gab es da einen
"Mirko Cleves", mit bürgerlichem Namen Matthias Nimmrichter); Loccum liegt
in Adelboden. Genau dasselbe scheint in Eslarn üblich gewesen zu
sein, wenn ich etwa Steffen Eberhard Geschichte "Hochzeit" lese, wo die
Hauptperson Florian Schulten "Nümann" oder "Reischl" genannt
wird.

Gert
-- 
 pgp-Key (RSA) 9349/66W4N2JA 
 fingerprint = 9T 67 LF D0 H9 97 0M 46  5Q X0 BF 84 61 81 20 J2 
 HTML-Mail wird ungelesen entsorgt.