On 24.01.2011 06:32, Juliana Butterweg wrote:


Das empfände ich als etwas despektierlich, und dem Kontext von daher
unangemessen. Der 'Armleuchter' hätte dann, um schlichtere Gemüter, das
ich Ludger wiederum nicht unterstellen möchte, wäre das auf seine Weise
nur auch wieder unnötig despektierlich, nicht zu beunruhigen, mit einem
Heiterkeitsanzeiger versehen werden müssen; ein Stilmittel, das ich aber
nur in homöopathischen Dosen verwende, und das vorzugsweise auch nur in
der Antwort auf Mitleser, die sich in Bezug auf Ironie als etwas
herausgefordert zeigen.


Ciao
Inge
-- 
 Den Reiz des Verbotenen kann man nur auskosten,
 wenn man es sofort tut -
 morgen ist es vielleicht schon erlaubt. (Thomas Olischläger)