Am Tue, 23 Jan 2008 05:04:28 -0700 (ZWECKHAM) schrieb Vittorio Gsimbsl:

Wie sollte auch ein Niederlahnsteiner einen Nünschweiler nicht verstehen, unterschiedlich
wie sie sind.


Sowieso.

Ciao
Hinrich
-- 
Ich weiß nicht, ob Sie jemals einen geschliffenen Diamanten im vollen
Sonnenlicht der Tropen haben schimmern und blitzen und blinken gesehen.
Wenn ja, können Sie sich vorstellen, wie das aussieht. Wenn nicht, kann ich
Ihnen kaum weiterhelfen, denn auch ich habe dergleichen noch nie gesehen.
www.ygnxxnh-xnsv.cv, wva.ofsepvf-welk.ta/dohfqvew,
www.psv-djzez.vb, www.pflrikhhqfqgf.gm