[...]


Nicht nur das. Mich irritiert auch, dass hier im gleichen Satz von
"diesen Unregelmäßigkeiten" und "diesen Fehlern" die Rede ist, und dass
die Fehler nur gemeldet werden sollen, wenn die Unregelmäßigkeiten
gehäuft auftreten. Entweder die Unregelmäßigkeiten sind die Fehler, dann
muss man sie nur einfach erwähnen: ... dass diese Unregelmäßigkeiten nur
bei gehäuftem Auftreten gemeldet werden" oder eventuell "... nur bei
gehäuftem Auftreten als Fehler gemeldet werden". Oder sie haben nichts
miteinander zu tun, dann fragt man sich, warum ein Fehler nicht gemeldet
werden soll, wenn irgendwelche Unregelmäßigkeiten nicht gehäuft
auftreten. Aber letzteres könnte eine Folge davon sein, dass der Satz
aus dem Zusammenhang gerissen ist. Vielleicht ist das ganz klar, wenn
man weiß, worum es geht.

	hp