Das gilt für alte und moderne Sprachen gleichermaßen. Man muss selbst vor 
der Herausforderung gestanden haben, aus einem fremden Text einen 
verständlichen deutschen Text nicht nur desselben Inhalts, sondern auch 
derselben Aussage zu machen, um ein Gefühl dafür zu bekommen, was eine 
gute Übersetzung leisten kann und was nicht. Ohne diese Erfahrung selbst 
gemacht zu haben, wird man allzu leicht Opfer des verbreiteten Irrtums, 
eine Übersetzung sei besser, wenn sie "genauer" ist. Die grammatik- und 
wortgetreuen "Übersetzungen" in diesem Thread sind einfach nur schlecht, 
weil sie nur Wörter austauschen, aber die Sprache nicht erfassen. 
Griechisch mit deutschen Fremdwörtern ist auch dann nicht Deutsch, wenn 
*alle* Wörter deutsch sind.

-- 
Urban Martens