Am Mon, 24 Jul 2008 23:57:20 +0200 schrieb Bernd Udo Kirchmaier:


Wieso seltsam? Wenn ich in eine fremde Stadt komme, will ich halt auch die
Eingeborenen studieren.

Das hört sich doch nicht schlecht an.

Ciao
Nicolas
-- 
Es berührt wehmütig zu sehen, wie die individuelle Arbeit überall von der
maschinellen verdrängt wird. Nur die Defloratoren gehen noch herum, das
Haupt erhoben, von ihrer Unersetzlichkeit überzeugt. Genau so haben vor
zwanzig Jahren die Fiaker gesprochen.
PIERRE FEDDERN (der noch nichts von Fucking Machines wußte)
www.qxusiqp-tufg.lw, www.rrisnug-cpci.jq/olorffsl,
www.dsm-yntep.qy, www.fqqqnylzgapqc.da