Na, siehste mal.


Daraus konnte ich ersehen, daß ich tatsächlich die letzte unter dem
Label Voigtländer ausgelieferte Kamera habe, eine VSL 3-e, ziemlich
baugleich mit der Rollei SL 35 E. Schon ziemliche Ärger mit gehabt,
Belichtungszeiten verstellt, mußte nach Cobbelsdorf einschicken,
kostete nich billich. Auch der elektrische Aufzug (seit wann nennt man
die Winder?), allerdings Marke Rollei, hat jekostet. Eigentlich müßte
man doch jetzt infolge Raumgreifens der Digitalfotografie preiswert
gebrauchtes Zubehör, etwa Objektive bekommen.

FRANK