Daher kommt bei mir wohl die Fehlleitung: Einer meiner Großväter
hat (noch vor dem BGB von 1900) seine juristische Doktorarbeit
geschrieben "über den untauglichen Versuch. De lege lata et de
lege ferrenda". Darin unter andern Fällen das kniffliche Problem:
Ein Mädchen wird zum erstenmal von einem jungen Mann geküßt.
Es fürchtet nun, es könne davon schwanger geworden sein, und
versucht, durch unmäßiges Trinken von Kamillentee abzutreiben.
Das ist ein untauglicher Versuch am untauglichen Objekt mit
untauglichen Mitteln. Juristische Frage: Muß der Gesetzgeber
das, weil doch die Absicht eine böse war, mit Strafe belegen?
[Aber ich seh' schon: "Köpa" kommt da auch nicht vor  :(  ]

j/\a
--