In meinem Sprachregister gibt es einen klaren Unterschied. 
Auch ich gebrauche dieses "einmal mehr" und wenn ich es einsetzte, dann mit
Absicht. Die Bedeutung ist stärker als in "wieder einmal". 
Es steckt entweder ein Vorwurf [1] oder ein  Lob dahinter [2]:

  [1[ "Einmal mehr hast du bewiesen, dass du keine Kritik verträgst."
       = es ist immer das Gleiche mit dir; du änderst dich nie.

  [2]  Einmal mehr hat er gezeigt, welch grosses Talent er hat.
       = er überrascht uns ständig.


-- 
Mina Groteloh