Ach. Weil drin ist, was außen draufsteht? Gerade in desd wird recht
viel Händchen gehalten, herumgezickt und werden mehr oder minder
gelungene Apercus ausgetauscht - oft alles nur sehr am Rande vom Topic
Sprache. 


An Witzchen und Chat-Themen von vor 14 Tagen erinnert man sich leicht.
An Argumentationsgänge weniger. Ist auch wurscht. Was für einen Thread
"kein Alter" ist, das bestimmst nicht Du, sondern mein Gedächtnis. Ich
wußte nicht mehr, in welchem Zusammenhang ich im Gutmenschenthread von
Sollenszuschreibungen geschrieben habe, und mußte nachschauen.

Jedem steht es frei, meine alten Beiträge auszugraben (alt ist > 5
Tage). Und mir steht es frei, mich daran erinnern zu wollen.

Manchmal wird die verspätete Antwort auch als miese Strategie
verwendet: nichts ist leichter, als dem anderen das Wort im Mund
umzudrehen, wenn dieser schon halb vergessen hat, was genau er gesagt
hat.