On 09.08.2011 16:38, Denis Jancke wrote:


<kölzer>
Jetzt bringen Sie doch die Terroristen nicht noch auf neue Ideen!
</bosbach>

Man stelle sich nur vor, vielleicht würden sich eines Tages Fanatiker
sogar selbst in die Luft sprengen, nur um andere Menschen mit in den Tod
zu reißen. Nicht auszudenken, was bedeuten könnte ...


Ciao
Prisca
-- 
 Pure Vernunft darf niemals siegen
 Wir brauchen dringend neue Lügen
 Die uns den Schatz des Wahnsinns zeigen
 Und sich danach vor uns verbeugen                   [Tocotronic]