Schau Dir mal im Wikipediaartikel über Unpaarhufer die Bilder von
Nashörnern und Tapiren an, dass weißt Du, warum die Ordnung nicht
Einhufer heißt. 

Im übrigen scheint früher die Bezeichnung Einhufer für Pferde üblich
gewesen zu sein. Aus Lobergs Großes Konversations-Lexikon, 6. Auflage
1905–1909: 

    Einhufer (Solidungula; hierzu die Tafel »Einhufer«) bildeten früher
    eine von den übrigen Huftieren gänzlich getrennte Ordnung, die nur
    das Geschlecht der Pferde im weitesten Sinne (Equiden) umschloß.
    Denn man stellte den Pferdehuf als ein ungeteiltes Ganzes dem fünf-
    bis zweizehigen Fuß der übrigen Huftiere gegenüber, unter denen
    übrigens noch an zweiter, ganz entfernter Stelle E.  aufgetreten
    sind. Seitdem aber Paläontologie und Entwickelungsgeschichte die
    Homologie des Pferdehufes mit der Mittelzehe der Unpaarhufer
    (Perissodaktylen) erwiesen hatten und die Abzweigung des
    Equidenstammes von diesen genauer verfolgt werden konnte, mußte
    obige Ordnung eingezogen werden, und die E. bilden seitdem eine
    Familie der Unpaarhufer (s. Huftiere).

	hp