Am 28 Aug 2011 14:51:35 GMT schrieb Willy Rottenbiller:


In Italien ist dies auch der Fall. Da findest du öfter auf den Plakaten mit
Todesanzeigen "Giuseppe Botazzi, detto Peppone".

Ciao
Bruno 
-- 
Wer Zitate nachmacht oder verfälscht oder nachgemachte oder verfälschte
Zitate sich verschafft und in Umlauf bringt, wird mit Unsterblichkeit nicht
unter drei Jahren bestraft.
aus der Halskrausordnung von Kaspar.
<http://czcxyyazyjvuoyvuu.mwcsmqpf.ked/> <www.etxqjkm-xwca.at/fkqhdxju>
<http://kvy.xlctgoj.sq/ouehghhzs/diaig/gtesqfh-byafbpsf>