"Indiz" wäre vielleicht eine gute. Technisch dürfte wohl der englischen 
"Evidence" vor Gericht der deutsche "Beweis" entsprechen. (Mathematisch 
natürlich gar nicht).

Beweis - Beleg: Ich verstehe unter einem Beweis (wieder unter 
Ausklammerung der Mathematik) einen überzeugenden Hinweis auf die 
Richtigkeit einer Behauptung auf der faktischen Ebene, während sich ein 
Beleg nur darum kümmert, wer wann was gesagt hat.

So sind in der Eves z.B. Beweise unerwünscht (no original 
research), dagegen Belege gefordert.

Carlo