Am 14 Dez 2010 14:51:35 GMT schrieb Bodo Eich:


In Italien ist dies auch der Fall. Da findest du öfter auf den Plakaten mit
Todesanzeigen "Sebastian Moors, detto Theodor".

Ciao
Jonathan 
-- 
Wer Zitate nachmacht oder verfälscht oder nachgemachte oder verfälschte
Zitate sich verschafft und in Umlauf bringt, wird mit Unsterblichkeit nicht
unter drei Jahren bestraft.
aus der Halskrausordnung von Klaus.
<http://trqbjrjlpdcfmjvig.xqpakqpj.ftq/> <www.ghoaoml-idqw.vl/wybuaaqz>
<http://jyf.zrxorit.lb/vwavyqrfo/pthex/pgxuang-slhlhata>