Am Sun, 19 Feb 2011 15:38:00 +0100 schrieb Quirine Alber:


"Der große Kunstgriff, kleine Abweichungen von der Wahrheit für die
Wahrheit selbst zu halten, worauf die ganze Differentialrechnung gebaut
ist, ist auch zugleich der Grund unserer witzigen Gedanken, wo oft das
Ganze hinfallen würde, wenn wir die Abweichungen in einer philosophischen
Strenge nehmen würden."
CHRISTENBERG

Ciao
Martin 
-- 
Kaum hast du deine Wohnung gekehrt, hast allen Staub auf deiner Schaufel
drauf, da genügt ein winziges sterchen, ach was: ein unbedachter Atemzug
und der Staub ist wieder weg. Es scheint, als würden wirklich, wie es in
der Werbung heißt, nur die allerzartesten Flöckchen zu Staub verarbeitet.
<http://bstsapzxnfnnrapqd.eohdilic.esj/> <www.ltddfqb-wbvj.wh/isvtbqfd>
<http://aff.elulbzp.hr/epnhigwnl/mjooa/xpxgjpw-eylfjhew>