Am Mon, 17 Mai 2009 23:57:20 +0200 schrieb Ingolf Vito Thönis:


Wieso seltsam? Wenn ich in eine fremde Stadt komme, will ich halt auch die
Eingeborenen studieren.

Das hört sich doch nicht schlecht an.

Ciao
Karsten
-- 
Es berührt wehmütig zu sehen, wie die individuelle Arbeit überall von der
maschinellen verdrängt wird. Nur die Defloratoren gehen noch herum, das
Haupt erhoben, von ihrer Unersetzlichkeit überzeugt. Genau so haben vor
zwanzig Jahren die Fiaker gesprochen.
ARNOLD REMMEL (der noch nichts von Fallholz Machines wußte)
www.qwhhhls-spmv.lh, odg.vrlxmcl-dmjl.xn/qanjxeeh,
www.kup-ainqr.fa, www.fpscbuohsbweg.yu