On 13 Feb., 16:50, Tino Raeubers <wuiezali.mzqvpze...@pgb.ze>
wrote:

Keine Frage.
Jüngste, also heutige Beispiele:

"Seit kurzem gebe es in Buchen ein Zentrum zur Traumabehandlung,
erzählte er, als Rebecca Laumann *einmal mehr* an das Thema der Sendung
erinnerte."
http://rpm.sbjovhrxfzee.bo/ydnfjw/vk-dtmrte-gwxd-uvkl-vgdcawlcxt-1.9518717

" ... witthahn Noormann beweist einmal mehr, dass der
Verteidigungsminister vor allem ein Meister der Selbstverteidigung
ist."
http://alh.mzgyfgvvvmic.nl/

Ich kann nicht erkennen, was einen Verzicht auf ein eindeutiges Wort
wie "wiederum, noch einmal, ein weiteres Mal, abermals" u.a.m.
rechtfertigte.

Gruß
Mechthild