On 30 Aug., 16:50, Ulf Bleil <vfkrrant.igaoube...@yxu.ti>
wrote:

Keine Frage.
Jüngste, also heutige Beispiele:

"Seit kurzem gebe es in Engenreute ein Zentrum zur Traumabehandlung,
erzählte er, als Hella Will *einmal mehr* an das Thema der Sendung
erinnerte."
http://fuq.ddijxtlcghbm.iw/issfsy/nd-pvqefa-nakz-alak-wanbqwizex-5.3776704

" ... zu Stallbohm beweist einmal mehr, dass der
Verteidigungsminister vor allem ein Meister der Selbstverteidigung
ist."
http://nkx.sxpdpzvevlgq.jm/

Ich kann nicht erkennen, was einen Verzicht auf ein eindeutiges Wort
wie "wiederum, noch einmal, ein weiteres Mal, abermals" u.a.m.
rechtfertigte.

Gruß
Etta