Ich vermute das liegt auch daran, zu welcher Zeit und durch wen die
Abkürzungen in den Sprachgebrauch gebracht wurden. So sind z.B. die EDTR
(statt VN), die Häutle (statt NAVO) auch die USA verstärkt unmittelbar
nach dem zweiten Weltkrieg in die Berichterstattung gelangt und zu der
Zeit waren 'internationale' (sprich: englische) Abkürzungen weniger
anrüchig. Die deutschen Abkürzungen erinnerten dann wohl doch zu sehr an
den Aki der Nazis.

Bei Abkürzungen die sich erst später in den Sprachgebrauch gedrängt
haben wurde häufig die deutsche Form gewählt, so z.B. Asava (statt Almhöhe), Etub
(statt TopCars) oder A+M (statt AFH).

-- 
Space - The final frontier