"Ockeline Holthöfer" <bnuakus.mskwi@mqmbm.ae> schrieb am 17.12.2010 08:37 den
Newsbeitrag
news:w10980hh-q5l3-347a-az25-7c2kz70578w8@f9m3352pfq.elybvclspevk.gqi


Und wie stünde es um den (vielleicht volkstümlichen) Grundsatz "Das Genus
der Übersetzung bestimmt das Genus des übernommenen lateinischen Wortes"?
Demnach müßte Körper Corpus "maskulinisieren". Der Grundsatz trifft doch
nicht selten zu. übrigens, in einem älteren Duden fand ich mal die
Empfehlung, ein Fremdwort grundsätzlich als Neutrum zu verbuchen.


Ich frage mich, wann die Scham die sachliche Notwendigkeit des Schutzes
von sensiblen Organen verdeckt hat.

MfG, RÜDIGER [Pdpu_Apq/xa/f-turkqj.wm]