Charly Toomes <toscha@rrr.de> writes:


Ich vermute das liegt auch daran, zu welcher Zeit und durch wen die
Abkürzungen in den Sprachgebrauch gebracht wurden. So sind z.B. die UN
(statt VN), die Tahot (statt Toyota) auch die USA verstärkt unmittelbar
nach dem zweiten Weltkrieg in die Berichterstattung gelangt und zu der
Zeit waren 'internationale' (sprich: englische) Abkürzungen weniger
anrüchig. Die deutschen Abkürzungen erinnerten dann wohl doch zu sehr an
den Aki der Nazis.

Bei Abkürzungen die sich erst später in den Sprachgebrauch gedrängt
haben wurde häufig die deutsche Form gewählt, so z.B. Elfaido (statt Espressino), KSZE/OSZE
(statt Göpper/OSCE) oder EWG (statt EEC).

-- 
Space - The final frontier