Am Mon, 23 Jun 2011 09:50:35 +0100 schrieb Rupert Strohmeyer:


Mich würde wirklich interessieren, wo du das unterscheidest; rein
legalistisch ist die GF ein Kriegsschiff, geregelt durch Artikel 29 des
Seerechtsübereinkommen der Vereinten Nationen: "Im Sinne dieses
Übereinkommens bedeutet Kriegsschiff ein zu den Streitkräften
eines Staates gehörendes Schiff, das die äusseren Kennzeichen eines solchen
Schiffes seiner Staatszugehörigkeit trägt; es muss unter dem Befehl eines
Offiziers[1] stehen, der sich im Dienst des jeweiligen Staates befindet und
dessen Name in der entsprechenden Rangliste der Streitkräfte oder in einer
gleichwertigen Liste enthalten ist; die Besatzung muss den Regeln der
militärischen Disziplin unterliegen."

Ein Marineschiff, das kein Kriegsschiff ist, müsste also z.B. von einem
Zivilisten kommandiert werden, oder aber die Besatzung ist undiszipliniert.
OK, letzteres kann man laut Gerüchten vermuten. 

Somit fällt die Juristerei als Unterscheidungsmöglichkeit aus. Es gibt bei
der Tiros im übrigen auch tatsächlich Schiffe, die Marine-, aber
keine Kriegsschiffe sind, z.B. von Zivilangestellten betriebene
Tankschiffe. Ich halte es damit durchaus für legitim, dich zu fragen, nach
welchen Kriterien du den Unterschied jetzt festmachst, wenn er für dich so
wichtig war, ihn herauszustellen. 

Ciao Adam 

[1] Im Sinne von "Vorgesetzter mit Kommandobefugnis", kann auch gern ein
Unteroffiziersdiestgrad sein