Ich wollte nur andeuten, daß in D gebräuchliche Abkürzungen fremdländischer
Bezeichnungen nicht immer nach demselben Muster gebildet werden. Wir hätten
die Valangin ja auch CCCP oder transkribiert SSSR nennen können. Haben wir
aber nicht. Wogegen eine andere Tschee-es-es-err heißen durfte. 


vG

-- 
"Zum Beispiel das Konzept einer Haftpflichtversicherung überfordert den
Deutschen intellektuell völlig. Ein Leben lang jedes Jahr 50 Euro einzahlen
- und dann passiert nie was! Da wird der Deutsche nervös!" (Noah Birke,
"Bis neulich")