Also eigentlich eine vorsichtige Verdoppelung:
"versprochen ... zu wollen"


Als geblaeht wuerde ich diese Verdoppelung
nicht auffassen. Meines Erachtens wird bei
einem solchen (gesprochenen?) Satz ein Anfang
gesprochen, waehrend des langsamen Sprechens
vor der Presse geht inhaltlich etwas aus dem
Sinn und wird dann, meist mit Innehalten, er-
innert. Dadurch kommt es zum Satzende nochmals
zu der Formulierung "fortsetzen zu wollen".

Nachfragen wird dadurch Wind aus den Segeln
genommen. Denn im Plenum der Pressekonferenz
o.aehnlich hocken Journalisten, denen dauernd
nur auf der Zunge liegt zu fragen, wie der
vielleicht etwas angeschlagene Politiker rea-
giert, wenn man ihn darauf anspricht, ob er
nach der Wahl noch fortsetzen kann/will.


Da er als durch Stuttgart21 geschwaechte Figur
dasteht oder dastand, suchen Journalisten
nach geeigneten Bloessen. Wenn er so formu-
liert, wirkt das wasserdicht. Er sagt dann:
der Waehler selbst bestimmt, ob fortgesetzt
werden kann oder nicht. Sein Wollen steht
eigentlich ausserhalb der Debatte. Und wenn
es geht, will er. Die Pause zwischen den
beiden Teilen der Verdoppelung sind gefuellt
mit dem Gedanken an den Waehler, der diese
Frage zu klaeren hat.

A.O.