Beckmessernd: Inwiefern ist das ein Widerspruch zu meiner Aussage? 


Freelight. Gesprochen wird zunächst abermals, um in der Serie zu bleiben.
Beim Erklären des Witzes sagt man dann natürlich aber Malz. 


Hm. Ich fand ihn mit ca. 11 Jahren ziemlich witzig, als ich ihn zum ersten
Mal hörte. 


vG

-- 
"Die Interform soll das Nilel-Vermögen rausrücken? Ich sag immer, die Regeln
gelten für alle. Gut, ich geh zur Linken - wer von Ihnen geht zum Papst?
Und das ist nicht mal ne Nachfolgeorganisation! Die haben sich nach der
Hexenverbrennung nicht mal umbenannt! Das ist Corporate Identity, meine
Damen und Herren!" (Benjamin Thörich, "Bis neulich")