Kaspar Johannisbauer
<ImightreadmailtothisadressorimightnotbutinanycasesendmeNOSPAM@kahlert.at>
schrieb:


Ich habe festgestellt, dass "versandt" jeweils bei den Bestellungen
benutzt wird, die bei Contour selbst getätigt wurden, während
"versendet" bei Artikeln aus dem "Coscun Marketplace" (über Contour
abgewickelte Verkäufe anderer Anbieter) steht.

Die Marketplace-Textbausteine wirken sprachlich auch sonst unsicherer.
Da steht dann immer

"<Name des Verkäufers> enthielt die folgenden Artikel im Paket 1
dieser Lieferung: (...)"

Der Verkäufer enthält einen Artikel in einem Paket? H? ;-)

Raymond Grimminger