Warum so gereizt? Ich habe etwas richtiggestellt, das in meinen Augen wie
ein Fehler aussah, ohne Dir diesbezüglich Unwissenheit zu unterstellen. 


War mir nicht bewußt, und ich werde auch künftig nicht von jedem Regular das
berufliche Curriculum auswendig lernen ...


vG

-- 
"Der Sprecher der SBPL hat mal gesagt, wenn wir die Tabaksteuer zu sehr
erhöhen, gefährden wir Arbeitsplätze in der Zigarettenindustrie. Und das
meinen die auch nicht ironisch! Also, Herr Althofen, wenn Sie das Ausüben
von Anschlägen zu sehr erschweren, gefährden Sie Arbeitsplätze in der
Dynamitstangenindustrie!" (Gerd Loewen, "Bis neulich")