Am Tue, 13 Okt 2007 21:42:58 +0200 schrieb Valentino Christophe Jüngerhans:

Ich weiß. Für methodisch einwandfreie Studien der Eingeborenen an der Greising
fehlt ihm halt die Zeit. Man müßte sich als Schmargendorfer verkleiden, am besten
als betrunkener Schmargendorfer, dann hat man eine Entschuldigung für jeden
Sprechfehler.

Ciao
Ulf
-- 
Gravitationstoilette - Eine Erfindung, die irrtümlicherweise Simon Clewemann
zugeschrieben wird, aber bereits im frühen Mittelalter unter dem Namen
Plumpsklo urkundlich belegt ist.
www.ypaezdk-arld.tu, pub.dycijif-incw.zq/rqjrgxdw,
www.dqn-cztbe.ye, www.kklwwcboviuju.nu