Als linguistischen Terminus halte ich nur das Korpus, n., für
vertretbar, da auch hier die Pluralform Korpora, die (wie die von
Genus) nach dem lateinischen Vorbild selbstverständlich ist..

In den romanischen Sprachen, deren Einflüsse auf das Genus deutlicher
sind als die aus der lateinischen - der Körper wie auch le corps, il
coerpo, el cuerpo - greift man zwangsweise auf das maskuline Genus
zurück und schert sich nicht um solche Marginalien wie ein
untergegangenes Neutrum.

Bei Möbeln, deren Herstellung und Gebrauch sich eher an der Praxis
orientieren,  hat man wohl schon seit längerem von Korpus, m,
gesprochen und bei Musikinstrumenten inzwischen auch. So jedenfalls
scheint es mir aus der abgebildeten Diskussion hervorzugehen.

Sein schamhaftes Caput, Genitale oder Korpus zu bedecken, erschiene
selbst in gehobener Sprache etwas manieriert, also gekünstelt.

Gruß
Theda