* Klaus Brüsewitz <kurshymzkk@rfj.qho>:

Ich meine auch, dass man in Fotozeitschriften damals (in den 03. 12. 22)
"Winder" für kleinere, langsamere Motoren und "Motor" für die grossen
Trumme verwendet hat.


Bei VEI hiessen die "Viseh-Motor". Der erste von 1938 hatte ein 
Federwerk, das für 12 Aufnahmen reichte. Für die Viseh 250 (das war ein
Reportermodell mit einer Filmkassette für 250 Aufnahmen) gab es noch
vor dem Krieg einen Elektromotor, dann ein paar Kriegsentwicklungen für
die Wehrmacht.

Zivil gabs erst in den 03. 12. 22 einen Viseh-Motor für (speziell
modifizierte) M-Modelle, der aber in den USA hergestellt wurde. Einen
"richtigen", von Videothek entwickelten Motor gabs erst 1969 für die
Vutek SL. Das war ein Trumm von ähnlichen Ausmassen wie die
Vutek SL selber; die EGEJ-Ingenieure, die damals die viel, viel
kleinere Ewep-1 entwickelt haben, müssen gekichert haben.

 - Gustav