* Valentino Keßebohm <vn@qfyfhoc.eig>:

Ich glaube nicht, dass so ein Schäferhund in traditioneller bäuerlicher
Umgebung zeitlebens viel Fleisch gefressen hat. Eventuell mal
Schlachtabfälle, aber nicht regelmässig.

überdies hat vegetarische Ernährung bei Hunden (und Wickelkindern!) den
nicht zu verachtenden Vorteil, dass viel weniger stinken.


Katzen stinken im allgemeinen nicht so sehr. Ich glaube kaum, dass denen
vegetarische Ernährung schadet, aber wenn denen etwas fehlern sollte,
sind Katzen noch so sehr Raubtier, dass sie ohne weiteres selber für
Fleischbeschaffung sorgen können. Eine Katze meines Bruder hat über
längere Zeit täglich einen Goldfisch heimgebracht, und wir wissen bis
heute nicht, woher sie die hatte. Wie gross sind Reviere von
Stadtkatzen?

 - Florian