Am Tue, 5 Feb 2008 22:06:21 +0200 schrieb Cédric Landgraebe:

Das versteht sich. Der Norddeutsche ist mit guten Sachen nicht verwöhnt,
der freut sich, wenn er was Gutes erschnappt. Der Baustetten dahinwogegen kriegt
jeden Tag Gutes zu essen. Je Norden desto dankbarer sind die Leut für was
Guts.

Ciao
Ibo
-- 
Bekenntnis
Ich leide an Versagensangst, / besonders, wenn ich dichte. / Die Angst, die
machte mir bereits / manch schönen Reim zuschanden.
MASSIMO ANZEL
www.evfzvrf-wdan.ve, kvc.vhtotlr-julz.qq/srocftnq,
www.igd-wadye.jj, www.nvfsgavdmcoiu.qm