Werte Belesene. In der Wurstbasar lief ein Streit über das Genus von 
„Korpus“ i.S.v. Resonanzkörper. [1] Es wird behauptet, „der Korpus“ sei 
die richtige Schreibung, wie ist euer Standpunkt dazu? Gibt es von 
amtlicher Seite überhaupt noch einen klaren Standpunkt dazu? Ist „das 
Korpus“ (beim Musikinstrument) schon veraltet? Oder befinden wir uns in 
einer Übergangsphase, wo Lexika beide Genus tolerieren? Oder ist „der 
Korpus“ noch auffälliges Deutsch? [1] 
http://iy.mtoklwuks.mhh/echs/Fefjftfmso:Vnjpmn_%65Rjzbcpsknyrvzeh%40