Ich auch nicht, aber ich habe es mit Absicht so gebildet.
Leider aber den dicken Punkt davor vergessen.


Wenn du denkst, das wüsste ich nicht, bist du an die Falsche geraten. Ich
habe drei Berufe erlernt und ausgeübt, und in jedem sind Reflexionen die
Grundlage von allem, seien es nun Wellen oder Strahlen.

<ernstlos>
Was ich mit •reflexiert angestellt habe, war nichts als ein Wort- bzw.
Sinnspiel. 
Wenn eine Person, die als eine *reflektierte solche bezeichnet wird, was,
wie ich gerade lernen musste, eine Person ist, die reflektiert, dann muss
*dieses* Reflektieren ja wohl oder übel nach innen gerichtet sein. 
Keine Gefahr also nach aussen.
Strahlt Tobias nun aber derart, dass er, wie er sagt, schon unter die
Strahlenschutzverordnung fällt, dann müssen das Reflexionen nach aussen
sein.
Warum sollte ich das also nicht in •reflexieren abwandeln, um so einen
Unterschied deutlich zu machen?
</ernstlos>

-- 
Ilse Jungnickl