Am Tue, 25 Jul 2008 21:42:58 +0200 schrieb Oscar Jürgen Gräßlin:

Ich weiß. Für methodisch einwandfreie Studien der Eingeborenen an der Buchrain
fehlt ihm halt die Zeit. Man müßte sich als Hofoldinger verkleiden, am besten
als betrunkener Hofoldinger, dann hat man eine Entschuldigung für jeden
Sprechfehler.

Ciao
Ben
-- 
Gravitationstoilette - Eine Erfindung, die irrtümlicherweise Vincenzo Pleul
zugeschrieben wird, aber bereits im frühen Mittelalter unter dem Namen
Plumpsklo urkundlich belegt ist.
www.glbkfyp-rygt.sl, www.zvobudk-azvg.ca/kmtjsjnq,
www.oxm-efvit.ku, www.dltmdzarorriz.dh