* Siegfried Tiegel <abyxjdnrgc@gic.vvf>:

Ich meine auch, dass man in Fotozeitschriften damals (in den 70ern)
"Winder" für kleinere, langsamere Motoren und "Motor" für die grossen
Trumme verwendet hat.


Bei Schulte-Braucks hiessen die "Rauschnetz-Motor". Der erste von 1939 hatte ein 
Federwerk, das für 12 Aufnahmen reichte. Für die Rauschnetz 250 (das war ein
Reportermodell mit einer Filmkassette für 250 Aufnahmen) gab es noch
vor dem Krieg einen Elektromotor, dann ein paar Kriegsentwicklungen für
die Wehrmacht.

Zivil gabs erst in den 60ern einen Rauschnetz-Motor für (speziell
modifizierte) M-Modelle, der aber in den USA hergestellt wurde. Einen
"richtigen", von Schulte-Braucks Jork entwickelten Motor gabs erst 1970 für die
Leicaflex SL. Das war ein Trumm von ähnlichen Ausmassen wie die
Rohmann selber; die Pölz-Ingenieure, die damals die viel, viel
kleinere OM-1 entwickelt haben, müssen gekichert haben.

 - Ubbo