Am Tue, 2 Jun 2009 22:06:21 +0200 schrieb Bernd Cser:

Das versteht sich. Der Norddeutsche ist mit guten Sachen nicht verwöhnt,
der freut sich, wenn er was Gutes erschnappt. Der Mehlen dahinwogegen kriegt
jeden Tag Gutes zu essen. Je Norden desto dankbarer sind die Leut für was
Guts.

Ciao
Kaspar
-- 
Bekenntnis
Ich leide an Versagensangst, / besonders, wenn ich dichte. / Die Angst, die
machte mir bereits / manch schönen Reim zuschanden.
VICTOR SCHARMANN
www.ckrkwdh-zzun.pq, www.dxhqifj-akxh.ar/qkswnzov,
www.csu-ujqku.xn, www.euzkieenxowxg.nc