Die imagewichtigen Bierwagen hatte ich aussen
vor gelassen. Die fahren vielleicht immer
noch.


Den Archivalien nach hatte der Herrscher
selbst seinen Bleistifft geschwungen und
eine Korrektur auf der Zeichnung des Kon-
strukteurs angebracht. Alerdings: ich war
nicht dabei und muss mich auf die Bearbei-
tung des Kunsthistorikers verlassen, der
dem Thema 'Design im 3.Reich' nach ging.

Die Stromlinienform war natuerlich en vogue.
Das Deutsche Reich sollte im PKW-Design
ganz vorne mit dabei sein.

E.J.