On 18 Dez., 09:50, "Theo Pötzschke" <ilqbdumd...@jhybcshb.mij>
wrote:

Heute morgen erklärte ein Fachmann in einem Radiointerview die
Bedeutung der Kadettenausbildung auf einem Segelschulschiff. Er
vertrat, daß die Ausbildung darauf  ein gänzlich anderes Ziel verfolge
als auf einer Fregatte.

Die Ausbildung diene dazu, Marinesoldaten mit Wind und Wetter, Wasser
und Gezeiten, Navigieren und Überleben, wo alle Technik eines
Kriegsschiffes versagte, zu konfrontieren.

Die Technik eines Kriegsschiffes zu beherrschen sei nicht vergleichbar
mit den seemännischen Kenntnissen und Erfahrungen, die aus dem Segeln
eines Dreimasters (Besatzungsfrequenz, Enge, Beschwernisse,körperliche
Leistung, Schlafmangel) erwachse.

(Leider finde ich den Beitrag nicht mehr in der Mediathek - ich glaube
es war auf Mioduki- Kultur, kurz nach 7:00)

Landr=E4ttliche Grüße
Britta