Ich hatte ihn in einem vorausgegangenen Posting folgendermaßen
kommentiert:

ich

Dem obigen dir unverständlichen Satz ging eine Frage voraus, auf die
er sich - elliptisch - bezog:

Die Frage lautete:

"Spricht was gegen ".. artium"? "

Mein Antwort wollte ich so verstanden wissen:

"Sieht man davon ab, daß lege *artis* ein fester juristischer
Begriff ist - besonders zur Definition ärztlicher Kunstfehler* -
(spricht )
eigentlich nicht*s*(dagegen)."

(* an dieser Stelle hatte ich zur Verdeutlichung des Plurals, der in
"artium" zum Ausdruck gebracht wird, auf die verschiedenen
Freiberufssparten hingewiesen, denen Kunstfehler unterstelt werden
können: Rechtsanwälte, Ärzte, Architekten. )

Gruß
Else