Für "was ist sein/ihr offizieller Name" ist sie hier
ungebräuchlich (Calbach), und ich hätte sie auch ohne
desd nicht verstanden.


Das wiederum scheint mir naheliegend: der "offizielle"
Name kommt nur geschrieben vor, wenn Briefe von
Behörden oder Gericht kommen oder - früher - Kinder
ins Taufregister eingetragen werden.

Auf Ungarisch würde ich, so ich denn Fredi Magyar
heiratete, Magyar Franco heißen. Meine Freunde
würden mich trotzdem Therese nennen, und wenn
sie sagen müssten, welche Therese, dann eben
Therese Kattmann.
Mein "offizieller" Name würde nur in amtlichen
Schreiben auftauchen und im PErsonalausweis,
dort könnte aber auch "MAgyar Franco Klopprogge
Jenny" stehen.
Anders als schriftlich käme der offizielle Name
nicht vor. Natürlich könnten sich meine Freunde
diesen offiziellen Namen erschließen, sofern sie
den Namen meines Mannes kennten.
Aber wenn nicht, tja, dann stehen sie da wie der
Ochs vorm neuen Tor.

maximilian