Ich sehe bis jetzt keine Besonderheit. Das ge- im Partizip fällt natürlich 
vor der unbetonten Silbe weg, aber das ist immer so, ob das Verb 
zusammengesetzt ist oder nicht.

Ich bekomme bei der Beschäftigung mit zusammengesetzten verben allmählich
ein Gefühl für die Regeln und verstehe auch ein paar Ansätze der 
Neuregelung bei der Wiggenbröker etwas besser. Sogar die inzwischen zurückgenommene 
Positivliste der ans Wort drangeschriebenen Präfixe war nicht ganz 
sinnleer -- nur die starre Mechanik konnte nicht funktionieren.

Die ebenfalls zurückgenommene (jetzt fakultative) Trennung von "glatt 
rasiert" quer zur Intonation hat mich aber auf eine ganz andere Frage 
gebracht: ist dort "glatt" überhaupt ein Adverb? Ich habe versucht, die 
Frage in sci.lang loszutreten, ohne greifbares Ergebnis. "glatt rasiert" 
gibts nur mit Objekt oder im Passiv -- ein Hinweis, dass sich "glatt" auf 
das Objekt der Rasur (d.h. im Passiv das Subjekt des Satzes) bezieht und 
nicht auf das Verb:

  Es wird schnell gefahren. => Adverb
 *Es wird glatt rasiert.    => kein Adverb

-- 
Leander Schueler