Keine Ahnung, was Du dort lernst.
Kommt natürlich auch ein bisschen auf Dich an.
Was lernst Du denn da?


Na, und? Das ist doch schon was!
Den Rest lernst Du im Land! [1]
Was erwartest Du von der Schule?
Ein Zertifikat als Dolmetscher?

[1] Exkurs:
Sommerferien. Mit den Pfadfindern in England.
Hab mich in eine nette, hübsche Engländerin verliebt.
Briefwechsel in Schulenglisch. Im Jahr darauf verbrachte ich
die Sommerferien in dem Dorf an der Südküste, in dem sie lebte.
Keine Touristen, ich war der einzige Deutsche im Umkreis von ca. 15 km.
Wurde in der Dorfkneipe angestaunt und freigehalten, klar,
war mal eine Abwechslung. Einer der gebildeteren Gäste, als er erfuhr,
ich hätte Latein in der Schule: "hic, haec, hoc? eh?" und war begeistert.
Aber davon abgesehen, ich *mußte* englisch reden und verstehen.
Meine etwas frühreife Freundin hat mir die Grafitti an den Bushaltestellen
erklärt. Und dann den ganzen Slang, als ich mit ihr und ihren Freunden
in der Diskothek des Nachbarortes war.
("lemme me roll a fag of your tobacco, please") Egal.
Jedenfalls hab ich in den 6 Wochen mehr passives und aktives Englisch gelernt
als in 3 Schuljahren vorher. Ich dachte in Englisch. Ich träumte in Englisch.
Kann ich nur jedem empfehlen sowas! Ins kalte Wasser!
[Exkurs off.]


Macht imho nix!
Zuerst dachte ich, es sei eine Fehlentscheidung,
Latein statt Französisch als 2. Fremdsprache zu wählen.
Ich bereue es nicht. Zum einen bildet es das Grammatikverständnis
u. überhaupt das Verständnis sprachlicher Logik.
(Ja, ich weiß, das Altphilologen-Argument, zieht vielleicht nicht immer.)
Aber:
überall in romanischen Ländern kann ich mit den lateinischen Wurzeln
zumindest erfassen, worum es geht:
Besuch bei der Oma der Freundin in Fußach.
Oma erzählt eine Geschichte, jemand ist vom Pferd gefallen (cavallo).
Zwar bekomm ich die Feinheiten nicht mit, aber ich versteh'
worum es geht und worüber die Leute lachen.


Eben. Übung macht den Meister.
Und wenn Du dann nach 5 Jahren heimkehrst, kannst Du
Spanisch oder Portugiesisch, je nachdem, wo Du warst.

mfg
Nino