Gibts im englischen überhaupt richtige geschlossene [e] wie im Deutschen 
"Beet" [be:t], ausgenommen in manchen Dialekten, eher amerikanischen, im 
diphthong [eI]? Na gut, "bed" [be:d] kommt ihm nahe, aber sonst? Weil das 
so ist, dafür aber viele Varianten von offeneren e gebraucht werden, 
verschieben englische Wörterbücher gern die Maßstäbe und schreiben "get" [get],
obwohl das auch kein viel anderes e enthält das das deutsche "Bett" [bEt].

Und spricht sich eine englische Danielle wirklich so viel anders als eine deutsche?

-- 
Carl Engelshove