* Patrik Poppelreuter:


Jetzt bin ich von Deiner Lesefähigkeit aber nicht sonderlich
beeindruckt. Du hast doch die Frage der Prioritäten in die Diskussion
eingebracht hast, auch wenn Du dieses Wort nicht benutzt hast. Und meine
Kritik trifft sich mit Deiner teilweise, exakt wie ich es bereits
schrieb:


Wir stimmen offenbar teilweise nicht überein, nämlich darin, welches das
größte Problem sei.

Was die "Sollenszuschreibungen" angeht, komme ich inzwischen zu dem
Schluß, daß es sich dabei in normaler Sprache um "Pflichten" oder
"Erwartungen" handelt. Vielleicht hilft das Wort ja, sich zwischen den
beiden nicht entscheiden zu müssen.

-- 
von Muret ein gugeln guot
mit ltem vhen bunde
         V. N. DAVIDSOHN