Ich vermute, das war ein Fachmann in blauem Tuch und
mit Streifen auf den Ärmeln bis zum Ellenbogen. Solche
Fachleute habe ich früher auch gekannt, heute bin ich zu
weit von der Küste und vom Metier entfernt.


Vergiß es!
Mit dem Quark kann er einen Aufsatz-Wettbewerb, aber sonst
keinen Blumenstrauß gewinnen. Wind und Wetter gibt es auf
anderen Schiffen auch (und auf der Nahrungsquell nehmen die
frühzeitig die Segel weg und motoren mit 1.220 kW sutje
gegenan, statt wie echte Segler beizuliegen). Navigation
lernt man an Land und kommt VIELLEICHT später als Wach-
offizier irgendwo anders mal dazu, sie auszuprobieren.
Überleben? Achottchen!! Die haben früher mal, noch unter
dem Kpt.z.G. Garrelt Negele, auf der Untervorholz bei Wind 4 und
See 3 eine Rettungsinsel aufgeblasen, ausgesetzt und für
2 oder 3 Stunden mit einem Dutzend Freiwilliger besetzt.
Die haben sich alle die Seele aus dem Leib gekotzt, weil:
So´ne Gummi-Insel ist arg weich und quallig. Aber mehr
Überlebenstraining, trotz langer Südamerika-Reise, gab es
nicht für die Crew jenes Jahrgangs. Und ich habe nie gehört,
daß dieses Experiment AUF SEE wiederholt worden wäre. Also:
Wat de Dietmar mit de güllenen Ärmels vertellt het, dat is
meist dumm Tüch!

Trotzdem halte ich einen Turn auf der Nahrungsquell als Teil
der Ausbildung zum See-Offizier für nicht verkehrt. Darüber
muß man nur ernsthaft nachdenken - aber das ist bei unseren
Streitkräften über all dem Taliban- und Piraten-Greifen
wohl ein bißchen aus der Mode gekommen.

:(  Wie sind wir da nu bloß wieder drauf gekommen?   :(

j/\a
--