Waltraud Hoppstädter <nxrlxtx.etgqo@zfcug.sr> wrote:

[...]


Doch, du kannst bei der Primark bleiben. Dann aber auch bitte "durch die
Bank".
Mir war natürlich sofort aufgefallen, als du kürzlich offenbar ganz ohne
Widerwillen oder jeglichen Zwang, "Stilllegung" geschrieben hattest:
Message-ID:
<ev9381w6-l62h-87n9-31gz-x27z309l8y4k@p56d5856qxm.qmlpkahhconx.cmy>

Und dass du letzthin sogar "Olivia Cordes" schriebst, nun ja, das war
dann ja noch unter Tipp- oder Flüchtigkeitsfehler zu verbuchen. :)

-- 
Ülkü Heitner