Das könnte ich nicht sagen. "ich bin gefeit gegen seine Angriffe", ja. 
Aber doch nicht dagegen, gegen ihn anzutreten.


Ich hätte besser geschrieben, "dass es einem nicht dennoch schadet".


Wenn du es wirklich bist, dann bist du auch sicher. Zumindest sicherer 
als bei "geschützt".

Früher gab es "wassergeschützte" und "wasserfeste" Uhren. Die 
wassergeschützten Uhren sollte man besser nicht dem Wasser aussetzen.


Ich habe hier nicht auf Etymologie, sondern ausschließlich auf mein 
gegenwärtiges Sprachgefühl bezuggenommen.


Grad nachgeguckt, steht sogar in der Allwissenden.

Werner