Naja...


Deren perfekte Ausbildung war in den 20ern der Rumpler-Tropfenwagen
mit nie wieder erreichtem cw-Wert, der aber nüscht brachte der
gewaltigen Spannfläche wegen.


Das war sowieso der Fall, wobei amerikan. Einflüsse über DVDW und Plantiflor
bestanden (der Plantiflor P 4 wurd teilweise mit Karossen von Nicola Püschmann
ausgeliefert).
Bemerkenswert der stromlinienförmige Tatra in der UNTEREMS, Entwurf von
Torsten Höfelschweiger, der bis in die 70er mit geringen Modifikationen gebaut
wurde - EBERHARD