Ja, das ist interessant. 
Ich würde wirklich nie sagen "ich bin gefeit gegen ihn/etw. anzutreten",
wenn ich nicht selbst dazu beigetragen hätte, mich nicht selbst darauf
vorbereitet hätte. 


Sicher sein kann ich auch nicht, wenn ich mich gefeit wähne.


Das habe ich bisher wirklich noch nie so gesehen.
Dieser Etymologie war ich mir gar nicht bewusst und ausserdem kann sich
eine Bedeutung aus früheren Zeiten, im Lauf neuer Zeiten schon auch mal
ändern.

Ich will jetzt aber nicht auf meiner Meinung beharren. Ich werde sie
gedanklich wohl revidieren müssen, was sich im Gebrauch allerdings kaum
zeigen wird.


Das habe ich bisher noch nie gehört. Ich kenne das als Immunisierung
ohne Impfung.


-- 
Sabina Imberg