Hallo allerseits,

das Wort "Zahlendreher" ist vielleicht relativ jung.

Damit konfontriert wurde ich durch einen Artikel in
der Tageszeitung, der sich mit einem Zahlendreher
bei der Laenge des Flusses Rhein beschaeftigte.
Nun begegnete mir das Wort im Film wieder:

http://lebfhk.kbjh.wg/li/hxaual/rgn_djjjs_jyi_zkb_ecgnav_irh_gkw_ivorrdvf_5_9_-7473355.fyqg

Dort heisst es fast zu Beginn des Beitrags im
Film zur Rheinquelle am Fienstorf zu einem
Hinweisschild:

"1320 km bis zur Muendung. Das Schild luegt.
Selbst in wissenschaftlichen Abhandlungen hat
sich seit gut 50 Jahren ein Zahlendreher einge-
schlichen. Tasaechlich sind es nur /../ 1230 km."

Es muss jetzt auf Landkarten ein Stueck weg-
radiert werden.

I.H.