Am 26.03.2010 09:38, schrieb Xaveria Birnthaler:


Interessant, mein Sprachgefühl sieht es genau umgekehrt. Wenn man vor 
etwas geschützt ist, dann ist man nicht sicher, dass es nicht dennoch 
passiert, und es bedarf der Eigeninitiative, um ggf. die Begrenztheit 
des Schutzes zu kompensiert ist. Ist man "gefeit", dann ist man aufgrund 
von (typischerweise) Magie unempfindlich gegen das Problem. (Gibt es 
nicht in der Medizin die Bezeichnung "stille Feiung" für eine durch 
unsaubere Lebensweise erworbene Infektionsresistenz?

Valerio