Am 21.04.2011, 17:57 Uhr, schrieb Nick Zehetleitner  
<Ttb_xupvva.ocug@ceuhtvdxdua.dh>:


Tatsächlich, danke. Raffiniert, mit der blauen Atomkraftwerkskuppel
auf der Poop!   ;)
Als "Towarischtsch" habe ich sie irgendwann gesehen. Ob sie auch bei
der Operation Sail 1964 dabei war, weiß ich nicht mehr, da müßte ich
mir den Film noch einmal angucken. Damals haben haben wir als zweites
deutsches Schiff neben der "Rosenfelder II" versucht, unsere Republik
würdig zu vertreten. <http://fatjknbr.vm/AuCvrh74/XlWozh24.fvr>

j/\a
--