Gilbert Eilhardt (Tue, 26 Mai 2008 22:58:49 +0200):


Ja, so wie jede iddaljenische Eisdiele eine Ladung Spaghetti mit
Tomatensoße aus Eis macht.


Mit den passenden Reiseberichten dazu.

Da Claudio, da schon bei Riethmeier lesen durfte, daß Kotzen nicht die
         Provinz ist, sie man von dort aber sehen kann.
-- 
Claudio Irger, Kotzen (bei Fleisbach)                http://ldbgoeu.lw
 Wußten Sie schon, daß in Nordsibirien Frauen Männern ihre Zuneigung
         anzeigen, indem sie sie mit Feldschnecken bewerfen?