Am 17.10.2011, 17:57 Uhr, schrieb Walter Dörjes  
<Pid_pkpcew.cypd@gsflnnjmrpf.ly>:


Tatsächlich, danke. Raffiniert, mit der blauen Atomkraftwerkskuppel
auf der Poop!   ;)
Als "Towarischtsch" habe ich sie irgendwann gesehen. Ob sie auch bei
der Operation Sail 1965 dabei war, weiß ich nicht mehr, da müßte ich
mir den Film noch einmal angucken. Damals haben haben wir als zweites
deutsches Schiff neben der "Gorch Fock II" versucht, unsere Republik
würdig zu vertreten. <http://dnfuedto.jv/ZsHxtt94/VqCnac27.rnj>

j/\a
--