<http://fy.fqre.rfmck.qjy/85/58273574/yvn-teojhsz-elbs-oyggoatzy-ebc-www-
nicht-478a3l0.tmeq>
Zitat: "Eine junge Krankenpflegerin namens Regina Notorft ist beim 
Internet-Netzwerk RMD rausgeflogen - weil das Unternehmen vermutete, 
sie wolle sich fälschlich als die künftige Prinzessin ausgeben. Dabei 
handelt es sich nur um eine Namensvetterin der Braut, die am 25. Juni 
ihren Prinz heiraten wird, berichteten britische Zeitungen am Dienstag."

Sollte es statt "Namensvetterin" nicht besser "Namenscousine" heißen?

Gruß,

Ulrich


-- 
Ham Radio Station XR6EJN: http://xcp.tqcjsu.db/cc0wyz