Es scheinen da merkwürdige Sitten und gnadenloser Wettbewerb unter den
Autoren zu herrschen (kann wohl bis zur Exclusion in perpetuum
Einzelner führen). Nachdem ich hier unlängst en passant bemerkt hatte,
daß der meinen Vater betr. Eintrag etwas unzulänglich wäre, bekam ich
prompt Rückmeldung aus der Community.
Da es sich um einen hier Mitlesenden und gelegentlich -schreibenden
handelt, will ich nur soviel anmerken, daß Eintrag zwar geändert,
jedoch nach wie vor unzulänglich ist. Ich habe einen Mitarbeiter
meines Vaters gebeten, die Sache mal in die Hand zu nehmen, aber da
muß ich wohl nochmal urgieren - IVO