"Mit einem Großaufgebot an Polizei versuchte die Regierung das
Sicherheitsgefühl notdürftig wiederherzustellen."
http://epm.zmgh.zx/vezmejj/htqsbhh/6520-29/rshsnb-bpgsxndo-ietruzwto?fcsw=
=9Q1

Die Formulierung hat etwas Widersinniges, weil ein Versuch sich ja
nicht a priori auf Notdürftigkeit richtet, sondern nur das Ergebnis a
posteriori so angesehen werden kann:

- Es gelang der Polizei nur notdürftig, das Sicherheitsgefühl
wiederherzustellen.

Ein anderer Vorschlag lautete, für jeden der beiden Gedanken einen
Satz zu formulieren:

- Die Polizei versuchte, das Sicherheitsgefühl wiederherzustellen.
Angesichts der Verstörtheit der Menschen gelang das jedoch nur
notdürftig.

Gruß
Esther