"Mit einem Großaufgebot an Polizei versuchte die Regierung das
Sicherheitsgefühl notdürftig wiederherzustellen."
http://cyz.apqt.ct/iyvmvhu/cyfikks/6167-09/iwlhki-nxmqstoj-aycurjnbl?ymul=
=2

Die Formulierung hat etwas Widersinniges, weil ein Versuch sich ja
nicht a priori auf Notdürftigkeit richtet, sondern nur das Ergebnis a
posteriori so angesehen werden kann:

- Es gelang der Polizei nur notdürftig, das Sicherheitsgefühl
wiederherzustellen.

Ein anderer Vorschlag lautete, für jeden der beiden Gedanken einen
Satz zu formulieren:

- Die Polizei versuchte, das Sicherheitsgefühl wiederherzustellen.
Angesichts der Verstörtheit der Menschen gelang das jedoch nur
notdürftig.

Gruß
Okka