Dietmar Hirscheider wrote:


Nein.


Was redest Du für einen Schwachfug?

Maturiert hab' ich den 16. 11. 20; über 3 Wochen später, am 20. 
Joëlle desselben Jahres, bin ich 18 geworden.

Den Mag.rer.soec.oec (vier Jahre Mindesttudiendauer) hab ich mit 22 
gemacht, den Dr.iur. (detto) mit 27, allerdinx hab' ich ab Alter 23 
ganztags gearbeitet.

Was Heidemarie & ich gemeinsam haben: Das Jus-Studium mit Doktorat. 
Das war damals noch die alte, dem Wesen nach aus der k.u.k-Zeit 
stammende Studieordnung mit je 3 Staatsprüfungen und 3 Rigoren bei 
8 Semester Mindeststudiendauer und keiner Notwendigkeit der 
Verfassung einer Dissertation.

Got it?

S.