Und immerhin amtlicherseits im Wortlaut vorgeschrieben ist.

Diese Relevanzfixierung ist allerdings auch der Grund, weshalb
ich meine Finger aus der deutschen WP lasse. Dass es auch
lockerer geht, sieht man ja am Original. 

Jedenfalls helfen mir die Artikel zu Buchserien immer ungemein beim
Sortieren meiner hölzernen und elektronischen Bücher - egal, ob
sie nun formal relevant sind oder nicht. Da diese Bücher
mehrheitlich englichsprachig sind, komme ich aber auch sowieso
nicht in die Verlegenheit, die deutsche WP nutzen zu müssen.

Und wer alles ungeprüft glaubt, ist eh selbst schuld.

/Karsten