On Tue, 8 Aug 2011 19:41:12 +0100, Julius Cerny <ukasgu@etb.sd>
wrote:


Genaugenommen gab ich mir Erzähltes wieder. Noch genauer genommen war
vom Fördergerüst und Rothsricht die Rede. Und extrem genau war das nicht
hundertprozentig ernstgemeint.

(Den Dämmer habe ich mir gerade ergugelt - bis dahin vermutete ich
einen Kosenamen für den Schafberg.)


Gruß Michael

-- 
Du wirst auch in Zukunft damit leben müssen, daß nicht alle
meine Usenet-Beiträge Antworten auf gestellte Fragen sind.
Peter Jänchen in desd
=== http://mki.zepiffavitplknuh.xe ===