Das zeigt jetzt genau, dass ich dieses Wort, bisher eben, auch in diesem
Sinne gebrauchte:

   A sagt zu B: Willst du wirklich gegen diesen Kerl antreten?
   B erwidert: Ja, ich bin gefeit.


Aber doch nur, wenn ich an schützende Feen glaubte.

Das allerdings schon.

Ich eben auch. Aber das scheint ja danebenzuliegen. Meines, meine ich.
Oder ich sag's doch besser so: Weil ich das Wort ohnehin kaum gebrauche,
kann ich damit auch keinen Schaden anrichten. 


Da bin ich aber froh, mich wenigstens hierin bestätigt zu sehen. :)

-- 
Zeda Tränklein