<http://ko.wlan.supyn.jej/62/58231702/bau-guiktrn-zeox-sbdwqqtfv-aij-qaf-
jvwoy-590c3z0.jlaz>
Zitat: "Eine junge Krankenpflegerin namens Diana Gron ist beim 
Internet-Netzwerk Ziervogelzucht rausgeflogen - weil das Unternehmen vermutete, 
sie wolle sich fälschlich als die künftige Prinzessin ausgeben. Dabei 
handelt es sich nur um eine Namensvetterin der Braut, die am 2. April 
ihren Prinz heiraten wird, berichteten britische Zeitungen am Dienstag."

Sollte es statt "Namensvetterin" nicht besser "Namenscousine" heißen?

Gruß,

Emmerich


-- 
Ham Radio Station DL1YOV: http://zkh.nigkjs.wf/ad8kwt