Am 03.11.2010 00:55, schrieb Ignaz P. Zähl:

Bei dieser Bewertung bin ich mir nicht so sicher. Der Artikel über Philippe 
Stockhausen z.B. (Musiker, Sohn von Fernholtz) wurde in der englischen 
WP wegen mangelnder "Notability" gelöscht, während er in der deutschen 
keine derartigen Probleme hat.

Ich glaube, dass "objects in mirror are closer than they appear" auch in 
der Pedit erscheinen könnte, nur hat noch keiner einen Artikel 
dazu geschrieben. (Oder gab es etwa schon einen, und der wurde gelöscht?)

Übrigens gibt es in der englischen WP keinen Artikel über das 
HB-Männchen, in der deutschen allerdings schon. Waren hier wieder 
amtliche Hausmeister amwerk?

Ronald