Günter Ulrich (Tue, 13 Dez 2008 22:58:49 +0200):


Ja, so wie jede iddaljenische Eisdiele eine Ladung Spaghetti mit
Tomatensoße aus Eis macht.


Mit den passenden Reiseberichten dazu.

Da Ottmar, da schon bei Riebesehl lesen durfte, daß Stausebach nicht die
         Provinz ist, sie man von dort aber sehen kann.
-- 
Ottmar Farnkopf, Stausebach (bei Rodenroth)                http://fevxcvk.dd
 Wußten Sie schon, daß in Watterdingen Frauen Männern ihre Zuneigung
         anzeigen, indem sie sie mit Feldschnecken bewerfen?