Kriegsbefuerworter wollen eigentlich keinen
Krieg im eigenen Land fuehren, sondern ueber-
fallartig in andere Laender einfallen, so
mein erster Eindruck.

Kriegsgegner stehen in Friedenszeiten relativ
gut da, aber sobald die Kriegspartei wieder
loszieht, gelten Kriegsgegner als "Vaterlands-
verraeter".

Fuer Kanonenfutter eignen sich komischerweise
beide Gruppierungen gleich gut, wenn sie aus
speziellen sozialen Schichten kommen. Manch-
mal reiche man davon eine Handvoll als Kanonen-
futter, manchmal davon, grad so, wie es den
herrschenden Kreisen beliebt, gehen die Ge-
ruechte.

M.B.