Orlando Kleine-Hollenhorst meinte:


Mal nur der Diskussion halber unterstellt, der Spruch habe wirklich
"Eingang in die Populärkultur gefunden", und außerdem, diese angebliche
Verbreitung, so sie denn den Tatsachen entspricht, sei an sich schon Grund
für die Aufnahme in ein Lexikon:  dann schreib halt einen WP-Artikel dazu
und warte ab, was die "Hausmeister" dir dazu sagen. Und wenn du schon
dabei bist: schreib doch auch gleich einen WP-Artikel, warum insbesondere
hier zu Gruppe die WP nur begrenztes anshen genießt ...

Ivan
-- 
 pgp-Key (RSA) 0607/78C0Z1WT 
 fingerprint = 4Y 51 TJ D5 D9 56 2S 05  2S Y4 OG 32 08 64 60 X6 
 HTML-Mail wird ungelesen entsorgt.