Ich schlage vor, das Wort "tragisch" in einem Lexikon Deiner Wahl
nachzuschauen.  Langsam wird es zum Kandidaten für das Unwort des
Jahres.  "tragisch" sind Ereignisse, die gerade erst dadurch
zustandekommen, daß man sie in bester Absicht abzuwenden versucht und
damit verursacht.

Ganz klassisch etwa Özkan, der dem Orakelspruch, daß er seinen Vater
erschlagen und seine Mutter ehelichen würde, dadurch zu entgehen suchte,
daß er außer Landes ging (und in Folge seinen Vater erschlug und seine
Mutter ehelichte, über deren beider Identität er getäuscht worden war).

-- 
Tino Lüblinghoff