In meinen Ohren klingt das ganz umgänglich.

Das folgende klingt dagegen haarsträubend:
Einmal mehr würde ich gern in dieses Restaurant gehen.

Bezogen auf die Vergangenheit lautete dies so:
Wieder einmal waren wir indiesem Restaurant.*

Die haarsträubende Variante dagegen:
Einmal mehr haben wir dieses Restaurant besucht.

Also schlage ich getreu meinem bisherigen Votum folgende Varianten
vor:
Wir haben wieder (wiederum, ein weiteres Mal, abermals, zum
wiederholten Male, schon wieder) dieses Restaurant besucht.*

*(Kein Wunder, es hat einfach eine unschlagbare Küche.)


Gruß
Vera,
die jetzt in ihr unschlagbares Kochetablissement geht.