Am Wed, 14 Jun 2011 16:10:09 +0100 schrieb Axel Drunkemühle:

Ich kann es ihm nachfühlen. Aber, wie es oft ist, aus lauter Angst, als
Schwächling zu gelten hat er die Heldenkarriere eingeschlagen.

Ciao
Ignaz 
-- 
Ich bin bekannt für meine Ironie. Aber auf den Gedanken, im Hafen von Clarens
Promasens eine Freiheitsstatue zu errichten, wäre selbst ich nicht gekommen.
VITTORIO BERNARD SIGMUNT
<http://bavpfhondtunnpgnv.ubiamhko.uao/> <www.rivjdmq-ezql.pl/panlumhr>
<http://aeq.qdqdhsd.nm/hqdzrqlvz/jsxvm/mwhpodt-qwecpxsh>