Ich denke, es ist weniger die absolute Häufigkei der üs im
gesamten türkischen Wortschatz, die einem als Ausländer 
auffällt, als die lokale Häufung in einzelnen Wörten - 
vorzugsweise in Medikamenten-Beipacks oder
Produktbeschreibungen. Wahrscheinlich sind diese nicht
mal repräsentativ, es sind aber die, mit denen man als
Deutscher am ehesten in Berührung kommt.

Dazu kommen Dinge wie (ich hoffe, es liest kein Wöhrl mit)
die unfreiwillige Komik mancher Namen - eben z.B. Wöhrl,
wo ich immer an das Lachen von Goofy denken muss ...

/Thierry