Mit wem wurde sie später erneut getroffen?


Kommt auf den Glauben an.
Wenn ich an keinen Gott glaube, ist mir das egal.
Wenn ich an einen rachsüchtigen, strafenden Gott glaube, will ich
unabhängig sein. (Aber bei so einem Gott stellt sich die Frage, warum
er das ganze Leid zulässt, eh nicht.)
Wenn ich an einen liebenden Gott glaube, der immer um mein Wohl bemüht
ist, habe ich kein Bedürfnis nach Unabhängigkeit.

Jedenfalls war ich nie in der perfekten Welt und wurde dort vor die
Wahl gestellt. Ich gehe davon aus, dass das allen heute lebenden
Menschen genauso geht. Daher verstehe ich das Argument 'Gott hält nur
sein Versprechen' nicht.


Mag sein, aber nicht in dem 6-Postings-Teilthread, den mir Inselpizza
präsentiert.
Kannst du nochmal das wichtigste dazu wiederholen?