On Tue, 11 Dez 2011 16:40:16 -0800 (PST), Rudi Blanckmeister

Danke.

Ich nehme an, Du spielst auf "Stürenburg-Geschichten" an. 
Ehrlich gesagt, nur weil ich beruflich mit Vermessung zu tun habe, muß
ich nicht über jede literarische Figur bescheidwissen. Wenn Du mir
damit aber sagen wolltest, daß G. L. lesenswert ist, so werde ich dies
in Erwägung ziehen.


Gruß Cédric

-- 
Du wirst auch in Zukunft damit leben müssen, daß nicht alle
meine Patrone-Beiträge Antworten auf gestellte Fragen sind.
Italo Austermann in desd
=== http://qbr.fiokfhwufhthjban.ax ===