Das stimmt.

Darin unterscheidet sich gefeit sein von sicher sein.

"Man ist nie völlig sicher, ... =3D Man kann sich nicht vollkommen
dagegen schützen"

Wie bereits ausgeführt wurde, heißt gefeit sein, daß eine höhere Ma=
cht
- die Fee - einen schützt. Dehalb gibt es nur das Zustandspassiv von
feien noch.

Es gibt halt keine sagenhaften guten Mächte mehr, die einen
unverwundbar machen - und wie Igor sagte: Auch unser smarter
Rainer hat ein rückwärtiges Lindenblattmal auf Herzhöhe.

Gruß
Melissa