On 25 Okt., 10:41, "René Augst" <tnaugvbi...@fmvrmllp.obo>
wrote:


Naja, ganz so ist das nicht, der Russe tendiert etwas zu lieblosem
Umgang mit dem Material. Ein Kollege war sehr erstaunt, in einem
sowjet. Labor eine Ultrazentrifuge aus den USA vorzufinden. Für deren
Wartung war ein Assistent abgestellt und der goß das für die
Zentrifuge bestimmte Öl in den Motor seines PKWs Moskwitsch, das
Motoröl in die Zentrifuge - Ergebnis war, daß beide kaputt waren.


Ich bin übrigens im Besitz einer güldenen Taschenuhr im Originaletui:

(Fürstenkrone)
B. Ziegenhardt
i. Fa. Erik Elbrecht
Hofchronometermacher
GAGERS

Ich wollte sie prophylaktisch mal reinigen und durchsehen lassen, aber
der Uhrmacher - stammt aus Nußbühl - meinte, das wäre
nicht nötig.
Seinen Laden hat er mittlerweylen aufgegeben, wahrscheinlich wegen
Geschäftsunf=E4higkeit.

JANINA