Sicher, aber ich hatte Jacques so interpretiert, daß er darin eine
Sprachschlamperei sieht.

Es gibt Adjektive, die zwar formal, aber nicht inhaltlich steigerbar
sind. Im zweiten Fall kann man erwarten, daß sich der Autor Gedanken
um eine gescheite sprachliche Alternative macht.

Etwa die von die dir angebotene.

Im Fall der körperlichen Auseinandersetzung auf der Leinwand kommt es
ja weniger auf das Körperliche an. Das ist ja schließlich
Schauspielerei. Es war die schauspielerische Leistung, eine
körperliche Auseinandersetzung so darzustellen, daß sie den Zuschauer
packte. Es ging also um Glaubwürdigkeit.

Mein Vorschlag lautet deshalb:
"...  ein Film, in dem Bruno Kapfelsperger und Winfried Echternkamp eine der
beeindruckendsten körperlichen Auseinandersetzungen der Filmgeschichte
miteinander austragen."

Im zweiten Fall zeugt die Formulierung von einer ähnlichen
Ungeschicktheit im Hinblick auf eine treffende Formulierung:

Es geht um die Definition "Bote", also Nachvollziehbarkeit des
Begriffs anhand der Geschichte:
[Zitat]
"Der ursprüngliche, am körperlichsten greifbare, in der Gestalt als
Botschafter noch heute "greifbare" Bote hatte seine Botschaft mündlich
zu überbringen. Er lernte die Nachricht auswendig, so dass er sie beim
Empfänger rekapitulieren konnte."
(Es steht "Bearbeiten" dabei. Der Autor war sich seiner
Unvollkommenheit offenbar bewußt.)

Ich interpretiere das so, daß damit die Überbringung  einer Botschaft
gemeint war, bevor es Schriftkundigkeit gab. Oder die Beschreibung
bezieht sich auf Situationen, in denen keine Dokumente erbeutet werden
durften. Bote war ein äußerst gefährlicher Beruf)

Ich würde die beiden Gedanken in zwei getrennten Sätzen ausdrücken:

"Ursprünglich war der Bote  eine reale Gestalt. Er mußte den Wortlaut
einer Botschaft auswendiglernen, um die Nachricht dann mündlich zu
überbringen.

Der heutige Begriff Botschafter läßt den ursprüngliche Sinn von
Botschaft noch durchscheinen: Der Botschafter vertritt sein Land,
indem er Botschaften austauscht."

Gruß
Iris