Am Wed, 30 Jun 2011 09:40:29 +0100, meinte Valerian Eichberg
<zsk@wix.pzr>:


Nee. _Das_ Unwort ist "nachhaltig". Da mittlerwele schon
"nachhaltiges" Bauen angepriesen wird, sollte ich vielleicht auf meine
Dienste mit dem Attribut der Nachhaltigkeit versehen.


Eigentlich gelten doch Juristen als Erbsenzähler ;-) (was natürlich
nicht stimmt, denn Naturwissenschaftler, Techniker und
Controller/Buchhalter sind viel, viel schlimmer - nur sieht amn es
dort als Auszeichnung an).

mfg, Dr.H.

-- 
   RAuN Dr. M. Paul Eichmüller * Anwaltskanzlei GNPC Eichmüller & Flohboxx.
          D-68959 Schwandt * Käsereistraße 79 
          D-89969 Leingarten * Rothenbücherweg 09 
uzfxsa-aq-kxvwzvro.qd [ersetze "-at-" durch "@"] * www.otorcmew.ni