* Juan Heidermann:


Diese Geringschätzung von Minderheiten kann einem schon mal auf den Keks
gehen. übrigens hat ein Großteil derer, die Abitur haben, in seinem
Leben Gelegenheit gehabt, dem Feuilletondeutsch zu begegnen, nämlich im
Deutschunterricht.

Was im Feuilleton oder Deutschunterricht üblich ist, wird dadurch noch
nicht zum allgemeinen Sprachgebrauch, aber meines Erachtens eingeführt
genug, daß ich es schon befremdlich fände, wollte man jetzt
konkurrierend zum existierenden "reflektiert" ein "reflektierend"
gleicher Bedeutung einführen.

Ich verspüre zwischen beiden übrigens einen ähnlichen Unterschied, wie
ihn hier manche zwischen "Studierende" und "Studenten" oder sogar
zwischen "fleischfressend" und "Fleisch fressend" ausmachen: der
reflektierende Kämpfer sitzt da vor meinem geistigen Auge im Kampfanzug,
das Kinn in die Hand gestützt, während der reflektierte Kämpfer
vielleicht nur ein politisches Buch liest, nachdem er den Kampf- mit dem
Schlafanzug vertauscht hat.


"Mit Recht sagt aber niemand ein überlegter Mensch, und darum ist auch
die Ableitung oder Zusammensetzung unrichtig ein unüberlegter Mensch,
wie oft man dieselbe auch brauchen mag."

Mehmet Brohl: Vollständige Grammatik der neuhochdeutschen Sprache,
Rimmersberg 1830 (bei KGPZ)

-- 
die gugel gehört seit je zur narrenkleidung:
  GRIMM, Deutsches Wörterbuch