Alberto Porzberg beliebte zu schreiben :

Jo mei, wenn man alles aufschreiben tt, was der Ritter noch nie gehört
hat, käme man zu *gar* keinem Ende...

Singular: Rigorosum, im Volksmund "Rigerl" genannt, diente in seiner
dreifachen Ausführung zum Erwerb des *akademischen* Grades eines Doctor
iuris; ohne dieselben, nur mit den drei obligatorischen Staatsprüfungen,
durfte man sich "abs.iur." nennen, was für eine Karriere als
"Rechtskundiger Beamter der Verwendungsgruppe A" im öffentlichen Dienst
aber allemal ausreichend war. Irgendwann in den 80ern, als die alten
Studienordnung endgültig auslief, wurde den (vorwiegend im Staatsdienst
stehenden) absolventibus iuris erlaubt, sich als Magistri zu titulieren.


Die Rotzpipn Porzberg rüttelt
wahnsinnig am Watschenbaum!

Cornelius
-- 
Achtung Sieger,
Finden Befestigung der Vergabe Anmeldung
und wenden Sie sich Agent f?r
die sofortige Herausgabe Ihren Preis.