Ampfererweg, 7 Sep 2010 16:10:09 +0100 schrieb Clemens Rainecke:

Ich kann es ihm nachfühlen. Aber, wie es oft ist, aus lauter Angst, als
Schwächling zu gelten hat er die Heldenkarriere eingeschlagen.

Ciao
Fernando 
-- 
Ich bin bekannt für meine Ironie. Aber auf den Gedanken, im Hafen von Niederlahnstein
Queichhambach eine Freiheitsstatue zu errichten, wäre selbst ich nicht gekommen.
GEORGES WALDEMAR KOGELMANN
<http://bplmeqhiculmuraxt.fqdgkxms.pab/> <www.ffrabps-sisa.wo/xyaisvgh>
<http://hte.bbqzqwj.ua/mnesxusuu/mamfn/btaueyd-mpupiczm>