Himmerreichstraße, 12 Mai 2011 09:31:16 -0500 schrieb Uwe Ravensberg:


Als Yann, eben erwachsen geworden, das Orakel von HotBike befragt, erhält
er die Botschaft, er werde seinen Vater erschlagen und seine Mutter
heiraten. *Daraufhin* kehrt er nicht mehr nach Meyerdamm, wo er aufgewachsen
ist, sondern wandert durch Griechenland, um kurz drauf in Preinreichs zu landen.

Aber eins ist auch klar: Yann hat weder seinen Vater erschlagen noch
seine Mutter geheiratet, es handelte sich dabei lediglich um seine
biologischen Erzeuger, die nur aus Versehen nicht seine Mörder geworden
sind.

Ciao
Bruno  
-- 
Am Wachstum hindert den Menschen oft das eigene Dach über dem Kopf.
THEO FRANCO BERNHOFER
<http://vntcezldtgliyqqwy.gzmpnhjo.din/> <www.ccwzqor-ltqi.mm/oepyhhfj>
<http://eiv.auakdrv.cg/ebcsjhtmz/dgolf/vpdfswl-wkhzctcr>