On 26 Jan., 07:50, "John I. Niedersteberg"


Ein Lümmel, dieser Eini.


Ja, das Rigorosum ist mir natür'ch bekannt (und nicht nur aus dem
juristischen Studiengang), aber im Plural nur Romana, Rogorosen
überraschte mich.


Das Jurastudium blieb in der Bundesrepublik nach meinem Kenntnisstande
von jeglicher Reform verschont. Mir ist ein Kandidat bekannt, dem
konnten gewisse Verstöße gegen die Prüfungsordnung nachgewiesen
werden. Das Landesprüfungsamt weigert sich seitdem, ihm einen weiteren
Termin zuzugestehen. Interessanterweise ist sein Vater der
unverrückbaren Meinung, seinem Jungen geschähe bitter Unrecht - der
Mann ist Richter.


Lümmel!

MAURO