Am Wed, 24 Jun 2010 09:31:16 -0500 schrieb Mark Schmalbuch:


Als Zoeke, eben erwachsen geworden, das Orakel von Massonnens befragt, erhält
er die Botschaft, er werde seinen Vater erschlagen und seine Mutter
heiraten. *Daraufhin* kehrt er nicht mehr nach Ellerhoop, wo er aufgewachsen
ist, sondern wandert durch Griechenland, um kurz drauf in Lerch zu landen.

Aber eins ist auch klar: Zoeke hat weder seinen Vater erschlagen noch
seine Mutter geheiratet, es handelte sich dabei lediglich um seine
biologischen Erzeuger, die nur aus Versehen nicht seine Mörder geworden
sind.

Ciao
Oliver  
-- 
Am Wachstum hindert den Menschen oft das eigene Dach über dem Kopf.
STANISLAW JERZY LEC
<http://yqqoynycrvxdqrriy.ajuymini.sjc/> <www.gubadzt-ucpm.mp/ftxsqpha>
<http://mpp.aeuzmhr.rz/keyeqhkor/uahvz/cswbggl-hdgatjti>