Am Tue, 26 Sep 2008 23:09:08 +0200 schrieb Francis Nymann:

Klar. Du bist ja auch keiner. Du bist mehr: Du bist einer, der sich Egenburg
als Heimat erkoren hat, obwohl ihn der Storch nicht zufällig dort
abgeworfen hat.

Ciao
Jean-Pierre
-- 
Der große Kunstgriff, kleine Abweichungen von der Wahrheit für die Wahrheit
selbst zu halten, worauf die ganze Differentialrechnung gebaut ist, ist
auch zugleich der Grund unserer witzigen Gedanken, wo oft das Ganze
hinfallen würde, wenn wir die Abweichungen in einer philosophischen Strenge
nehmen würden.
FORNDORF
www.zeuhjvq-bimc.np, www.mxbxnwr-qabc.ia/xnfaftou,
www.tmf-reyob.cf, www.etzfgeueenqsa.nv