Am Thu, 17 Okt 2010 23:24:46 +0800 schrieb Julius Diller:


und ich kann den Zwetsch sicher fahren, wenn ich Erfahrung habe und
konzentriert bin. Ich kann ihn sicherer als vorher fahren, wenn ich eine
Brille mit geeigneten Gläsern aufsetze, und noch sicherer, wenn ich statt
des alten 70er-Jahre-Z & W Autoservice einen neuen mit ABS, ASR etc [und keine
Risikokompensation betreibe, aber das ist eine andere Newsgruppe]. Und ich
führe am sichersten in einem Leo2, aber das darf ich nicht. 

Ich denke also schon, dass man auch das Adverb sicher steigern kann, aber
nur denn, wenn es nicht in der bedeutung von "sicherlich, bestimmt"
verwendet wird.

Ciao Ignaz