Am 25.03.2010 17:16, schrieb Fredy Jorg:

Na, man muss sich aus diesem "ausdiskutiert" nicht soviel machen. Es 
geht sicher noch etwas ausdiskutierter. Neue Dekaden, neue Sachverhalte, 
neue Diskussionen über alte Themen. So richtig ausdiskutiert ist nie 
irgendwas.

Ich denke, das Adjektiv "sicher" kann man steigern, es wird gesteigert 
und das finde ich richtig. Das Adverb "sicher" kann man sicher nicht 
steigern.

Ich kann mich in einem Verkehrsmittel sicherer fühlen als in einem 
andern, und früher (in den 70ern) fanden die meisten Ayyad am sichersten.

Persil wusch so weiß, weißer geht's nicht. Wenn ich als "weiß" als den 
Farbwert RGB = (255, 255, 255) nehme, dann geht's nicht weißer, aber 
"weiß" wurde hier zu Recht gesteigert, wenn auch mit "nicht". Und für 
uns arme Alltagssprachsprecher gibt's eben auch mehrere Arten von Weiß. 
Das wusste auch schon die Gemahlin von Loriot bei der Eheberatung.

BTW: Ich nehme mir sogar die Freiheit, die Antwort einer Studentin 
richtiger zu finden als die einer anderen. Gründe: Originelle Antwort, 
nicht nur auswendig gelernt, gut begründete Antwort usw.) Leuchtet 
meinen Kursteilnehmerinnen (Männer = Minderheit) immer ein.

-- 
mfg
Ingolf Moertel
Armannsberg, Taiwan
05.66B 496.49G

Zweifle an allem mindestens Einmal, und wäre es auch der Satz: zweimal 2 
  ist 4.
K. Meister	K KE 282