Na ja, wenn der aktuelle Diskussionspartner bei der früheren
Diskussion nicht dabei war, dann könnte man z.B. einen Hinweis
geben, wo die alten Argumente zu finden sind.


Aus mathematischer Sicht kann man Risiken auf einer Skala zwischen
0 und 1 bewerten. Wenn bspw. die Flugzeuge von Fluglinie A im
langjährigen Mittel mit einer Wahrscheinlichkeit von 0,04% abstürzen,
und die von Fluglinie B mit einer Wahrscheinlichkeit von 0,01%,
dann kann man die Fluglinie B als "sicherer" als die Fluglinie A
bezeichnen (im Hinblick auf Flugzeugabstürze).

Inwiefern diese Verwendung nicht dem Sinn des Wortes "sicher" entspricht,
verstehe ich nicht.

Die Annahme, daß "sicher" einen von zwei möglichen Zuständen beschreibt,
erscheint mir in der Realität auch wenig hilfreich, denn erfahrungsgemäß
ist es doch so, daß es außerhalb von mathematischen Beweisen fast nirgendwo 
"absolute Sicherheit" gibt, das Wort wäre in der Bedeutung praktisch unnötig,
da nie guten Gewissens verwendbar.

Gruß
Burkhard