Wo ist der denn ausdiskutiert? Und wieso machst Du ein f'up in eine andere
Diskussionsgruppe, wenn Du das für ausdiskutiert hältst?


"sicher" ist für mich ein Wort, dass nicht in diese Reihe gehört. Bei den
anderen stimme ich Dir zu und finde das auch ganz offensichtlich.


"Der sicherste Platz im Auto" ist Deiner Ansicht nach als schlampiges
Deutsch? Wenn ja: wir würdest Du formulieren?

Und: "Ich erhöhe die Sicherheit meines Hauses durch den Einbau eines neuen
Schlosses". Auch falsch? 


Mir ist das offensichtlich nicht bekannt, und ich denke nicht, dass es da
nur mir so geht.

Bye

  siegfried

-- 
Congratulations - you're the first human to fail the Turing-Test.
  (Valentins)