Es ist unnötig schlampig. Für Einschränkungen gibt es "hinreichend sicher"
oder "sicher genug" (wobei sich das oft aus dem Kontext ergibt und dann
auch weggelassen werden kann). Der Fachmann spricht dann etwa von
Sicherheitsstufe 1, 2, 3 und die Stufe 3 ist sicherer als die Stufen 1 und 
2.
Umgangssprachlich kann man aber zum Ausdruck bringen, dass etwas
etwa hinreichend sicher für einen bestimmten Zweck ist. Die 6-stellige
PIN ist eben für bestimmte Zwecke hinreichend sicher, für andere
überhaupt nicht.


Sicher ist "sicherer" ein sinnvolles Wort. Ich habe nur auf die semantischen
Einschränkungen hingewiesen. Du hast sie teilweise gelöscht.


Ich auch nicht. Aber eben mit dem "aktuellesten Verkehrsbericht", wenn
ledlich der "aktuelle Verkehrsbericht" gemeint ist. Wenn ich Wetterberichte
von vorvorgestern, vorgestern und gestern habe, ist der von gestern viel-
leicht der aktuellste, der dann immer noch weniger aktuell ist, als der
altuelle. So wie eine alte Frau älter ist als eine ältere Frau!

Andere Steigerungsformen sind aber grundsätzlich falsch, etwa das beliebte
"optimaler" oder der "einzigste".

E.