Nicht einmal zwingend eine Schlamperei, ich kann einfach mit der
Steigerungsform inhaltlich nichts anfangen. Ich habe eine gewisse
Vorstellung von einer 'körperlichen Auseinandersetzung'. Mir fehlt es
aber an Fantasie dafür, was eine Auseinandersetzung körperlicher macht,
oder gar zur körperlichsten.


Das leuchtete mir jedenfalls sehr viel mehr ein. Aber wie schon auf
Johanne geantwortet, es ging mir gar nicht so sehr um den Sinn,
sondern eher um den Stil. Eure beiden Antworten zeigen mir zumindest,
dass mein Empfinden in der Hinsicht wohl nicht ganz falsch war.


Ciao
Trudi
-- 
 Wimps and posers leave the hall!
 [Manowar]