Sicher irgendeine Fehlübersetzung über 13 Sprachen hinweg. Vermutlich 
ist gemeint, dass der Diagnostiker des Splitters im Auge  des 
Kontrahenten kaum noch aus den Augen gucken kann, weil er ständig gegen 
den Türpfosten läuft.

Es könnte aber auch feinsinniger heißen, dass der Splitter im Auge das 
anderen das verkleinerte Spiegelbild des Bretts vom eigenen Kopf ist. 
Aber so subtil war die Ironie historisch damals wohl noch nicht entwickelt.

Jedenfalls ist die Abwesenheit jeglichen Humors im NT auffällig, nicht 
ein einziger Witz wird da erzählt.

-- 

Severin Unbehauer