Oft kann man alle Steigerungsformen für dieselben Objekte anwenden:

A ist schnell, B ist schneller als A, C ist am schnellsten und damit
schneller als A und B, obwohl auch A schnell ist.

Das ist bei "sicher" nicht mehr korrekt:. Wenn A sicher ist, kann B nicht
sicherer sein. C kann aber sicherer als D sein, und das sogar, obwohl D
bereits hinreichend sicher ist.

Auf jeden Fall ärgere ich mich täglich über den viertelstündlich gesendeten
aktuellsten Verkehrsbericht in Vodaphone Oder wollen die nur sagen,
dass ihr Verkehrsbericht aktueller ist als der der übrigen Sender? Das
wäre dann wettbewerbsrechtlich bedenklich!

F.