Den meisten fällt bei Ungarisch auch das Ö auf und nicht
das Ü. Es liegt nach der Liste, die Du oben angibst, bei
0,821%, also schon deutlich höher als im Deutschen,
und tritt wg. der Vokalharmonie öfter gehäuft auf.
Häufiger als Ü ist es mMn vor allem deswegen, weil
an den Stellen, an denen drei Vokalgruppen möglich sind,
zwischen Stamm und Endung Ö stehen kann, Ü aber nicht.

Also: der Plural von öcs (jüngerer Bruder) ist öcsök, der
von üst (Kessel) ist üstök, Ü kommt in dieser Position
nicht vor.

helmuth