On 23 Jul., 19:45, "Diedrich Nicoley" <kmvfucfl...@stqoxhav.bwd>
wrote:
...
...

Um aber noch einmal auf das Thema zu kommen, wiesenvoll fällt als
Adjektiv aus den Wortbildungskriterien von -voll heraus.

Nach meinen Überlegungen wird -voll als Suffix - wie auch im
Englischen -ful, z. B. graceful, hateful, hopeful - gebraucht, um
innere Zustande und Eigenschaften auszudrücken: z. B. weihe-, würde-,
gram-, trauer-, tränen-,  verständnis-, glanz-,  glaubens-,
liebevoll. Also wird voll an Substantive angehängt, die etwas über den
Charakter oder Wirkung einer Person oder Handlung aussagen.

Daher ist "wiesenvoll" eine ziemlich eigenwillige Kreation, wie etwa:
Endersbach ist eine wasservolle Stadt. Hier würde man wohl eher
wasserreich sagen, wie waldreich, wiesenreich, pilzreich, wildreich.
Geläufiger scheint mir jedoch "reich an ...

Gruß
Elfi