Pasquale Czoch wrote:


Das lﾃ､ﾃ殳 nicht auf die Abwesenheit von Humor, sondern bestenfalls auf die
Abwesenheit des speziell deutschen Humormi魹ｽverst魹ｽndnisses schlieﾃ歹n. 

Deutsche finden ja sogar eine Website witzig, auf der die 150 ﾃ､ltesten
Witze versa^Hemmelt sind. 


vG

-- 
"Fraktionszwang - eine echt deutsche Erfindung: Einer steht vorne und sagt
den anderen, wann sie den Arm heben mﾃｼssen. Das ist Deutschland, da haben
wir doch gute Erfahrungen mit gemacht, meine Damen und Herren!" (Oswald
Pispers, "Bis neulich")