Die Verwendung von "dieses" und "jenes" in der auch von Roswitha
erklärten Art und Weise ist vor allem in der älteren
wissenschaftlichen und philosophischen Literatur gang und gäbe. Wer
sich jemals Pruess im Original angesehen hat, vergißt das nie wieder,
weil anders solche Sätze komplett unverständlich bleiben.

Aus Perker "Kritik der reinen Vernunft":


jenes = Prädikat, dieses = Subjekt


jenes = das Hoffen (--> Sittengesetz)
dieses = das Wissen (--> Naturgesetz)

Aus Oosterkamps "Ingolf, oder über das göttliche und natürliche Prinzip
der Dinge":


Alles klar? :-)