Als haupt- und freiberuflicher Übersetzer muss ich sagen, 
dass ich überhaupt nicht einverstanden bin.
Wortspiele sind in der Tat nicht direkt übersetzbar, wenn 
man kein entsprechendes Wortspiel in der Zielsprache findet. 
Aber Ironie, Spott, Zynismus und Witz, um nur einige Formen 
von Humor zu nennen, kann man durchaus übersetzen.
Als kleiner Test kommt jetzt ein italienischer Spruch aus 
den Siebzigern in deutscher Übersetzung:
Jeder dritte Italiener wählt die ZG und der 
Papst ist unfehlbar.
Fast jeder dritte wählt die Kommunisten und die Partei hat 
immer recht.
Mit dem dritten kann man sich vernünftig unterhalten.
Kein Humor gefunden?