Ist 'den Löffel in das Essen hauen' wirklich der Ursprung von "Hau
rein" im Sinne von "Iss reichlich"?

Ich hätte das eher als Entsprechung von "Schlag dir den Bauch voll"
gedeutet.
Da wird ja auch nicht wirklich geschlagen. Ich schätze, es geht um den
Gewaltakt, besonders viel oder schnell zu essen.


Glaube ich nicht.
Würde ich eher als Bedeutungserweiterung von 'iss viel' zu allgemein
aufforderndem 'zeig was du kannst' verstehen, das später auch
unabhängig von anstehenden Aufgaben gebraucht wurde.