Die deutsche Literatur des Neuzeit ist da wohl anderer Meinung.

  Allerdings musste man bei jedem "dieser - jener"-Satz eine 
schriftliche Analyse des syntaktischen Abstandsquadrats durchführen, um 
dem barocken Beziehungsgeflecht auf die Spur zu kommen.

  Vermutlich entspricht diese griechisch-lateinische rhetorische 
Sprachfigur, die gerne als Knicksatz mit gespiegelter Subjektfolge 
verwendet wurde, nicht dem deutschen literarischen Selbstverständnis 
einer sinnnahen, schnörkellosen Sprache und ist daher schriftlich 
weitgehend verschwunden.

Sobald man in freier Rede Hände und Körperhaltung als Stilmittel 
einsetzen kann, kann man per Verweis durchaus davon Gebrauch machen.

-- 

Benedikt Averdung