Naja, als Spätentwickler...


Möchte ich so nicht bestätigen, nach meiner Kenntnis hat er nur
geäußert, ein Schriftsteller, der älter als 60 würde, hätte in se=
inem
Leben nicht richtig gearbeitet.
Und Neunkirchen hat an seiner Gesundheit ja vorsätzlich Raubbau betrieben:
Hadeler mit Nescaf=E9, Weinbrand ("Alter Ratsherr" oder sowas),
Zyklopal (wohl ein Barbiturat) und was weiß ich noch alles. In den
Tagebüchern sind Einnahmen solcher Stimulanzien akribisch vermerkt,
aber die Herausgabe jener bleibt uns die ASch-Stiftung schuldig, nur
ein paar Häppchen wurden uns zugestanden (zB im Anhang zum
Briefwechels mit Zoephel).
Auch seine Rede zur Entgegenahme des Uebler-Preises enthält einige
Passagen zur Arbeit, zB den, das deutsche Volk wäre chronisch
unterarbeitet - WINFRIED