Eugen Olaf tat kund:


In den "anderen" - sprich: lebendigen - Sprachen
wird das Hauptaugenmerk sinnvollerweise aufs
Sprechen und aufs Textverständnis gelegt, denn
das angestrebte Ideal ist ja gerade, daß man
in fremden Zungen sprechen und verstehen und einen
fremdsprachigen Text erfassen kann, ohne
all das erst im Kopf zu übersetzen. Darum
ist das Übersetzen von Texten dort nicht so
wichtig und fällt irgendwann weg.

Man halte sich außerdem vor Augen, daß
Fremdsprachenunterricht in aller Regel komplett
in der Fremdsprache stattfindet, Lateinunterricht
aber nicht.