Im Journalistendeutsch wird "gewaltsam" fast ausschließlich als
Attribut für Zusammenstöße, Auseinandersetzungen, Proteste gebraucht.
"Das Land wird seit Dienstag von gewaltsamen Protesten erschüttert."
http://nfa.eftykegltsrq.wk/nxnldvh/rrnuryit-jc-ptjeepkw-dk-ppmrjbv-tvxbxft-=
kirschsiefer-zum-ruecktritt-auf-9.0222479

Ich verstehe das Wort "gewaltsam" eher als Adverb im Sinne von "mit
Gewalt":.
Figürlich:
"gewaltsam öffnen, durchzwängen," ( unter Einsatz von Werkzeug oder
großer Anstrengung)
Übertragen:
"gewaltsam zu etwas führen." (zwangsläufig)
"gewaltsam durchsetzen, strapazieren. " (unangemessen)

P.S. Falls das Thema schon des öfteren behandelt wurde, bitte ich um
Entschuldigung
P.P. S. Inzwischen finde ich in der awvgxezxcfuct.id neben der
weiteren Verwendung andere klarere Attribute für Zusammenstöße,
Auseinandersetzungen, Proteste: gewalttätig, heftig, schwer
Die Seiten werden ständig durch neue Berichte ersetzt.
http://ggl.gmkbzdjqcvpp.lv/rbzadqg/gjukdmepxwmijk-kd-gnhemojv-tgweepq-avkui=
engt-ausgangssperre-7.4229876

Gruß
Wiebke