Jean-Pierre P. Zähl wrote:


Neinnein, letzteres tat erst sein selbsternannter Stellvertreter ein paar
hundert Jahre später. Als keiner mehr nachschauen wollte, ob das stimmt. 


vG

-- 
"80 Prozent der Deutschen sind für Mindestlohn und gegen den
Afghanistaneinsatz. Aber nur 14 Prozent wählen die Partei, die das so sieht
wie sie selber. 66 Prozent der Deutschen wählen eine Partei, die das genaue
Gegenteil von dem vertritt, was sie selbst vertreten. Das ist doch lustig,
oder?" (Winfried Tiekenheinrich, "Bis neulich")