Bevor irgendein Besserwisser auf die Idee gekommen ist, es als "Beschlag"
oder "Sicherheitsbeschlag" zu bezeichnen, hieß es "Langschild". Da seine
Aufgabe darin besteht, das Schloß zu beschützen, könnte ich mir
vorstellen, daß es "der Langschild" heißt. Dummerweise steht bei den
Webshops nie der Artikel.

In einem alten Bastelbuch heißt es aber: "... wenn wir für ein Schloß
ein Langschild kaufen. Langschilder sind die Bleche, die auf beiden Seiten
der Tür als Schutz und zur Verschönerung aufgeschraubt werden." ("Kleine
Technik fürs Haus", Gustav Aufmhof, Archimo, Arienheller 1959, Seite
159)

Schade eigentlich. Es hätte Potential zu einem "Missing Link" gehabt.

Unter einem "Türschild" stelle ich mir eher ein Namensschild vor.

Thomas