* Stephan Irmischer:


So eine neue Idee kann ja erfrischend sein, auch wenn Sprache halt
überwiegend auf Konvention beruht. Nur: diese Idee scheint mir voller
Tücken zu stecken, denn in vielen Fällen werde ich gar nicht entscheiden
können, was in der Welt näher ist, oder der Schreiber wird zu einem
anderen Urteil kommen als der Leser.

-- 
gugelfechten,  vb., sich närrisch aufführen, narren, fantasieren,
gauglen und gugelfechten ZWENGEL formularbuch  (1567) 39b. --
  GRIMM, Deutsches Wörterbuch