Warum bevorzugt jemand einen bestimmten Stil?
Warum trägt jemand gerne Lederklamotten?
Warum it ein anderer gerne Fisch?

Weil's ihm gefällt, weil's ihn wärmt, weil's gesund ist?

Warum stellst Du solche Fragen?
Ich frage Dich auch nicht, warum jemand, der in desd über Sprache
plaudert, offenkundig bisher sehr wenig "ältere" Sachliteratur gelesen
hat.


Sprachgefühl setzt nach meinem Verständnis eine gehörige Portion
Kenntnis konkreter Sprachverwendung voraus. Man kann nicht so tun, als
wäre das Sprachgefühl eine von der Welt unabhängige Kompetenz,
vielleicht gar noch "angeboren", die, erst auf die Welt losgelassen,
sie schon auf den Begriff bringen wird. Sprachgefühl hast Du, wenn Du
- ohne es zu "wissen" - dieses/jenes deshalb richtig zuordnest, weil
Du ab und an ältere Texte gelesen und Dir dabei unbewußt dessen
Zurordnungsregel angeeignet hast.