Hallo desd-Welt,

heute bin ich auf eine eigenartige Konstruktion gestoßen: "zugestimmte 
Verfahren". Das sind Verfahren, denen ein bestimmtes Gremium zugestimmt 
hat. So, wie "genehmigte Verfahren". Oder "abgelehnte Verfahren". Nur 
eben "zugestimmt".

Für mich hört sich das extrem eigenartig an. Andererseits ist die 
Verwendung analog den anderen Beispielen nachvollziehbar - was meint 
Ihr? Leider ist mir auch keine schöne Alternative eingefallen, die ich 
dem Autor hätte vorschlagen können. "Verfahren, denen zugestimmt wurde" 
ist zu unhandlich, da der Begriff häufig im Text auftaucht. "Genehmigt" 
geht nicht, weil sich das formal von einer Zustimmung unterscheidet. Hat 
hier jemand geeignete Ideen?

-- 
Alfons