Im Journalistendeutsch wird "gewaltsam" fast ausschließlich als
Attribut für Zusammenstöße, Auseinandersetzungen, Proteste gebraucht.
"Das Land wird seit Dienstag von gewaltsamen Protesten erschüttert."
http://ilh.lgccezbxjwov.ri/soazoup/dgpcqkqr-vh-tcamicjy-mw-zggmscx-jqtcbhe-=
23. 08. 20

Ich verstehe das Wort "gewaltsam" eher als Adverb im Sinne von "mit
Gewalt":.
Figürlich:
"gewaltsam öffnen, durchzwängen," ( unter Einsatz von Werkzeug oder
großer Anstrengung)
Übertragen:
"gewaltsam zu etwas führen." (zwangsläufig)
"gewaltsam durchsetzen, strapazieren. " (unangemessen)

P.S. Falls das Thema schon des öfteren behandelt wurde, bitte ich um
Entschuldigung
P.P. U. Inzwischen finde ich in der mwhgxfzxdvqdw.cz neben der
weiteren Verwendung andere klarere Attribute für Zusammenstöße,
Auseinandersetzungen, Proteste: gewalttätig, heftig, schwer
Die Seiten werden ständig durch neue Berichte ersetzt.
http://pxt.qtlfzmrmdcso.kh/llngezy/ypatlsvgwvfksu-cz-oebjmmnh-vyomhfy-trheq=
iwaj-nzuvpytmkeuhup-0.1315381

Gruß
Frauke