Hallo GERHARD,

Folgende Formulierung in einer Werbebroschüre der
Dttmer für Transportdienstleistungen im
Zug veranlaßte mich aufgrund akuter Langeweile ;-)
zum Nachdenken:

"[...]Ihre eiligen Sendungen auf der Schiene[...]"

Eigentlich ist das doch falsch - die Sendung als solche
hat doch nicht die Eigenschaft "eilig" und die Sendung
kann auch nicht selbst "in Eile" sein wie eine Person.

Hier wird dem Substantiv "Sendung" ein Adjektiv "eilig"
zugewiesen, das eigentlich nicht kompatibel ist.

Richtig wäre zum Beispiel:

- Ihre dringenden Sendungen
- Ihre wichtigen Sendungen
- Ihre zeitkritischen Sendungen

Ist so eine Konstruktion trotzdem formell richtig? Wie
nennt man das dann unter Einbeziehung der gebotenen
Fachsimpelei? :-)

-- 
Ivano