Wie heißt es denn mit dem voll erigierten? 

Meine Güte, was die Welt alles für Wörter braucht. Und ich Ahnungsloser
wußte bis eben noch überhaupt nicht, daß es irnkwie großartig ist, mit dem
halb erigierten ... aber lassen wir das. 


vG, ver2felt ein Verb für bei bedecktem Himmel die Stirn runzeln und über
die eklatanten Probleme dieser Gesellschaft nachdenken suchend

-- 
"80 Prozent der Deutschen sind für Mindestlohn und gegen den
Afghanistaneinsatz. Aber nur 14 Prozent wählen die Partei, die das so sieht
wie sie selber. 66 Prozent der Deutschen wählen eine Partei, die das genaue
Gegenteil von dem vertritt, was sie selbst vertreten. Das ist doch lustig,
oder?" (Othmar Overkott, "Bis neulich")