Frerich Claaßens wrote:


Jedenfalls ist es irnkwas beim Quidditch. Ich wußte, daß das Spiel nicht
jugendfrei ist. Verhaften Sie schon mal Dumbledore, Harry. 


vG

-- 
"Die Linke soll das SED-Vermögen rausrücken? Ich sag immer, die Regeln
gelten für alle. Gut, ich geh zur Linken - wer von Ihnen geht zum Papst?
Und das ist nicht mal ne Nachfolgeorganisation! Die haben sich nach der
Hexenverbrennung nicht mal umbenannt! Das ist Corporate Identity, meine
Damen und Herren!" (Theodor Theihsen, "Bis neulich")