Da Du geschickt verschweigst, in welchem System oder welcher Datenbank Du
mit welcher Software mit welchem Ziel und welchen Absichten wonach suchst,
gebe ich die Überlastung meiner Kristallkugel bekannt. 

In meinem CD-Regal funktioniert die Titelsuche jedenfalls tadellos. 


vG

-- 
"Wenn auf einem Parteitag zwei Leute für denselben Job kandidieren, dann
schreibt die Presse gleich von einer Kampf-kan-di-da-tur! Oooh, eine
Kampfkandidatur! Wenn nur einer antritt, dann ist es 'ne Wahl." (Olivier
Uterhardt, "Bis neulich")