Die Aussage war ja auch nicht, daß es bei Dir unter tadellos liefe,
sondern, daß es tadellos läuft. 

Im übrigen gehe ich anders vor: 

1. Im Kopf Interpret/Komponist ermitteln
2. Die fraglichen CDs mit dem Blick überstreichen
3. Mich daran erinnern, auf welcher CD der fragliche Titel ist
4. CD entnehmen


vG

-- 
"Isenhöfer hatte recht! Aber Rechthaber können die Deutschen gar nicht
leiden. Deshalb sagt der Deutsche: Ja, der Isenhöfer, der hat vielleicht
zwei Mal recht gehabt, wie oft will er denn noch recht haben? Da wähl ich
doch lieber den Westerwelle, der hat noch nie recht gehabt!" (Patrik
Limbacher, "Bis neulich")