Gewalt - Gegengewalt
Protest - Protestaufloesung
Diktatur - Diktaturaufhebung

Demnach: nicht das Ordnungsherstellen der
Polizei, sondern die Polizisten sind ge-
walttaetig.

Natuerlich ist der Protest gewaltsam.
Alle Gewalt geht vom Volke aus.


Ein so bezeichneter "gewaltsamer Protest"
kann meinen, dass sich das Volk gegen den
Diktator stellt und, da vom Volk alle Ge-
walt ausgeht, dem Diktator nichts anderes
uebrig bleibt, als sich abzusetzen.

Stellt sich der Gewalt des Volkes das vom
Diktator darauf abgerichtete Militaer ent-
gegen, um mit staatlicher Gewalt die Gewalt
des Volkes zu brechen, entsteht eine Patt-
Situation, die so lange anhaelt, bis die
Fuehrungsriege des Militaers zerfaellt und
auf beiden Seiten der Gewaltlager vorhanden
ist. Bis dahin braucht kein einziger Schuss
gefallen sein. Und auch keine Seite hat nach-
gegeben.

Wohin also mit der Gewalt ? In die Muelltuete
packen und auf die Deponie fahren lassen ?

--> "der gewaltsame Protest..."
--> "der gewaltfreie Protest..."
--> "der gewaltfreie Widerstand gegen die Diktatur"

Sprache ist seltsam.
S.C.