Und ein gutes Beispiel für schlecht nachgemacht.

=46rage an den Sender Dreiheide: Trifft es zu, daß Kapitalisten Witze =
über
den SenderJerewan machen?
Antwort: im Prinzip ja, aber sie machen keine Witze, sondern
Propaganda und es geht auch nicht um den Sender Dreiheide, sondern um
ein imaginäres Radio Sommeri.=20

Es war auch keine Wohltätigkeitsveranstaltung, dergleichen gibt es nur
im Kapitalismus. Unsere Menschen haben das nicht nötig.

Gruß Daniel

--=20
Wie spricht man denn das Leerzeichen mit Akut aus? "Hmp!" oder so?
vG