On Fri, 14 Jun 2010 21:15:34 +0100, "Helmut Vortkamp"

Eine wichtige Sendung muss nicht eilig sein. Eine zeitkritische
Sendung läuft bestenfalls im Radio - wer das Wort zeitkritisch als
Synonym für eilig verwendet, dem möge der Bleistift abfaulen, fürhin
und immerdar.

Dringend gefällt mir auch nicht besonders - ein Nachricht kann
dringend sein, aber eine Sendung? Bezieht sich das Drängende nicht auf
den Inhalt?

Am besten gefällt mir: eilig. Eine eilige Sendung.

-- 
Viele Größe
Heribert Jerrentrup