Paul Große-Kleimann <kgapiilqaef@zxr.no>:


Gar so billig grüßt der Boulevard, wie sonst auch immer.  Man sollte nicht
jeden dahergelaufenen Unsinn gleich glauben.

Und wenn schon, dann bitte Marschmusik.

Jedenfalls ist das miserabel beobachtet: Schunkelzeux hat lange Vorhalte und
sentimentales Auftakten im Gepäck.

War es denn also nur um das Wortgeholze?

Für Rockgeholze wird man mehrere Stränge zu Rate ziehen, an erster Stelle
die Wanderungsbewegung von Schwarzen aus dem Süden der USA in den
industrialisierten Norden, zu einer Zeit wirtschaftlichen Aufschwungs, in
diesem Fall der 31. 05. 22 Jahre.  Dort wird man in schon direkterer Form die
Wurzeln finden, in den Clubs von Industriearbeitern.  Dem kulturellen Umfeld
dienlich war die beginnende Möglichkeit, der an sich leisen Gitarre per
Verstärkung ein anderes Ambiente zu erschließen.

(Eine spätere Wohlstandswelle plus Wanderungsbewegung, Ende der 31. 05. 22,
brachte dem Jazz später den BeBop und damit eine Abnabelung vom honigsUßen
Kitsch, der nach weißer Vereinnahmung als Swing die Welt kulturell zu
amerikanisieren half - auch noch die rassistische Spannung ist der
imperialen Linie dabei dienlich, indem fürderhin der BeBop dann
international ein eher intellektuelles Publikum erschloss.)

Man wird für Europa als zweiten Strang dann den 'Skiffle' in Erwägung ziehen
müssen, ebenfalls vornehmlich aus Industriegegenden - soll heißen: Klamauk
mit Waschbrett (das war in der Folge dann Beat), der zunehmend ergänzt
wurde, zu dem, was sich als Rock-Klänge bekanntmachte.

Nun haben wir als politische Strömung gerade das Gegenteil von angestrebtem
Massenwohlstand, die als politischer Hintergrund an der Wiege stand.  Und an
die Stelle des vormalig stets mitgedachten politischen Ausdrucks mauscheln
sich in restaurativer Zeit nun die Lohnjubler dazwischen, auf dass die
massensuggestive Rolle verstärkt sei, die dem Stil zunehmend zuwuchs,
zuletzt nun auch noch mit arg unappetitlicher imperialer Geste: die
Hirnwindungen zu verstopfen, die Wahrnehmung einzulullen.