On 17 Dez., 12:55, Vinzenz Zschöckel <sothxzrt...@vml.cl> wrote:
...

Im Gegensatz zu vielen Endungen, die ein Adjektiv in die Nähe eines
Kompositums rücken (-tätig, -voll, -reich, -mütig, -mäßig), sind
andere veritable Suffixe --ig, -lich,  -isch, -sam. In -lich steckt
gleich. Weitere Verwandte sind Leiche, englisch like und -ly - also
etwas wie gleich, ähnlich. In -sam erkennt man englisch same, also
auch etwas Vergleichbares.

Während -ig und -isch  eindeutige Derivationsendungen sind, verstecken
sich hinter den anderen beiden alte Bedeutungen, die sie in die Nähe
von Adverbendungen rücken: ähnlich wie, vergleichbar mit, auf die Art
von.

Eine andere Beobachtung ergibt, daß aus einem Adjektiv - "ewiger Gott"
- durch das Anhängen einer weiteren Silbe, -lich, erkennbar ein Adverb
entsteht "ewiglich währen".

Gruß
Jasmine