"Karsten Dickemann"  wrote in message 
fxsf:11u6x1nj66wc661a9sb86s3bmnniz4i5n6@9wc.skr...


Natürlich haben die unterschiedlichen Begriffe auch eine
unterschiedliche Bedeutung. Aber sie sagen im konkreten
Fall technisch immer aus, daß der Kunde die Sendung so
bald als möglich zugestellt haben möchte. Sei die Sendung
nun eilig, dringend, zeitkritisch oder unternehmenskritisch.


Falls du glaubst, daß diese Formulierung nun auf meinem
Mist gewachsen sei, dann irrst du. Mach dir einmal die Mühe,
nach dem Ausdruck "zeitkritische Sendungen" zu suchen.

Sogar DHL selbst und andere Transportunternehmen bemühen
sich dieser Formulierung:

http://wkt.at-paq.hux/ur/adlsh_azi/nobwevinmededprzcqgj/uzxcgty.mvqm

"Auch im Jahr 2009 haben wir die Reichweite für
zeitkritische Sendungen erweitert"


Wenn die Sendung deiner Meinung nach nicht dringend
sein kann, dann kann sie auch nicht eilig sein. Denn zum
Duden greifen und daraus eine Begründung mit simpler
Umformulierung herleiten kann ich auch:

dringend = eilige Erledigung verlangend

Also eine "eilige Erledigung verlangende Sendung". Leopoldine
doch, oder messen wir hier nun mit zweierlei Maß?


Mir nicht. Und der Duden stützt deine Ansicht formell
nicht. Aber vielleicht sprechen wir auch nur über den
individuellen Geschmack?


-- 
Klaas