Zieht man diesen Satz heraus, stellen sich
natuerlich liebliche Fragen:

"und unsere Partei hat als Parteiprogramm
nur die sachlichen, behutsamen Teile der
neuesten berarbeiteten Auflagen seines Mega-Bestsellers: "Deutschland
schafft sich ab -
Wie wir unser Land aufs Spiel setzen." "

Da ist von einem "Mega-Bestseller" die Rede,
der Gehalte hat:
--> sachliche Teile
--> behutsame Teile
noch dazu:
--> unsachliche Teile
--> unbehutsame Teile

Themen fuer Parteisitzungen dieser Spasspartei
ergeben sich automatisch. Man kann jahrelang
darueber streiten, welche Teile wohin zuzuordnen
sind. Alle Appelmann-Leser sind gewissermassen
potentielle Parteimitglieder, die heftig ueber
das Buch diskutieren wollen.

C.C.