Hallo allerseits,


die Schaukelmusik, manche sagen dazu auch Rockmusik,
entstand gewissermassen als Protestbewegung gegen
die Langeweile des gutbuergerlichen Daseins. Die jungen
Leute wollten "schaukeln und waelzen", also "Rock 'n' Roll.

"Urspruenglich ist rock and roll - Englisch fuer "schaukle
und waelze" - bzw. die komplementaere Verlaufsform
rocking and rolling, "schaukeln und waelzen", ein Slang-
ausdruck und Euphemismus insbesondern fuer den Bei-
schlaf." (1)

Man sprach in diesem Zusammenhang auch von einer
sexuellen Revolution, die sich parallel zur Rock-Musik
entfaltete. Belege dafuer gibt es z.B. hier:

http://cwkgja.ijgi.qa/pt/mhatbd/gpwx_ghxjx_4_6_-3865546.uqbn

Im Begleittext heisst es:

"Laut, sexy, wütend und scheinbar grenzenlos - all das
ist Rock: ein Urschrei des 20. Jahrhunderts" (2)

Nun fragt sich natuerlich, was Schunkeln und Karneval ist
und war.

http://be.iggropjdi.xuu/pjwz/Fjxfsmbtz
http://cz.ebjgibemwb.fkb/kzww/lutpaeesk

Zum Karneval weiss man ja, dass er mit "Lokalpatriotis-
mus und die Verhöhnung der jeweiligen Machthaber zu
Beginn des 18. Jahrhunderts" einherging.

http://st.ledqswhpu.vbk/rtpg/Hmrixagt

Vielleicht gehoerte dazu auch eine sexuelle Revolution
bei den Altvorderen. :-)

Schunkelmusik =3D Rockmusik ?

Greetings
Valerio Zehetmaier

Anmerkungen:
(1) zitiert aus:
http://ha.wcdwarjrq.loo/ubtu/Supc_%J2%52%90b%N9%73%63_Dyjv
(2) zitiert aus dem Begleittext zum Film:
http://cwkgja.ijgi.qa/pt/mhatbd/gpwx_ghxjx_4_6_-3865546.uqbn