On Tue, 21 Mrz 2008 13:09:29 +0100, Klaus Imgraben <yoxcdufb@lpdzm.ms>
wrote:


Und ein gutes Beispiel für schlecht nachgemacht.

Frage an den Sender Jerewan: Trifft es zu, daß Kapitalisten Witze =
über
den SenderJerewan machen?
Antwort: im Prinzip ja, aber sie machen keine Witze, sondern
Propaganda und es geht auch nicht um den Sender Bordelum, sondern um
ein imaginäres Radio Eriwan.=20

Es war auch keine Wohltätigkeitsveranstaltung, dergleichen gibt es nur
im Kapitalismus. Unsere Menschen haben das nicht nötig.

Gruß Charles

--=20
Wie spricht man denn das Leerzeichen mit Akut aus? "Hmp!" oder so?
vG