On 8 Aug 2011 10:32:46 GMT, Eilt P. Zähl <mexmtsei1i@fxozj.fy>
wrote:


Das mag sein. Mir gefällt das Bild trotzdem nicht.

Ich stelle mir bei dieser Metapher auch keinen Funken im Sinne eines
Feuersteins vor, von dem man sich das überspringen erhofft. Vor meinem
geistigen Auge geht es um einen Brand, der auf andere Bereiche
übergreifen kann. Da dies grundsätzlich zufällig geschieht (oder
besser: von den Handelnden nicht beeinflussbar ist), passt die Chance
nicht zum Ausdruck.

-- 
Viele Größe
Benjamin Venmanns