Ich würde sagen: Beide Seiten, also die Menschen greifen zu
gewalttätigen Mitteln, indem sie gewaltbereit sind, die Tätigkeiten
hingegen, also das Eindringe, das Zurückdrängen, das Einkreisen, das
Abführen, dasAbtransportieren, das Festhalten, das Zur-Rede-Stellen,
all diese Aktionen, die unter Ausschluß von Freiwilligkeit vorgenommen
werden,haben das Merkmal *gewaltsam*. Dagegen sind alle Aktionen, die
von Brutalität, Angst, Verletzung, gar Tod gekennzeichnet sind, mit
dem Merkmal *gewalttätig* besser zu umschreiben.

Heftig, schwer, stark sind Attribute für einen Grad der
Auseinandersetzung.

Wie ich schon im OP erwähnte, wechseln die Formulierungen inzwischen
deutlicher -auch aufgrund der ständigen Notwendigkeit, die Berichte
über die Vorgänge in der arabischen Welt zu aktualisieren.

War zu Beginn der Ereignisse jede Aktion von Seiten der Regierung,
jeder Widerstand von der Basis klischeehaft gewaltsam, wird jetzt nach
neuen Begriffen gefahndet. Sie lassen mich jedoch keine inhaltliche
Differenzierung, sondern nur eine Suche nach Abwechslung aus
stilistischen Gründen erkennen.

Gruß
Nadja