* Georg Schmithuysen:


Nicht alles, was in der Zeitung steht, ändert sich täglich.


Wie man zwischen "Morgen" und "Vorabend" schwanken kann, ist mir nicht
klar, da liegt doch der Abend dazwischen. 

Ach so, die Bedeutung von "Vorabend". Komischerweise führen alle
Wörterbücher nur diese. Wie kam ich dann oben zuerst auf die Lesung
"später Nachmittag"?

-- 
GOGELN,  vb., flattern, sich (schwankend) hin und her bewegen, gaukelei
treiben, gesticulari. zur herkunft vgl. gogel, adj., und gaukeln, vb.;
in fast allen mundarten verbreitet, literarisch bis ins 17. jh. bezeugt;
s. auch gugeln und gageln.
  GRIMM, Deutsches Wörterbuch