On 23 Mai., 23:48, Charles Maartens <kkgquxjo...@hcjcuulvaqgkf.ouop>
wrote:

< ... Dabei f llt mir ein Satz ein, den ich in meiner

Dieser Satz ist in zweierlei Hinsicht bemerkenswert.

Der erste Gedanke ist trotz der sich jedermann erschließenden
Unmöglichkeit  jedermann sofort verständlich, weil er ein zutiefst
menschliches Gefühl widerspigelt.

Der zweite tut das Gleiche auf der Ebene des Denkens, der Erfahrung,
der menschlichen Vorausschau.
Jedermann kennt diese Zwiespältigkeit. Sie auszudrücken angesichts
großer Verliebtheit heißt, den Zauber zu zerreißen.

Letztlich ist er gleichermaßen trivial, seit und weil  Menschen ein
Bewußtsein irdischer Vergänglichkeit haben - entgegen dieser Gewißhei=
t
nach Bleibendem streben.

Gruß
Elsbeth