* Berend Beihl:


Dieses "auf absehbare Zeit irreversibel" scheint mir eine merkwürdige
Kombination. Dabei fällt mir ein Satz ein, den ich in meiner
überreflektierten Art tatsächlich einmal einer Frau gesagt habe: "Ich
liebe Dich auf ewig - im Moment jedenfalls."

Wenn ich drüber nachdenke, kann der Eintritt einer Wendung in die
Sprache ebensowenig rückgängig gemacht werden wie der Eintritt in ein
Gebäude: man kann nur wieder rausgehen.


Und das kann ich nicht mal sicher deuten. "Aus Mutwillen" tut jemand
etwas, was er eigentlich nicht tun sollte. Andere Verwendungen von
"Mutwillen" sind mir nicht geläufig. Meintest Du "bewußt vermeiden"?


Hier fragte ich mich zuerst, ob das Redigieren vor oder nach dem Lesen
kam. Na, ich glaube, jetzt hab ich's. Ein "dann" hätte geholfen. Sieht
der Leser in dem bewußten Fall den Namen des Autors?

-- 
GUGELN,  vb., um sich schlagen
  GRIMM, Deutsches Wörterbuch