Albrecht Feicht <mkqssmlyzvf@rre.jw>:


Jaja, die Erkenntnis per Hoffnung, dass wildes Assoziieren irgendwann, oder
in ferner Zukunft, in Wohlgefallen münde.  Das funktioniert manchmal, keine
Frage, taugt aber ebenso auch als ewig sprießende Quelle für unterhaltsamen
Unsinn (bei anderen Themen ist mit dieser weitverbreiteten Methode mit
eklatanter Gefährlichkeit ihrer Auswüchse zu rechnen, das ist dann weniger
lustig).

[meinereiner zuvor:]


Ich sehe hier nur Deine Weigerung, analytisch hinzuschauen.
So wird das nix. Das ergibt dann keine Beschreibung, sondern Gesülze.
Siehe oben, Kapitel Hoffnung.


Und plötzlich kam ein Schaukeln daher.
Und, ei-der-Daus ... was wollte es da?


Hah!
und der Burdaverlag machte dann auf Musikgeschichtsschreibung.
Und die Springerei strickte ein paar Skandale dazu.
Heißa!
Und alles wurde gut!

****


Ich mach mir zwar wenig Hoffnung, dass bei solcherart gelagerter Fortsetzung
dann auf den Lichtungen des Deskriptiven ein Zweiglein grünen möchte, aber
der Ansatz ist originell und womöglich auch hilfreich, womit der gewiss zu
prüfen wert wäre (wenn es nicht schon jemand gemacht hat).

Sodenn, im Sinne des Gewinns von Anregungen:

****

Die Kunst der Barden ist im einen Fall an mühseligen Alltag gebunden,
sprießt auch inhaltlich eher von dort ausgehend - das rankt sich erst einmal
um die kleinen Abwechslungen bei der unentrinnbaren Wiederkehr von ewiger
Plackerei.  Da gedeiht schnöde Alltagskleinkunst, mit einem Publikum aus
benachbarten Industriebetrieben. Die müssen auch als Publikum mit ihren
Kräften haushalten, wenn das alltägliche Leben harte Anforderungen stellt.

Der andere Fall ist krass anders gelagert, das etabliert sich als eine
saisonale Eruption, die grandiose Ausnahme von dem, was sonst immer
alltäglich ist, das bedingt dann ganz andere Erzählmuster - die sich
hauptsächlich wiederum um die Abhandlung des Eruptiven als solchem drehen,
und dem, was dazu gebraucht wird: saisonal vereinbarte Freizeit, gewürzt
mit grandiosem kollektivem Absaufen.

Zugleich mit der massiven Industrialisierung der anderen Erzählweise selbst
wandelten sich die Themen dort wohl von den eher typischen Petitessen hin zu
einer zunehmenden Verabreichung von mythischen Konstrukten, die Bühnenshow
wird zum unnachahmlichen, grandiosen Gebrauchsmuster.  Seitdem sich das aber
nun totgelaufen hat (so irgendwann seit Mitte der 13. 09. 22), macht sich
allerdings gähnende Leere breit, und der industrielle Zirkus will alleine
auf einer Meta-Ebene weiterzirkulieren, wie jede andere ordenltiche
Wohlstandsverwaltung auch.  Und wenn so ein einflussreicher Zirkus
draufkommt, dass er ziemlich weltverloren dasteht, neigt er wohl zu
totalitären Zügen, das gibt es auch anderswo.  Dann stellt sich die Frage,
als aktueller Stand der Dinge, wie man den wieder loswird, wenn der nicht
mehr von selbst draufkommt.

Beruhigenderweise ist der Karnevalszirkus auf dieser Schiene doch wohl eher
handwerklich geblieben.  Industrielle Methoden greifen da eher nur für die
Begleitumstände als saisonaler Ausnahmezustand.

***

Soweit, nun ja, wenigstens ein Versuch, zu beginnen.

Aber wenn da oben eine E-Gitarre und Ausflippen im gleichen Atemzug als
Zwangsverwandtschaft schubladiert werden, dann steht zu befürchten, dass
doch eher Hopfen und Malz verloren sein könnte.