Immer wieder gern genommen: die Auszeit.
In den Gemeindehäusern gibt es oft einen Raum der Stille, da findet
man durch die Stille zum stille sein.

Wiederholungen neigen zur Zirkelschlüssigkeit.

Das, was Niko ansprach, das ist eben das. Eine Chance, eine Chance zu
bekommen ist schlechter Stil, redundant und ein Denkstottern.

Es sind ja gar nicht zwei Chancen auf unterschiedlichen
Handlungsebenen.
Wettbewerb inkludiert Chance, es wäre pleonastisch von einer Chance,
eine Chance zu haben, zu sprechen.
Hat er eine Chance teilzunehmen? Hat er Gewinnchancen? Das sind zwei
unterschiedliche Fragen.

Gruß
Rosalia