Stimmt.
Also noch mal:

Beide Seiten greifen zu,/setzen Mittel der/ Gewalt ein. Sie sind
gewalttätig.

Aber wie kämpfen sie? Sie kämpfen unter Einsatz von Gewalt.

Welches Adjektiv, bzw Adverb ist an dieser Stelle nun richtig, wenn
Gewalt, nicht intellektuelle Mittel, also nicht Gewaltfreiheit  die
Proteste, Auseinandersetzungen, Zusammenstöße, eben Kämpfe im Wortsin=
n
charakterisiert?

Alle Adjektive (gewaltig, gewaltsam) oder Komposita (wie
gewalttätig,gewaltbereit u. ä.) , die von Gewalt abgeleitet sind
passen icht recht. strenggenommen nicht.

Gruß
Nadia