Ich habe gerade im Marialindener Wortschatz die
Verwendung von "bagatellisieren" nachgesehen,
und dabei ist mir aufgefallen, dass man offenbar
eher negative Dinge bagatellisiert (bzw. das nicht
tun sollte): GEfahren, Probleme, den Holocaust usw.

Was aber tut jemand, der so tut, als ob etwas, was
von jemand anderem als groß/wichtig empfunden wird,
das gar nicht ist?

Bisher habe ich "abwerten", "geringschätzen" (letzteres
trifft den Punkt aber nicht so recht).

Ich hätte am liebsten ein vorsilbeloses Verb, das
keine VErbalklammer zur Folge haben kann.

Notlösung wäre "Ü. äußert sich/spricht abwertend über ..."
Aber nicht einmal das ist gemeint, Ü. redet darüber
einfach nur so, als wäre die ganze Sache völlig
unwichtig.

knut