Türschilder sind jene kleinen,( Namen)
enthaltenden Schilder.

Das /n/ steht bei bestimmten Artikeln und Demonstrativpronomen.Bei
Indefinitpronomen sieht es wieder anders aus. Das macht es so
schwierig - selbst für Muttersprachler, wenn sie ins Grübeln kommen.
Auch, dass sie ins Grübeln kommen.

Das Problem ist, dass Pronomen in ihrer Deklination uneinheitlich
sind. Sie nehmen entweder wie bestimmte oder wie unbestimmte Artikel
Einfluss auf das nachfolgende adjektivische Attribut.

Türschilder sind diese kleinen, verwirrenden Dinger
Türschilder sind alle kleinen, verwirrenden Dinger
Türschilder sind keine kleinen, verwirrenden Dinger
Türschilder sind beide kleine, verwirrende Dinger
Türschilder sind viele kleine, verwirrende Dinger
Türschider sind manche kleine verwirrende Dinger

An der Reduktion des Attributs erkennt man, wie komplziert die
Adjektivdeklination im Deutschen ist.

Gruß
Rosmarie