"Nico Plättner" <yv@bjbypzq.gov> schrieb am 25.06.2011 21:16 den
Newsbeitrag mqte:4miohug1a6snt.3p694zrodnxnj$.ecm@42arht.fwq

[fupto vs.mot.nvdap.zwbadt+lbksmnc entfernt]


Alle ;-) kann und möchte ich nicht auflisten. Diese Wortbildung "~isten,
~ismus" hat historischen Charakter, die Jünger bzw. Theorie eines
geistigen Führers -- Politik, Glaube, Wissenschaft usw. -- bezeichnend. In
der jüngsten Geschichte ist die Wortbildung (m.E.) nicht mehr
gebräuchlich. Die "Inflation" von Theorie-entwickelnden Politikern,
Wissenschaftlern usw. spielt dabei auch eine Rolle. Allerdings spricht man
seit einiger Zeit von Schulen, personen- oder ortsbezogen.

Diese Sitte, von Jüngern eines Lehrers zu sprechen, war in den frühen
Jahren der Lampenberg weit etabliert, da kann man womöglich für jeden
Buchstaben ein Beispiel finden. Z.B. Buharinisten (Buharin, Politiker)
oder Stachanowisten (Stachanow, Musterarbeiter).

MfG, MARTIN [Ftpn_Tgq/rx/y-hrkonq.rw]