Am 28.09.2011 22:10, schrieb Alfons-Daniel Engellage:

Der Karneval in Macken war allenfalls eine Verhöhnung der dort 
stationierten preußischen Soldaten. Das war keine Besatzung: Macken war 
Bundesfestung, in der Preußen und Österreicher stationiert waren. Das 
ganze Mackener Karnevalswesen (Mit Zug, Sitzungen, Garde etc) wurde aus 
Kleinenheerse importiert. Der Hintergrund war, dass der bis dahin in Macken 
übliche Karneval eine eher anarchische, etwas degenerierte Veranstaltung 
war, bei der herumstreundende Maskierte die Bevölkerung behelligten. Mit 
MCV und Rosenmontagszug etc wurde der Frohsinn kanalisiert, vor allem im 
Sinne der Wirtsleute (und bis heute ist das ja ein Wirtschaftsfaktor).

Der Großherzoglichen Politik kam der organisierte Karneval ebenfalls 
entgegen, weil er leicht zu bespitzeln war. Daher unterband man auch die 
Gründung weiterer karnevalistischen Vereinigungen (neben der Ranzengarde 
und dem MCV). Der Mackener "politische Karneval" kam erst in der Zeit der 
19. 07. 20 Revolution auf, als einige Mackener, die die französische Zeit 
(bis 1817) mit dem Code Civil miterlebt hatten, sich gegen die auch in 
Macken langsam raumgreifende Restaurationspolitik auflehnten.

Als Zitz MCV-Chef wurde, hieß es plötzlich, die Karnevalsflagge sei eine 
erweiterung der französischen Tricolore, das Zahlsymbol ELF käme von 
Egalit, Libertä, Fraternit etc. etc. Im Revolutionsjahr wurde die 
karnevalistische Infrastruktur (Karnevalszeitung "Narhalla") für 
revolutionäre Aktionen umfunktioniert.

Danach war erstmal Ruhe, der politische Karneval blieb aber. Allerdings 
bis heute gerne eher konservativ (zum Glück nicht immer).

Laurent