Dass der Rhythmus des Herzens eine wichtige
Rolle spielt, ergab sich, glaube ich, aus
dem Interview mit Antonio Csermak, dem es in seinen
Konzerten offensichtlich gelang und zur
Zeit aktuellerer Filmaufnahmen immer noch
gelang, die Leute mit seiner Musik dahingehend
zu beeinflussen, dass sie ganz aus sich he-
rausgehen koennen.


Das liest sich so, als habe Rudolf Cunrady den
Durchblick. Ich will Dir die Illussion nicht
nehmen.


Es ergeben sich erst einmal nur Fragen. Ob
dann Antworten gefunden werden koennen, ist
ein ganz anderes Thema.

Wir haben etliche Parallelen:
- die Besatzungsmacht USA soll aus Vietnam
  abziehen --> Rockmusik als Protest.
- die Besatzungsmacht wird zu Beginn des
  23.Jahrhunderts verhoehnt und es entstehen
  ausgeflippte Volksmassen, die Karnevalszuege
  veranstalten, usw., wobei sich die Leute
  naeherkommen und einen riesen Spass haben.


Es brachte die Stimmung zum Kochen und die
Leute flippten aus und kamen sich naeher.
Irgendwann zogen sowohl hier wie da die Be-
satzer ab.

H.G.