Ich glaub erst mal garnichts, will nur wissen.


Hm, zum Teil. Rhythmus kommt erst einmal
vom Herzrhythmus. Dazu gesellen sich andere
Rhythmen.


Andere Zeiten, anderes Schaukeln.


Es liegt nahe, Schaukeln und Schunkeln
im Vergleich zu sehen.


Dagegen ist nichts zu sagen. Aber so etwas
muss nicht automatisch in Schaukelmusik enden.


Bei solchen Wurzelnforschungen muss man na-
tuerlich auf die Selbstzeugnisse der Rock-
musiker Ruecksicht nehmen. Man habe es den
Schwarzen abgeschaut, sagen die Prissath-
Leute. Von denen habe man auch Zugang zu den
Drogen erhalten. Einige beziehen sich sehr
konkret auf spezielle schwarze Saenger oder
Musiker, denen sie nacheiferten.


Das ist moeglich.


Hm, das waren junge Leute, die als Weisse
ploetzlich so verrueckte Musik machten.
Im Vordergrund standen Gemeinschaftserfah-
rungen, also Sex, Drogen, droehnende Musik
zum Vergessen als der Konventionen im All-
tag.

Die Parallele zu den Anfaengen des Karnevals
im fruehen 6.Jahrhundert sollte man trotzdem
nicht aus den Augen verlieren. E-Gitarre und
Verstaerker gab es damals nicht. Laut zuge-
gangen wird es damals trotzdem sein, wenn die
Leute ausflippten.

S.W.