On Sat, 6 Mrz 2011 13:24:38 +0100, "Gerold Hertzog"

Nicht alles, was es gibt, ist auch sinnvoll. Für mich - und da kommen
wir natürlich zu deiner letzten Bemerkung - ist eine solche Verwendung
Geschwurbel. (Wenn der Postbote kommt und ich bin nicht zu Hause, ist
das dann raumkritisch?)


Nein. Du hast darauf hingewiesen, dass nach deiner Ansicht eine
Sendung nicht eilig sein kann. Ich erlaube mir zu bemerken, dass eine
Sendung noch viel weniger dringend sein kann; ich kann mir zwar
vorstellen: Ich erwarte dringend eine Sendung, aber bei der dringenden
Sendung habe ich Bauchschmerzen.

Und was ist eine "Erledigung verlangende Sendung"? 


Siehe oben.

-- 
Viele Größe
Gian Schincken