Ich denke, hier bin ich richtig...:

Im Eisenbahnverein (nennen wir ihn mal "Verein DJV") 
streiten wir uns schon seit geraumer Zeit rum, wie das wirklich heisst:

a) Eine Veranstaltung des Verein DJV...
oder
b) Eine Veranstaltung des Vereins DJV...

Da der Vereinsname ja "Verein DJV" lautet, würde ich 
persönlich für die Variante a) plädieren.

Wie wäre das mit Variante c):
c) Eine Veranstaltung des "Verein DJV"...
So sollte es doch zweifelsfrei passen, oder?


Wie seht Ihr das? Wo im z.B. Duden könnte ich das finden?
Danke!!!

Oswald