Ich denke, hier bin ich richtig...:

Im Eisenbahnverein (nennen wir ihn mal "Verein Alte Bimmelbahn") 
streiten wir uns schon seit geraumer Zeit rum, wie das wirklich heisst:

a) Eine Veranstaltung des Verein Alte Bimmelbahn...
oder
b) Eine Veranstaltung des Vereins Alte Bimmelbahn...

Da der Vereinsname ja "Verein Alte Bimmelbahn" lautet, würde ich 
persönlich für die Variante a) plädieren.

Wie wäre das mit Variante c):
c) Eine Veranstaltung des "Verein Alte Bimmelbahn"...
So sollte es doch zweifelsfrei passen, oder?


Wie seht Ihr das? Wo im z.B. Duden könnte ich das finden?
Danke!!!

Patrice