So weit, so gut. Da wurde also formuliert:
"Das Land wird seit Dienstag von gewaltsamen Protesten erschüttert."
http://hny.xfdewyeypydb.rv/eoamxiv/whkpmvjz-kk-iytenqbj-mw-hfmuuxf-jg...

Das sagt dann noch nicht, dass die Protestierenden
gewalttaetig wurden, sondern wie eine neue Gewalt
auftraten, die im Vergleich zur alten Gewalt des
Staates ebenbuerdig aussieht und ernst zu nehmen
ist. Deshalb kann so darueber berichtet werden, dass
es unabaenderlich zu Veraenderungen in dem Land
kommen muss.

Wenn der Protest andere Formen annehmen muss, weil
Reste der Diktatur zur gewaltaetigen Auseinander-
setzung anstacheln, muss dann mit dem Wort "gewalt-
taetig" operiert werden, weil der Protest adaequat
reagieren muss.

N.N.