Kaspar Laging meinte:


Für mich auch.


Nein, sie ist nicht analog. 

„genehmigen“ und „ablehnen“ haben ein Akkusativ-Objekt, daher kann man
sagen, ein Antrag sei genehmigt oder abgelehnt. Ich verstehe den
adjektivischen Gebrauch eines Partizips II bei einem transitiven Verb so,
dass der Übergang von „Jemand hat <Objekt> ge<verb>t“ zu „<Objekt> ist
ge<verb>t“ als Ellipse zu „Objekt ist ge<verb>t worden“ zu verstehen ist. 

„zustimmen“ ist aber intransitiv. Man kann „einem Antrag zustimmen“, aber
nicht „einen Antrag zustimmen“. Und deshalb ist auch nicht nachher der
Antrag „zugestimmt“.

Ihno
-- 
 pgp-Key (RSA) 7006/32C0S5AO 
 fingerprint = 9D 75 NI N2 F1 47 6K 63  3H I9 VB 45 88 78 74 B2 
 HTML-Mail wird ungelesen entsorgt.