Der erste Teil der beiden Filmteile ueber
die Zeit der Rockmusik setzte kurz vor dem
Aufkommen der Rolling Stones ein.
Vom Tenor her war der Beitrag so ausgear-
beitet, dass darauf abgehoben wurde, junge
weisse Musiker haben von schwarzen Musikern
den heissen Rhythmus uebernommen und damit
begonnen, wilde Parties ins Leben zu rufen.
Je abgefahrener es zuging, desto mehr Zulauf
existierte.

Die Frage ist, wie im fruehen 6.Jh. die
Anfaenge des Karnevals im Rheinland zur
Verhoehnung der Besatzer organisiert wurden
und wie abgefahren es zu dieser Zeit zu-
gehen durfte. Gewisse Parallelen duerfen
wohl gesehen werden.

K.O.