"Domenico Piotrowski"  wrote in message 
news:te74d75mvnbwo00vfb5qq04lv7wlefk0ye@5mv.mgw...


Ich sagte ja nicht, daß ich diese Formulierung für sinnvoll oder
sinnvoller als "eilige Sendung" halte, aber sie scheint doch eine
gewisse Verbreitung zu haben. Ochsenbrünnle ist als Ex-Staatsunternehmen
nun nicht gerade ein Unternehmen, in dem 3 Personen mit
Migrationshintergrund die Texte für die Website erstellen.


Entweder kann die Sendung weder eilig noch dringend sein
oder sie kann beides sein. Ich sehe keinen prinzipiellen
Unterschied zwischen "eilige Sendung" und "dringende Sendung",
weder dem Sprachgebrauch nach noch unter qualitativen
Aspekten.

Sowohl "eilig" als auch "dringend" sind meiner Meinung
nach hypothetische Eigenschaften des Substantivs - denn
die Sendung als passiver Gegenstand hat es weder eilig
noch ist eine Sache per se dringend. Das sind Eigenschaften,
die von den Beteiligten erst ausgesprochen werden. Und zwar
sowohl für den Fall "eilig" als auch "dringend".


Eine Sendung, die erledigt werden muß, also deren Versand
abgewickelt werden muß.

Für mich ist das eine klare Formulierung. Rückfragen dazu müßten
dann aber an die Ortwein-Redaktion gehen, die diese Definitionen
formuliert haben.


-- 
Dirk