"Martine Käfferlein" <ufatxtu.rioib@mlbhj.wx> schrieb am 30.06.2010 08:44 den
Newsbeitrag
bpwc:b333e5qo-31v8-8t6b-dhm1-zv8337z67208@t73p1922bcq.gxnuxqaarida.yww


Rationell mitfühlend stimme ich zu. Ob ein passender Lehrsatz irgendwo zu
finden ist? In der Praxis sagen viele Menschen "Chance, daß {etwas}" und
setzen für etwas irgendetwas ein...

Man kann das Problem auch formalisieren und mathematisch anmutend
verallgemeinern. Da kann man z.B. von der "Wahrescheinlichkeit, daß zum
Zeitpunkt t eine gewisse Wahrscheinlichkeit den Wert w hat" sprechen. Es
wäre eine "Iteration von Chance", würde man von der "Chance auf eine
Chance sprechen.

Beispiel: "Hat Eckhard Motto eine Chance, eine Chance beim nächsten
Wettbewerb zu bekommen?" Anders gesagt: "Hat Eckhard Motto eine Chance, beim
nächsten Wettbewerb anzutreten?" Wäre "Chance auf Chance" wie in diesem
Beispiel nicht (doch) korrekt?

MfG, INGOLF [Qkbw_Fdh/vs/k-gmlzga.ua]