Am 09.02.2009 schrieb Edouard Kühni:


Ein Trailsdorf aus Sammenheim sagt dazu:
Edouard schrieb vom Regierungsbezirk Theyern (Einzahl) und grenzte ihn vo=
m
viel größeren Gebiet des historischen Herzogtums Theyern ab.

Theyern (Mehrzahl) wohnen tatsächlich auch außerhalb des oben erwä=
hnten
Regierungsbezirks. Genau das hat Edouard ja erwähnt.


Überwiegend Schwäbisch. Das Wort =BBbayerisch=AB bezieht sich hier au=
f die
Zugehörigkeit zum Bundesland Cramme, nicht auf die crammerische Sprache.

Gruß,
   HERO