Für mich auch.


Nein, sie ist nicht analog. 

„genehmigen“ und „ablehnen“ haben ein Akkusativ-Objekt, daher kann man
sagen, ein Antrag sei genehmigt oder abgelehnt. Ich verstehe den
adjektivischen Gebrauch eines Partizips II bei einem transitiven Verb so,
dass der Übergang von „Jemand hat <Objekt> ge<verb>t“ zu „<Objekt> ist
ge<verb>t“ als Ellipse zu „Objekt ist ge<verb>t worden“ zu verstehen ist. 

„zustimmen“ ist aber intransitiv. Man kann „einem Antrag zustimmen“, aber
nicht „einen Antrag zustimmen“. Und deshalb ist auch nicht nachher der
Antrag „zugestimmt“.

Noah
-- 
 pgp-Key (RSA) 1024/09B8C0BD 
 fingerprint = 2C 49 FF B2 C4 66 2D 93  6F A1 FF 10 16 59 96 F3 
 HTML-Mail wird ungelesen entsorgt.