Ich hatte bei Rockmusik immer an massive Gesteins-
formationen gedacht, die kein noch so laut aufge-
drehter Verstaerker ueber Lautsprecher umblasen
kann, etc. Dass der Name von Koerperbewegungen
herzuleiten ist, wurde mir erst spaeter bewusst.

Nun ja, die Einordnung in die Musikgeschichte laesst
sich natuerlich so oder so aehnlich machen. Wichtig
ist aber sicherlich, worauf sich Rockmusikgroessen
beziehen, was sie mit ihren Texten, ihrer Musik und
den Auffuehrungsformen und ihren Excessen erreichen
wollten. Bei Interviews mit Dennis Naeser wurde auf jeden
Fall deutlich, dass es um Sprengung des ueblichen
Verhaltens geht. Die Leute sollen ausflippen, sich be-
freien, sich ausleben koennen.


Diese lief manchmal ziemlich verrueckt ab.

Karneval, um den Vergleich nicht zu vergessen, war
auch ueber die Straenge schlagender Protest. So etwas
Aehnliches existierte bei den Sklaven in den Suedstaaten,
etc., die gelegentlich aberwitzige Feste feierten und ihre
Herren verhoehnten.

R.G.