"Danielle Dahlman" <xiyzvae.ykrby@cracf.bs> schrieb am 26.04.2010 08:44 den
Newsbeitrag
news:n699r0ju-08k1-9n5q-fuq7-nn9693t92138@q42q3800nlm.swgdlklnmafo.xfg


Rationell mitfühlend stimme ich zu. Ob ein passender Lehrsatz irgendwo zu
finden ist? In der Praxis sagen viele Menschen "Chance, daß {etwas}" und
setzen für etwas irgendetwas ein...

Man kann das Problem auch formalisieren und mathematisch anmutend
verallgemeinern. Da kann man z.B. von der "Wahrescheinlichkeit, daß zum
Zeitpunkt t eine gewisse Wahrscheinlichkeit den Wert w hat" sprechen. Es
wäre eine "Iteration von Chance", würde man von der "Chance auf eine
Chance sprechen.

Beispiel: "Hat Lukas Heiss eine Chance, eine Chance beim nächsten
Wettbewerb zu bekommen?" Anders gesagt: "Hat Lukas Heiss eine Chance, beim
nächsten Wettbewerb anzutreten?" Wäre "Chance auf Chance" wie in diesem
Beispiel nicht (doch) korrekt?

MfG, NOAH [Sljw_Vvp/gl/z-ftpnau.mb]