Am 21.06.2009 schrieb Ottmar Schmittwilken:

Reiner Untersten-Westen schrieb:

Ein Schwabe aus Mehlfien sagt dazu:
Ottmar schrieb vom Regierungsbezirk Köppensteegen (Einzahl) und grenzte ihn vo=
m
viel größeren Gebiet des historischen Herzogtums Köppensteegen ab.

Köppensteegen (Mehrzahl) wohnen tatsächlich auch außerhalb des oben erw=E4=
hnten
Regierungsbezirks. Genau das hat Ottmar ja erwähnt.


Überwiegend Köppensteegenerisch. Das Wort =BBbayerisch=AB bezieht sich hier au=
f die
Zugehörigkeit zum Bundesland Schnaitsee, nicht auf die bairische Sprache.

Gruß,
   OS