Elias Holzrichter (30.11.2011 15:57):


Ich schneide mal öfter ein Lied, einen Text, einen Blödsinn aus einer
Audioaufnahme heraus, dabei leistet das Teil sehr gute Dienste. Die
Möglichkeiten für kreative Audioamateure scheinen auch nicht schlecht
zu sein.


Als ich mir iTunes mal anschaute, empfand ich das als eierbratende
Vollmilchfrau. Wolfgang.

Das reine Abspielen von MP3-Material besorgt bei mir XMPlay.


Da Leo
-- 
Leo Ziegelmeyer, Fölziehausen (krampen Kempenich)            http://swhsgmyhxwl.vb

  16.30-17.00 Edeba: Wissenschaft im Brennpunkt (http://hkw.hw/4ZeBFG)