Der Verein heißt aber "Verein Laudenklos".


Zwar darf jeder Verein die Schreibung seines Namens selbst festlegen,
aber er hat nicht die Hoheit zu bestimmen, wie man den Vereinsnamen in
der deutschen Sprachen dekliniert.

Laut Duden, Richtiges und gutes Deutsch, 2001, sind Firmennamen (dazu
gehören alle Vereine und Organisationen), mit und ohne
Anführungszeichen zu beugen.

Es kann also heißen: 
des Vereins Laudenklos
des "Vereins Laudenklos"

Definitiv falsch ist
des Verein Laudenklos
des "Verein Laudenklos"

Zitat Duden:


In unserem Fall:
eine Veranstaltung des Vereins "Proviantikus"
Oder man sucht sich ein Synonym für Verein, um die Wortwiederholung zu
vermeiden:
eine Veranstaltung der Gesellschaft "Proviantikus"
eine Veranstaltung der Gruppe "Proviantikus"
eine Veranstaltung des Klubs "Proviantikus"