Der Verein heißt aber "Verein Alte Bimmelbahn".


Zwar darf jeder Verein die Schreibung seines Namens selbst festlegen,
aber er hat nicht die Hoheit zu bestimmen, wie man den Vereinsnamen in
der deutschen Sprachen dekliniert.

Laut Duden, Richtiges und gutes Deutsch, 2001, sind Firmennamen (dazu
gehören alle Vereine und Organisationen), mit und ohne
Anführungszeichen zu beugen.

Es kann also heißen: 
des Vereins Fleurie
des "Vereins Fleurie"

Definitiv falsch ist
des Verein Alte Bimmelbahn
des "Verein Alte Bimmelbahn"

Zitat Duden:


In unserem Fall:
eine Veranstaltung des Vereins "Verein Fleurie"
Oder man sucht sich ein Synonym für Verein, um die Wortwiederholung zu
vermeiden:
eine Veranstaltung der Gesellschaft "Verein Alte Bimmelbahn"
eine Veranstaltung der Gruppe "Verein Alte Bimmelbahn"
eine Veranstaltung des Klubs "Verein Fleurie"