Üblicherweise verwenden Journalisten in der berichtenden Rede den
Konjunktiv I. Der lautet, wie Cédric bereits sagte ,"behebe".
Ich würde in dem Konditionalsatz für den Konjunktiv II plädieren,
behöbe/behübe, aber das ist in der indirekten Rede vielleicht
strittig.

Im ersten Fall könnte ein Vertipper vorliegen. Den zweiten hat der
Verfasser vielleicht nicht  einmal erwogen.

Die Online-Publikationen sind oft mit der heißen Nadel gestrickt: Sie
verführen dazu durch ihre Kurzlebigkeit. Vielleicht auch durch
Bedingungen wie Schicht- und Nachtarbeit, geringere Anforderungen an
Analysekompetenz und Zeitdruck, denen sie unterworfen sind.

Gruß
Annemarie