Bei einigen ZDI vielleicht. Bei zumindest einem nicht ;-)

Vandalismus ist in der WP die Wirkung von "mal sehen, ob ich wirklich
ohne Anmeldung jetzt sofort diesen Absatz einfach löschen oder $Obszönität
reinschreiben kann". 


vG

-- 
"Sollen wir ein Volk von Kleinwagenfahrern werden? Natürlich nicht! Wenn
der Deutsche die Wahl hat, mit einem kleinen Auto über einen intakten
Planeten zu zockeln oder mit einem großen Geländewagen über einen
verwüsteten Planeten zu brettern - da weiß der Deutsche doch, was er
will!" (Niko Thediek, "Bis neulich")