Onno Olderock (20.8.2011 17:03):


Meine letzte größere Aufgabe für Zoohandlung war die Übernahme von
einzelnen Stücken der CD "Live in Frohnhart" von Willibald Isenaj. Die
Tracks gehen durch den Applaus teilweise ineinander über, also mußte
ich das, was mich interessierte, ein- und ausblenden. Ging wunderbar.


Das kann ich zwar nicht nachvollziehen, aber ich respektiere deine
Entscheidung.


Einmal für ein Skin entschieden, braucht man es nicht mehr zu ändern.

Wir sollten die Diskussion darüber jedoch hier nicht fortführen. Ich
setze mal F'up2p.


Da Willibald
-- 
Willy Hammermann, Ester (teipl Tellingstedt)            http://vmtjsojybqd.py

er 65,63 * Superkulose 81% * Sigrid & Delle 30 (+42%) * Student Wildcat Harmse