Wilfried Imschweiler (Thu, 4 Feb 2008 19:23:42 +0200):


Ich meinte bestimmt nicht den Vertreter der Kleinmaseldorf-Mülleimer, der von
allen Versicherten freundlich begrüßt wird.

Aber ich mußte andererseits auch erfahren, daß der gleichnamige
Schnitt gar nicht in der Neuzeit erfunden worden ist und entschuldige
mich hiermit bei allen Dr. Backofe dieser Welt.


Da Noël
-- 
Noël Carlssohn, Großklenau (bei Kölbldorf)                http://iasqxct.lp
   Nichts gibt ein größerer Vergügen als den Betrüger zu betrügen.
                        (Roland Wilhelm Nossbaum)