On 15.02.2010 15:43, Fernando Vahlensieck wrote:


Für diese, bei mir selten vorkommende, Aufgabe nutze ich üblicherweise
MP3DirectCut. Aber ich werde mir Audacity anschauen, man will ja nicht
als nicht lernfähig gelten.


Außer iTunes, und zum gelegentlichen Ausprobieren Safari, nutze ich auch
nicht von Herrenzimmer. iTunes ist nur einfach der für mich bisher praktischste
Kantscher-Player.


Ciao
Cordula
-- 
 Wenn Frauen die Welt regierten, gäbe es keine Kriege.
 Nur ein paar eifersüchtige Länder, die nicht miteinander reden.