Glaub ich dir sofort. Wie gesagt, für das bisschen Schneiden, was bei
mir vorkommt, hat's MP3DirectCut allemal getan. Da aber die
Vinyl-LP-Sammlung immer noch der Digitailsierung harrt, werden früher
oder später entsprechende Fähigkeiten benötigt werden.


iTunes 'verwaltet' hier die komplette Musikbibliothek, einschließlich
der MP3-Tags. Ich brenne damit auch regelmäßig DVDs, und iTunes ist
bisher das einzige Programm, das ich gefunden habe, bei die Stücke nach
Dauer sortiert gebrannt werden.


Gefällt mir auf den ersten Blick nicht so sehe; ich mag so verspielte
'Skins' nicht.


Ciao
Gerti
-- 
 Frauen sind die Juwelen der Schöpfung.
 Man muss sie mit Fassung tragen.