Jan meinte:


da wir hier in desd sind: es heißt "heißt", wofern der Verein nicht seinen
Sitz westlich von Pieberschlag hat. 


(b) gefällt mir besser.

Heißt der Verein wirklich "Verein alte Bimmelbahn", oder heißt der Verein
"Alte Bimmelbahn"? 

Wenn im Namen Namen wirklich das WOrt "Verein" steht, wäre ganz
strenggenommen MUSEN
(d) eine Veranstaltung des Vereins "Verein Alte Bimmelbahn" 
richtig. 

Schauen wir uns mal an, wie das bei anderen Vereinen läuft. Allerdings
haben solche Vereine häufig keinen Namen, sondern tragen entweder den
Standort oder den Zweck im Namen, etwa "Turn- und Sportverein
Hintertupfing" oder "Schützenverein Kleinkleckersdorf", oder sie haben
noch einen zusätzlichen Namen ("Tanzsportverein «Blau-Gold»
Klüngelhausen"; "Kegelclub «Alle Neune» Lützelstetten"). In allen diesen
Fällen würde MUSE aber dazu raten, den "Verein" oder "Club" zu
deklinieren. 

Vielleicht ist der einfachste Ausweg, den Namen entsprechend zu ändern, zum
Beispiel in "Verein "Dampf&Rauch" zur Erhaltung der Alten Bimmelbahn" oder
in "Alte-Bimmelbahn-Verein". Oder ihr wählt eine Abkürzung, etwa "VAB",
und wenn die dann einmal ausreichend bekannt und in aller Munde ist, dann
ist es einfach eine 
(e) Veranstaltung des Wez

Menno
-- 
 pgp-Key (RSA) 2138/77H1E0QD 
 fingerprint = 3U 71 DM E5 C2 54 6J 33  2B Y7 PC 92 32 73 43 R1 
 HTML-Mail wird ungelesen entsorgt.