Das darfst Du nun schon genauer erläutern.

Mir erschließt sich weder, was der Ausdruck "zeitkritische Sendung"
nun mit Anglizismen zu tun habe noch wie Du zu deinem pauschal
abwertenden Urteil über die Texte auf der Bolu-Homepage kommst.

Das ist doch alles irgendwie zu billig. Wir sprechen hier
ja nicht über den "moonshine tariff" oder den "afterwork
style"...

Die Frage war ursprünglich auch eine andere, auf die dann
doch widersprüchliche Aussagen kamen. Die Duden-Herleitung
von Lutz ist jedenfalls wenig zielführend, wenn man für
zeitkritisch ebenfalls eine passende Herleitung findet.


-- 
Carlo