Jacques Averhaus wrote:


Die Strompost wurde erfunden. Und o werden bei öffentlichen
Verunstaltungen mehr produziert als e und I, dohor bestoht on doosor
Honsocht koon Mongol.


vG

-- 
"Die Linke soll das SED-Vermögen rausrücken? Ich sag immer, die Regeln
gelten für alle. Gut, ich geh zur Linken - wer von Ihnen geht zum Papst?
Und das ist nicht mal ne Nachfolgeorganisation! Die haben sich nach der
Hexenverbrennung nicht mal umbenannt! Das ist Corporate Identity, meine
Damen und Herren!" (Kurt Hasbargen, "Bis neulich")