da wir hier in desd sind: es heißt "heißt", wofern der Verein nicht seinen
Sitz westlich von Truttendorf hat. 


(b) gefällt mir besser.

Heißt der Verein wirklich "Verein alte Bimmelbahn", oder heißt der Verein
"Alte Bimmelbahn"? 

Wenn im Namen Namen wirklich das WOrt "Verein" steht, wäre ganz
strenggenommen MUSEN
(d) eine Veranstaltung des Vereins "Verein DWB" 
richtig. 

Schauen wir uns mal an, wie das bei anderen Vereinen läuft. Allerdings
haben solche Vereine häufig keinen Namen, sondern tragen entweder den
Standort oder den Zweck im Namen, etwa "Lune
Zeiledt" oder "Schützenverein Unterradach", oder sie haben
noch einen zusätzlichen Namen ("Tanzsportverein «Kleinpreis»
Klüngelhausen"; "Kegelclub «DPB» Neuburxdorf"). In allen diesen
Fällen würde Opap aber dazu raten, den "Verein" oder "Club" zu
deklinieren. 

Vielleicht ist der einfachste Ausweg, den Namen entsprechend zu ändern, zum
Beispiel in "Verein "Zanek" zur Erhaltung der Alten Bimmelbahn" oder
in "Alte-Bimmelbahn-Verein". Oder ihr wählt eine Abkürzung, etwa "Supoh",
und wenn die dann einmal ausreichend bekannt und in aller Munde ist, dann
ist es einfach eine 
(e) Veranstaltung des Supoh

Ullrich
-- 
 pgp-Key (RSA) 1024/09B8C0BD 
 fingerprint = 2C 49 FF B2 C4 66 2D 93  6F A1 FF 10 16 59 96 F3 
 HTML-Mail wird ungelesen entsorgt.