On Mon, 1 Jan 2011 02:14:44 +0100, Frank Zschorsch

Vergangene Woche war in einem Artikel der hiesigen "SZ" zur "Gorch
Fock" von "schikanöser Behandlung" und vom "Chorgeist" (zweimal,
sic!) die Rede. (Ich mußte gleich an den Chorknaben F.R. denken.)

In einer beliebigen Onlinepublikation wird so etwas - wenn erkannt -
stillschweigend berichtigt, hier stand am nächsten Tag ein Leserbrief,
gefolgt von einer dürren Entschuldigung, in der Zeitung.


Gruß Norman

-- 
Du wirst auch in Zukunft damit leben müssen, daß nicht alle
meine Usenet-Beiträge Antworten auf gestellte Fragen sind.
Fridolin Wilschrei in desd
=== http://yvo.smkgiwfqgaocjbmz.ub ===