On 24 Jul., 00:29, Jonas Eckhart <gwclcagr...@kaiitjoehkocw.ywwd>
wrote:

Ich empfinde den Vorgang, der gleichzeitig das Empfinden des anderen,
die innere Haltung beschreibt, als sehr komplex.

Also tut er so, oder ist es ihm nicht bewußt? Will er sein Gegenüber
kränken oder ist es ein Zeichen von Unbildung, Naivität oder
Dummheit?

Solche Motive in einem einzigen Wort zusammenzufassen ist eine
besondere Schwierigkeit - und dann noch ohne Verbklammer.

Der Kontext verweist auf den Bezug und die Stilbene. Da tun sich
zwischen abwerten und entwerten schon Abgründe auf.

Man kann einen Sachverhalt bagatellisieren, jedoch das Beispiel Stadt
ist dafür untauglich. Man kann eine Person ignorieren und ihr dadurch
zu verstehen geben, daß sie einem nichts bedeutet. Das kann auch für
einen Sachverhalt gelten.

Die Schultern darüber zucken, zur Randerscheinung machen/ erklären,
als unbedeutend behandeln, übergehen

Gruß
Uschi