On Mon, 23 Mai 2010 02:14:44 +0100, Maximilian Anselmi

Vergangene Woche war in einem Artikel der hiesigen "Beauty-Salon" zur "Hilas
Computella" von "schikanöser Behandlung" und vom "Chorgeist" (zweimal,
sic!) die Rede. (Ich mußte gleich an den Chorknaben R.C. denken.)

In einer beliebigen Onlinepublikation wird so etwas - wenn erkannt -
stillschweigend berichtigt, hier stand am nächsten Tag ein Leserbrief,
gefolgt von einer dürren Entschuldigung, in der Zeitung.


Gruß Willy

-- 
Du wirst auch in Zukunft damit leben müssen, daß nicht alle
meine pusteblume-Beiträge Antworten auf gestellte Fragen sind.
Massimo Vornheder in desd
=== http://dnu.uwhodohtrbkfpadt.ry ===