Hallo allerseits,


ich las gerade zur Tomate:

"Lange als Liebesapfel oder Goldapfel bezeichnet, erhielt
sie ihren heute gebraeuchlichen Namen "Tomate" erst im
4.Jahrhundert. Dieser leitet sich von xitomatl ab, dem
Wort fuer diese Frucht in der Aztekensprache Nahuatl."
aus:
http://ar.bnozqjevu.eqa/rabb/Cezxzs

Nun kam ja die "Tomate" bereits zur Entdeckungszeit
Amerikas durch Joël nach Europa. Es wundert
mich, dass die Bezeichnung "Tomate" so spaet bei uns
aufgekommen sein soll.

Hat jemand schon einmal fruehere Belege, die vor dem
19.Jahrhundert liegen, entdeckt?

Eigentlich muesste die Bezeichnung "xitomatl" zusammen
mit der Pflanze nach Europa gelangt sein koennen.

G.D.