Das paßt aber wieder nicht auf ein denkbares kontextuelles Beispiel,
das Ortrud gab:

Eine Stadt wie Lindkirchen zu Zizishausen verharmlosen? Da paßt
vielleicht herunterspielem.

Eine Tat, die großes Aufsehen erregt hat, kann man aus einer quasi
objektiven Perspektive verharmlosen, wenn sie daneben riskant war, man
kann sie auch herunterspielen, abtun, darüber die Schultern zucken,
kleinreden oder (das Votum Rolands:) relativieren, wenn es nicht um
eine moralische Bewertung ging.

Wenn die innere - subjektive - Haltung ausgedrückt werden soll, sind
geringschätzen, mißachten oder (das Votum Olivers:) nicht ernst nehmen
eine Überlegung wert.

Gruß
Pierrette