Ich vermute es in den ersten PR-Heften (<100), die ich momentan aber
nicht im Zugriff habe.
Gefunden habe ich den Komputer aber auf Anhieb im Terra-Taschenbuch
134, Raumschiff Orion Nr 1 "Angriff aus dem All".
Enrico Nonnweiler überprüft die Zielkoordinaten ...

"Die Stimme de Iris' kam aus der Ecke, in der ein leuchtender, eiförmiger
Gegenstand zwischen Boden und Decke stand. Die Finger des Ersten Offiziers
la-gen auf der Eingabetastatur des Komputers."

Da könnte man jetzt natürlich die Aussprache im Film hören ...

Und klar, bei PR gab es später (von den Posbis, meine ich) nur noch
Positronengehirne. Mit Symbolstreifen. Die nach dem Lesen in diese
Müllschlucker geworfen wurden, wo sie sich mit einem kleinen Blitz
auflösten.

/Stefan