Danke für das ausführliche Zitat aus dem grünen Band.

Die Wendung "in die Hände fallen lassen" gehört aber, obwohl sie nicht
figürlich ist, nicht zu der aufgeführten übertragenen Kategorie. Sie
bedeutet "überlassen.

Die Wendung heißt "in die Hände fallen" mit der Bedeutung "zufallen,
in den Machtbereich fallen".

Das Verb "lassen" hat eine grammatische Funktion wie "machen". Es ist
nicht Teil des Idioms. Bedeutungsmäßig könnte man es ersetzen durch
"erlauben, gestatten, zulassen".

Dann ergibt sich: "Man sollte nicht zulassen, daß das Land der Muslim-
Brudschaft zufällt=3D in die Hände fällt."

Gruß
Karola