On 30 Nov., 19:42, Luciano L Gärtner <ql.oh...@gqubot.kl> wrote:
..
Seihen ist die Feste Bestandteile von Wasch- oder Kochwasser(brühe)
tennen.

Durch ein Tuch pressen ist nur die flüssigen Anteile etwa von
gekochten, aber nicht entstielten Früchten gewinnen. Geleezubereitung.

Passiern ist durch ein Sieb streichen.


Das Spitzsieb ist dafür da, daß die Flüssigkeit des Soßen- oder
Suppengut sauch den Weg in den dafür vorgesehenen Behälter findet.
Anschließend kan man mit den aufgefangenen Feststoffen nach Belieben
verfahren: Zwiebeln, Sellerie, Lauch, Karotten eignen sich auch als
Bratenbeilage.

Gruß
Hanna