"Dietmar Aengenvoort" <Sdkzpnh.Mezngrhxa@iod.va> schrieb am 31.03.2011 19:49
den Newsbeitrag uvkx:198545.770300.z.c.c.u.913@dbuezfwbsruqhm.ebxu.vx


Und woher willst du wissen, was er "schonend vermitteln wollte"? Kennst du
ihn entsprechend oder habt ihr bloß die gleiche Wellenlänge? Irgendwelche
Beratungsstelle könnte "Dir schonend vermitteln", was meine Gegenfrage
bedeutet.


beschweren oder filtern?! Es gibt auch andere Wege zum Umgang mit enem
Problem und ich werde sie mit dir nicht besprechen.

MfG, NIELS [Oumv_Elx/ra/x-ihabwr.sb]