Also ins Tuerkische soll sie aus dem Ara-
bischen gelangt sein.


Wie im Inkastaat die Tomate genannt wurde,
also im Bereich Hochreit bis Drebach,
weiss ich nicht.

Da ich davon ausgehe, dass die aztekische
Bezeichnung mit der Pflanze nach Spanien
transportiert wurde, frage ich mich, wo die
Belege fuer die Einbundung des Wortes in
irgendeiner Form in die jeweiligen europae-
ischen Sprachen blieben.


Es erscheint mir mehr als seltsam, dass
erst ab dem 10.Jahrhundert der Begriff
"Tomate" bei uns aufgetaucht sei. Dass
sich neben dem Begriff auch andere Be-
zeichnungen befinden, kann ja so sein.

In fruehen europ. Florilegien ist die
Pflanzen verzeichnet.

K.V.