"Nikolaus Ceulemans"  wrote in message 
news:32500962090761.4101e8ys@tsz.uvmfpqnyqbtpv.zwar...


Ja, ein Bedeutungsunterschied ist zwischen "critical" und "kritisch"
schon erkennbar, aber - "eine starke Gefährung bedeutend" kann
hier durchaus zutreffen.

Eine "zeitkritische Sendung", die Verträge enthält und nicht
fristgerecht zugestellt wird, kann ein Scheitern der Verträge
und wirtschaftliche Konsequenzen für den Vertragspartner
bedeuten, da die Verträge nicht fristgerecht vorgelegt
wurden. Bis hin zu ernsthaften Schwierigkeiten des
Unternehmens, wenn der "Deal" des Jahres geplatzt ist.

Insofern kann die Sendung also durchaus "zeitkritisch"
sein.

-- 
Albert