Tomate taucht in fast unveränderter Form im Französischen, tomate, und
im  Englischen, tomato, auf. Im Türkischen heißt sie domates, was aus
dem Arabischen stammt. Daraus läßt sich schließen, daß der
ursprüngliche Inka- und Aztekenname breit akzeptiert war und die
Abwandlung in Richtung Paradies- oder Liebesapfel eine Parallel- oder
sogar Folgeerscheinung gewesen sein könnte.


Ich fand ihn unter dem hortikulturellem Gesichtspunkt sehr interessant
und was den Ausgang des Experiments anbelangt plausibel.

Was hoffst du noch daran zu ergründen? Was ist dein Ziel?

Ich finde in der Tomatenzucht besonders auffällig, daß man sich
mittlerweile dem guten Geschmack verschrieben hat. So gut, süß und
aromatisch schmeckten Tomaten über Jahrzehnte des hollandischen
Massentreibhausanbaus nicht.

Gruß
Birgitt