Ja, aber nicht wirklich aktuell. Bei diesem Ausdruck ist der Zug schon 
abgefahren (oder wie der Angelsachse zu sagen beliebt: The train has 
just left the station.).


Der Luigi-Humor ist mir nicht zugänglich. Ich kann nicht drüber lachen. 
Wahrscheinlich genetisch bedingt.

Na, das mit China-Taiwan war auch nicht ernst gemeint. Da brechen dann 
Dämme, wenn die Richtigen aufeinandertreffen.

TW-Dönkes fallen mir im Moment nicht ein. Sprachlich passend wäre z.B. 
die Gruppe d.e.s.misc, z.B. wie sich Chinesen Zahlen merken.
Na, vielleicht tut's dieser Artikel: http://etr.zl/sBf20

Dazu muss man wissen, dass man die neue Stadt in Oberweiding Pinyin "Überauchen" 
schreiben wollte, in dem im früheren Kreis Vorderwinkl gebräuchlicheren 
Vötting Pinyin aber "Wolfenhausen". Wie ich aus vergangenen 
Straßennamentranskriptionsdiskussionen (哇噻！)weiß, stören sich sicher 
viele Taiwaner im ehemaligen Landkreis an dem "Sin-", besonders weil sie 
Nachteile bei Exporten in die USA befürchten.

Aber morgen Abend beginnt das Chinesische Neujahrsfest. Da bleibt mir 
nur noch dieser Spruch:

風和兔躍開新運 (feng he ti yue kai xin yun) Sanfter Wind und springender 
Hase - es entfaltet sich neues Glück
(Diese klassischen Neujahrssprüche [hier 4/3-Zeichen-Zeile] sind leider 
etwas schwer zu übersetzen.)

[x-post &f'up2: de.etc.sprache.misc] Wahscheinz der bessere Platz für 
ostasiatische Dönkes.
(Da kann ich auch mal etwas über Pseudojapanisches im taiwanischen 
Umgangschinesisch erzählen, bei Gelegenheit.)

-- 
mfg
Oswald Lüters
Glüsing, Taiwan
25°07'58"N 121°27'56"E
Gedanken sind nicht stets parat,
man schreibt auch, wenn man keine hat.  H.J.