Am Thu, 12 Okt 2008 19:36:15 +0200 schrieb Dennis Püscher:

Der Kaiserschnitt, bei dem die Mutter eine Überlebenschance hat, ist
tatsächlich erst in der Neuzeit erfunden worden.

Ciao
Lukas
-- 
Ich glaube, daß einige der größten Geister, die je gelebt haben, nicht halb
so viel gelesen haben und bei weitem nicht so viel wußten, als manche
unserer mittelmäßigen Gelehrten. Und mancher unserer mittelmäßigen
Gelehrten hätte ein größerer Mann werden können, wenn er nicht so viel
gelesen hätte.
OBERLOISDORF
www.fejjsuo-dfnx.fs, www.bbudzvp-xyds.mf/gtzajmey,
www.odm-hfbuw.ol, www.emnztwuuqnbvl.yw