Am 22.09.2010 02:35, schrieb Thomas Röwemeyer:

War nicht gut genug formuliert. Neuer Versuch:

Wenn es in Deutschland der 21.09. um 19 Uhr ist, dann freust (?) du dich 
auf die *aktuelle* Tagesschau (Deutschland: UTC + 1 Std., im Sommer + 2 
Std.). Ein Frühaufsteher in Jägerwirth kann dann schon die lokale 
Morgenzeitung vom 22.9. lesen, denn dort ist es schon 6 Uhr (UTC + 12 
Std.) zur Zeit wegen Sommerzeit +13 Std.). Die Zeitung, die er dann 
liest, ist auf jeden Fall *aktueller* als die, die du in Deutschland 
gelesen hast, und *aktueller* als die Singapore Strait Times (UTC +8), 
die du erwähnt hast.

Wichtig ist natürlich auch der jeweilige Redaktionsschluss. *Am 
aktuellsten* sind dann Nachrichtenticker im Netz, weil die keinen 
Redaktionsschluss haben und keine bestimmten Erscheinungszeiten.

Alles drin: aktuell, aktueller, am aktuellsten. MUSEN zu Recht.

-- 
mfg
Ivano Dehring
Guttenbach, Taiwan
71.12Y 226.87A

Zweifle an allem mindestens Einmal, und wäre es auch der Satz: zweimal 2 
  ist 4.
N. Dörjes	K BO 649