So gibt es auch der "Junge Koch" (eines der Standardlehrbücher für die
Kochausbildung in Deutschland) an. Die "Grosse Schule des Kochens" (mein
Lieblings-Grundkochbuch, stark frankophil), kennt beide Bedeutungen.


Uhrle wird "passieren" gerne für beides gebraucht. Ob das Passiergut "mit
Gewalt" durchgedrückt wird, um Pürree zu erhalten oder nur sanft bewegt,
um Trübstoffe/Festbestandteile von der Flüssigkeit zu trennen lässt sich
Uffelmann sicher nur aus dem Kontext (Kenntnis des gewünschten Ergebnisses)
erschliessen.

Ich habe mir angewöhnt, bei Rezepten die auch andere verwenden sollen
(und es nicht offensichtlich ist), andere Formulierungen zu benutzen.


Sicher. Wie es Fachjargons/-sprachen so an sich haben. "Abschieben" hat
z.B. in der Küche auch nichts mit Flugzeugen und Handschellen zu tun ;-)

-- 
Grüße aus Hoppers,
Kasimir