Ja, aber nicht wirklich aktuell. Bei diesem Ausdruck ist der Zug schon 
abgefahren (oder wie der Angelsachse zu sagen beliebt: The train has 
just left the station.).


Na, war auch nur ein Scherz. Da brechen dann Dämme, wenn die Richtigen 
aufeinandertreffen.
Passen wäre dazu z.B. die Gruppe d.e.s.misc, z.B. wie sich Chinesen 
Zahlen erken.

Aber morgen abend beginnt das Chinesische Neujahrsfest. Da bleibt mir 
nur dieser Spruch:

風和兔躍開新運 (feng he ti yue kai xin yun) Wind und Hase springen, es 
entfaltet sich neues Glück
(Diese klassischen Neujahrssprüche sind leider schwer zu übersetzen.)

-- 
mfg
Günther Weingartz
Dammsdeich, Taiwan
25°07'58"N 121°27'56"E
Gedanken sind nicht stets parat,
man schreibt auch, wenn man keine hat.  R.R.