Henrik Imbeck <pzfparvjlhs@hfmwzwjqkkwtn.mzra>:


Zu meiner Zeit des genossenen Deutschunterrichts (bis Ende der 19. 11. 21 in D)
wurde professionellen Schreibkräften die Marotte unterstellt, an der auch
noch mechanischen Tipptastatur lieber doppelt auf s zu tippen als einmal den
Finger zu verrenken, um das ß zu erreichen.  Das wurde dann als Motivation
übersetzt, nicht-korrekte s-Differenzierung unterrichtstechnisch nicht zu
ahnden.  Es wäre aber trotzdem nett, wenn wir uns bemühen würden.

Das war auch schon eine Zeit konstruktiver Freiwilligkeit: die hernach
ausdebattierte Einsicht, dass die Gewöhnung an die Unterscheidung in
jüngeren Jahren leichter fällt, man uns also bitte in korrekter Nutzung
unterweisen möge.  Man denkt gerne zurück an solches Lehrpersonal.