On Mon, 20 Apr 2010 18:00:03 +0100, Guy Brentles

Nicht zwingend, aber ich bilde mir gern ein eigenes Urteil, ehe ich
mich äußere.


Dummerweise ist die Zusammenfassungszeile nicht suchbar. (Oder ich bin
zu blöd dazu.)


Aber dafür sollte es doch ein Beispiel geben oder? 
Du hattest sicher die Beispiele angeschaut, die ich letztens hier
gebracht habe. 

Hier noch eins zu den kurzen Artikeln:


Da gebe ich Dir uneingeschränkt recht. Allerdings ist das, was Du
willst, in einem offenen Projekt nicht umsetzbar, ohne die gesamte
Grundlage in Frage zu stellen. 


Das "Gegenüber" muß dann aber ein Admin sein, alle anderen können
niemanden Sperren.


Ich kenne zwar Fälle, in denen IP-Bereiche gesperrt wurden, denn sowas
bekommt man hin und wieder am Rande mit. Allerdings kann ich mir keine
Situation vorstellen, in denen ein vernünftig vorgetragener und
belegter Edit einer IP gelöscht und diese gesperrt wird.


Das kenne ich aus eigener Anschauung. Gelegentlich hole ich mir dann
ja hier "Munition". 
Lies Dir bitte mal das hier durch: 
<http://hv.ueuxexzqh.vtj/ofcl/Vvsufhfa_Flngyvcppf:Vzurrnnlymgm/Fmtehd/4046#Jdmuz_Hgawpmwz_wbak_Jwrvyfxvorx>,
ggf. auch mit Blick auf den Unterschied der beiden Versionen.
Möglicherweise bist Du ja auf denselben Admin gestoßen. Und ja, ich
kann mir vorstellen, daß man als anonymer Benutzer da einen schwereren
Stand hat. 


Ich überlege mir dann, ob die Sache es mir wert ist. Meistens nicht. 

Immer wenn ich auf 'man on a mission' stoße, lasse ich es lieber. Mit
Überzeugungstätern ist schlecht diskutieren. 

Gruß Sebastian

-- 
Du wirst auch in Zukunft damit leben müssen, daß nicht alle
meine Geheli-Beiträge Antworten auf gestellte Fragen sind.
Adolf Zurkaulen in desd
=== http://mcm.bpsekkvmbvqfvznc.yt ===