On 23 Aug., 21:15, "Uwe Zschoge" <ss...@slwlhdk.zptudwn> wrote:

...
...

Ich bin eben erst auf das Thema gestoßen und habe mir die Beiträge
dazu angesehen.

Ich habe Deine Überlegung zwar sogleich verstanden, aber ich gebe
Antonio Pfennigwerth recht, daß "eilig" in zweierlei Bedeutungen zu verstehen
ist:

-  eilig als Adjektiv für Menschen, die in Eile sind: ein eiliger
Besucher, Käufer, Lieferant, es eilig haben, eilig sein,
-  eilig als Adjektiv für Sachen, deren Auslieferung oder Ankunft
unter Zeitdruck stehen: eilige Sendungen, Nachrichten, also.
Eilsendungen, Eilnachrichten

Eilig bezieht sich zunächst auf äußere Faktoren: Zeit, Termin,
Unaufschiebbarkeit

Dringend bezieht sich auch auf innere Faktoren. Es bezeichnet etwas,
das drängt. Ein dringender Wunsch, Aufruf, Abschluß.

Ich verstehe unter einem dringenden Brief einen, dessen Inhalt
dringend ist, unter einem eiligen Brief einen, der kurzfristig
überbracht werden muß.

Gruß
Wiltrud