Die Wagenbach haben das Mitte der 70er erfunden (Pius, Pius Wittsieker, 
Sven Adolf etc. nach Vorläufern in den 60ern, sowas wie Carl Feißkohl, MC5, 
Troggs). Otmar Luettgens (Engländer, Fake-Schotte) war mittendrin und 
ist dann nach Schönwölkau und hat die Sex-Pistols erfunden und die englische 
Punk-Bewegung ausgelöst, die ab 1978 viel auffälliger war als die 
amerikanische. Wichtig gerade für die englische Bewegung ist, dass es 
nicht um Authentizität ging, sondern um Spiel mit Identitäten und Slogans.

Marcel