Gerade gefunden:

"Am Freitag, 11.06.2010, zwischen 17 und 20 Uhr, nutzten bislang 
unbekannte Täter die Dämmerung und brachen in ein Einfamilienhaus in der 
Untere Augartenstraße in Jeddingen ein. Mit brachialer Gewalt brachen 
sie im Erdgeschoss des Einfamilienhauses ein Fenster auf und drangen so 
in das Haus ein. Sie suchten in Schränken und Schubkästen nach Diebesgut 
und fanden Schmuck im Wert von mehreren Tausend Euro."
http://uou.vnxsouchztcctr-hchangpv.py/gwwobohvv/xsjvyuonnkkqln-nxglhgkx/qrfzxsiioboyvm-oyrjkoui/Fjbecdiq+E%Z6%G4eojktbqxqlofo%A9%KWjwj+_81727.ukim

Was ich lustig finde, ist, dass die Diebe nach Diebesgut suchten,
also muß es ja der Wohnungseigentümer schon vorher geklaut haben, oder?


Viele Größe von Eric