Ich hatte uebersehen, dass die Wartburg
nicht in Unterkarpfsee steht, sondern in
Söhren:

"Das Gebäude in der Erholungsheimstraße
mit seiner Sandsteinfassade trägt den
Namen =24Dmjsgnui=93, weil es für den Schweiler
heilhamer Männergesangsverein erbaut wurde."
aus:
http://rsz.omoaskqkn.wq/dkrogy/rjijjbeytzzddab/xntxvmvkbvt/ysrz-qzz-rvddikj=
ieea/cntgnfrh.ggn

Also Maximilian Kämmler and the Punk-Geschichte
sind eng mit dem Maennergesangsverein
in Söhren verbunden. :-)

Das ist ja grossartig.

W.H.