Am 12.10.2010 00:44, schrieb Charles Püschel:


Ich merke, dass Du nicht verstanden hast, was ich meine.

Ich habe nicht gesagt, dass Deine Kritik überzogen ist (dann würde De=
ine=20
Antwort an mich passen), sondern dass Du aus einer einmaligen Antwort=20
von Nico an 'Dich' ein "pöbelt Mitdiskutierende", einen
"gefährdeten" Status für "die NG" machst und an de.admin.net-abuse.ne=
ws
meldest.
Ich wollte, dass "Du" nur für Dich sprichst.


Es ist Usenet, Du hattest die Chance, eine Kritik 'direkt' an
Nico hier in der NG (als erste Maßnahme) zu äußern.
Wenn Du aber von "Mitdiskutierenden" sprichst, erlaube ich mir zu
sagen, dass ich "nicht mehr als eben diese flapsige Bemerkung in seinem=20
Satz erkenne".
(Na ja, vielleicht wollte ich Dich auch etwas von Deinem aufgebrachten=20
Ton herunterholen)


Na gut, ich erklär's Dir gern: Vielleicht bist Du mit den kleinen=20
Eigenheiten der einzelnen Personen nicht so vertraut, kannst also
die Sätze nicht so einordnen, merkst nicht, dass die eine oder andere=20
Bemerkung Teil der Persönlichkeit dieses Posters ist?
Und da wäre es gut, Dich zuerst einmal gegen denjenigen zu wenden, der =

Dir den Satz sagte, der Dir nicht behagte.
Kannst Du mit "Kanonen auf Spatzen schießen" etwas anfangen?

Regula