Ich verstehe jetzt, was du meinst.

Adverien sind nicht flektiert. Aber Komparative und Superlative können
genauso als Adverbien gebraucht werden.

Daß Partikeln eher unsteigerbar sind und daher nicht diese adverbielle
Form annehmen können, ist die Regel.

http://kli.xaxz4.aomawwxn5.yl/epkldlzmniak-kfcwsajkqlvku-rtv-plhzjvueblbtzr=
kel/#more-947

Immerhin gibt es tendentielle Ausnahmen

- oft, öfter
- wohl, wohler
- leid, leider
- viel, mehr
- wenig, weniger
- selten, seltener

Sie sind aber z. T. ihrerseits Adjektive, (selten, wenig) oder üblich
in eigener, verblaßter Bedeutung (leider).

http://tmt.xcey8.kcjnhlyd4.bt/rcj-lkc-ryz-musxex/#qukb-3

Gruß
Gerhardine