http://aoq.crrduex.xuo/ybpsr?h=F7MFerMiaoT

Wichtig ist die Szene, wenn heimlich
Weisse die tanzenden Schwarzen im Apart-
heidland USA beobachten. Die flotte Musik
und der wilde Tanz zogen natuerlich die
weissen Nachtschwaermer in die Clubs, wo
nachts ordentlich was los war. "Tagsueber"
galt dann wieder Apartheid in Bussen und
Bahnen, usw.

Auch die Szene, dass die Schwarzen durch den
seitlichen Buehnenabgang verschwinden, spricht
Baende. Zum vorderen Eingang durften sie
wohl damals noch nicht die Theater betreten.
Dort, wo die Weissen heimlich zuschauen,
durfte sich vermutlich noch kein Schwarzer
aufhalten.

G.N.