lat. brachialis gewinnt im Spätlatein die Bedeutung handgreiflich aus 
brachium ecclesiasticum, kirchlicher Arm, Macht, Gewalt.

Offenbar spielte der Begriff bei brachialen Auseinandersetzungen in der 
spätmittelalterlichen Kirche dieselbe Rolle wie heute in manchen 
Parlamenten beim Übergang von der Diskussion zur Handgreiflichkeit.

Insofern scheint der Begriff beim Einbruch etwas deplaziert.

Am obigen Text fällt die Wortähnlichkeit in "brachen mit brachialer 
Gewalt" auf, möglicherweise leidet der Praktikant an etymologischem 
Kurzschluss, Schreibnachhall oder uneingestandenem Inline-Reimbedürfnis.

-- 

Volker Zimmerer