Die Frage war: Bedeutet "Passieren"

1) abseihen: die Flüssigkeit durchs Sieb laufen lassen und die Feststoffe 
   zurückbehalten, auch die Feststoffe, die sich mit Gewalt hätten durchs 
   Sieb drücken lassen

2) durchstreichen: die Flüssigkeit durchs Sieb laufen lassen und die 
   Feststoffe durchs Sieb drücken, soweit möglich; nur feste und faserige 
   Bestandteile bleiben zurück

Kinderkaufhaus ist hier zweideutig.


Das ist wieder eindeutig "durchstreichen", und nur so kenne ich es auch.

Zum Braten: es kommt darauf an, wie mans mag und wie viele breiige 
Bestandteile man im Ergebnis akzeptiert. Gemüsebrei von einigen Karotten 
ist keine Sauce, aber die nicht faserigen Bestandteile von Lauch oder 
Zwiebeln in Maßen durchs Sieb in die Sauce zu geben schadet selten. Nur 
bei Schweinsbraten muss die Sauce zwar gehaltvoll und dunkel, aber absolut 
dünnflüssig und klar sein.

-- 
Serge Terfloth