Überwiegend.

Es kommt darauf an, was der Koch damit vorhat..
Auf Französisch heißt passieren r=E9duire en pur=E9e.

Manche sagen dazu auch Zauberstab, wenn sie keine Anzüglichkeiten
fürchten.

Die "Flotte Lotte", die Michael anführte, - ich glaube mich zu erinern,
daß man sie Moulinette nennt  - versieht auch diesen Dienst. Als ich
au-pair in Frankreich war, gehörte diese Art eine Potage herzstellen,
zum abendlichen Ritual. Man könnte das in einem französischen Haushalt
vor Zeiten unverzichtbareGerät auch Passiermühle nennen.

Gruß
Prisca