Es erinnert auch nicht an ein Wiegenlied, sondern ist ein betont 
rhythmisches Singstück - wenn sie nach der Einleitung loslegt und und 
die Wiege schaukelt. Der Witz liegt für mich im Kontrast zwischen der 
Situation (Kinderwiege), der starren Körperhaltung und der bewegten 
Musik - ich hatte das damals, als ich den Film gesehen hatte, für ein 
Wortspiel mit "to rock" (wiegen / Rock'n'Roll tanzen) gehalten. Ich gehe 
immer noch nicht ganz davon ab, vielleicht hat "to rock" damals auch 
schon eine ähnliche Bedeutung gehabt (die dann für die Bezeichnung 
"Rock'n'Roll" übernommen wurde).

Mauro