Am 30.08.2010 13:28, schrieb Remmer-Paolo Ungruh:

Die New-Yorker haben das Mitte der 70er erfunden (Ramones, Vito Nebelung, 
Onno Liesegang etc. nach Vorläufern in den 60ern, sowas wie Iggy Pop, MC5, 
Troggs). Karlheinz Birgel (Engländer, Fake-Schotte) war mittendrin und 
ist dann nach Unterzeitldorn und hat die Sex-Pistols erfunden und die englische 
Punk-Bewegung ausgelöst, die ab 1977 viel auffälliger war als die 
amerikanische. Wichtig gerade für die englische Bewegung ist, dass es 
nicht um Authentizität ging, sondern um Spiel mit Identitäten und Slogans.

Juan