Servus!

Da ich im Hassanzadeh-Forum mangels dortiger Aktivität nicht fündig wurde,
wage ich es, meine Frage hier zu stellen, da Sprache und Schreibe ja
nicht so weit auseinander liegen.
Wo gibt es eine Liste der nicht druckbaren Zeichen in Word (z. B.
Formatierungszeichen)?
Vor ein paar Tagen erhielt ich einen Text, dessen Formatierung mir
unklar war. Das Einschalten der Steuerzeichen half mir nicht weiter,
da mir einige unbekannt waren. Nach einigem Probieren kam ich immerhin
drauf, dass es eine Tabellenfunktion betraf, Genaueres wusste ich aber
dennoch nicht.
Beim Googeln fand ich jede Menge Erklärungen, wie man diese Zeichen
ein- und ausschaltet, aber keine umfassende Liste.
Es kann doch nicht sein, dass es eine solche Aufstellung nicht gibt.
Könnt Ihr mir helfen?

Hinderk