(@Oliver: aus ästhetischen Gründen eine >-Zeile gelöscht, eine beibehalten)

Zeugma kommt Der Sache nahe, sehe ich hier aber nicht. "Er schlug das 
Fenster und den Weg nach Hause ein" - das wäre ein Zeugma: Das Verb 
(einschlagen) wird parallel benutzt, aber in beiden Parallelen hat es 
eine verschiedene Bedeutung.

Hier geht es einen Schritt weiter: Hier hat man nicht ein Verb, sondern 
zwei, die eigentlich im Gegensatz stehen: aufgehen vs. untergehen, aber 
der Gegensatz wird durch die zwei Bilder gestört. Vielleicht ein 
"Kontrastzeugma"?

Herwig