Klaas Vonderlin wrote:


Die Teehersteller haben's euch vorgemacht, wie man mit blumigen Namen
(Oase der Inspiration) den Verkauf schlichter Produkte ankurbelt, jetzt
macht ihr's mit Aktien und Fonds nach. Heute früh 25 xy-Aktien, die regen
den Kreislauf an, anschließend einen abc-Fonds zur Entspannung, später
gegen Abend Oberüber-Anteile zur Potenzsteigerung? 


vG

-- 
"Und dann sitz ich wieder da und versuch das zu begreifen (das ist ja immer
mein Schicksal): Wieso gehen Arbeitsplätze in der Autoindustrie verloren,
wenn die Autos weniger Dreck hinten rausblasen? Wer immer so was in die
Zeitungen kackt, sollte Aspirin dazukleben müssen ..." (Dominik Ochsenkühn,
"Bis neulich")