Mit "er" und "es" scheinen mir das ganz unterschiedliche Konstruktionen
zu sein. Das "er" bezieht sich auf den im vorangehenden Satz
eingeführten Schützling. Das "es" hingegen ist ein reines Funktionswort
in einem Satz, der eigentlich "Es ist kein deutscher Sportler, der
Europameister wurde" lautet, wobei der zweite Teil ausgelassen wird,
weil er ziemlich parallel zum vorangehenden Satz lauten würde.

Gruß,
Lothar

-- 
Wolle man die vom Kläger für angemessen erachteten Sicherheits-
maßstäbe anlegen, könne der Reiseveranstalter seiner Verkehrs-
sicherungspflicht nur genügen, wenn er seine Gäste in Gummizellen
unterbrächte (...) (AG Böckum, Pressemitteilung)