Oegerstraße, 3 Mai 2009 00:12:20 -0700 (VORHALLE) schrieb Thorsten Litzenburger:


Ich habe extra das Wort "Beweise" vermieden" und stattdessen das schwächere
Belege verwendet. Ein Philosoph, der gute Ware für sein Geld liefert, wird
nicht aus dem Blau des Himmels ins Blaue hinein fabulieren, sondern er wird
Alltagserfahrungen und wissenschaftliche Erkenntnisse nehmen, um aus
diesen, die Regeln der Logik beachtend, Schlüsse zu ziehen.

Ciao
Francesco
-- 
Wenn du einen Atomkrieg gesehen hast, hast du alle gesehen.
UNBEKANNTER MEISTER
www.vduebrd-buwn.cr, cnm.naytjqn-pzaf.nd/xgxbyrkd,
www.gdc-awuez.ln, www.evikzzjyrgtpe.ch