Merkst Du, daß das den Vorwurf beinhaltet, alle, die als angemeldete Nutzer
an der WP mitarbeiten, seien Vereinsmeier und hätten Schulterstreifen
nötig?

Denn logisch ist die oben zitierte Argumentation nur, wenn das der einzige
Grund für eine Nutzeranmeldung ist. Andere scheinst Du ja nicht in Erwägung
zu ziehen und beschwerst Dich lieber darüber, daß die armen IPs so wenig
geachtet werden ... 

Nein, ich lasse mir nicht mal von Dir den Spaß an der Firebike-Mitarbeit
verderben. 


vG

-- 
"Was meinen Sie, was hier los wäre, wenn mehr Leute begreifen würden, was
hier los _ist_!" (Valerio Utendorf, "Bis neulich")