Karlheinz Deeß *


Rekonstruiertes Beispiel: 

  Er hoffte, anzukommen
 

Sicher? Dies entspricht aber doch den Kommaregeln:

  Sie hoffte, dort, im neuen, schönen Heim, anzukommen.

Wenn ich das Komma als Atempause lesen würde - was ich zum Glück nicht
tue -, ist das viel schlimmer als das obige.

Kommas werden im Deutschen nach einer gewissen Logik gesetzt, nicht
nach dem Atem. Ich sehe aber keinen logischen Unterschied zwischen 

  Er hoffte anzukommen.
  Er hoffte, dort anzukommen.

Das Komma hilft hier allenfalls, die Zuordnung des Adverbs zu
vereindeutigen. Im konkreten Beispielen ist die aber unzweifelhaft, und
es gibt viele andere Stellen, wo man diese Zuordnung nicht durch ein
Komma verdeutlichen kann.

-- 
Klonen von Zeitmessern von hoechster Qualitaet.
Wozu zahlen tausende Euro fuer Edel chronometer brand, 
wenn alles was Sie brauchen ist Reputation von dem Brand.
  Spampoesie