* Dario Juran:


Wenn es vorher nicht für seine großen Schnitzel berühmt war, aber nun
für seine großen Schnitzel berühmt ist, dann muß es wohl irgendwann für
seine großen Schnitzel berühmt geworden sein.

Es ist im Ausgangsbeispiel deswegen ein Fehler, weil vermutlich was
anderes ausgesagt werden sollte - die Aussage, daß jemand für etwas
berühmt wurde, ohne dazuzusagen, ob er es jetzt noch ist oder nicht, ist
ziemlich witzlos.

Wenn der Text(teil) aus dem Englischen übersetzt worden ist, dann kann
es sein, daß der Fehler sich unter dem Einfluß des Englischen
eingeschlichen hat, aber er kann auch ohne das leicht passieren.

-- 
Spell checker (n.) One who gives examinations on witchcraft.
  Albrecht Tischmann in sci.lang