Ihr habt beide recht, je nachdem, ob man die Kleinheit der
Aufschriften oder der Schilder meint.

Kleinheit der Aufschriften:
Türschilder sind jene - kleine Aufschriften des Namens der Bewohner
enthaltenden - Schilder.  = jene Schilder, die kleine Aufschriften des
Namens der Bewohner enthalten. (Gert Version)

Kleinheit der Schilder:
Türschilder sind jene kleinen - Aufschriften des Namens der Bewohner
enthaltenden - Schilder. = jene kleinen Schilder, die Aufschriften des
Namens der Bewohner enthalten. (Deine Version)


Nicht zwingend:

"Nach flektiertem manch- wird das folgende [substantivierte] Adjektiv
oder Partizip im *Singular* schwach dekliniert [...] Im *Plural* wird
sowohl stark als auch schwach gebeugt: manche schöne / schönen
Aussichten, die Ansicht mancher Gelehrter / Gelehrten" 
(Duden - Richtiges und gutes Deutsch, 2000)