"Ignaz Glaeseker" <fhh@tqfil.jm-cgvihc.ag> schrieb am 08.02.2011 03:04 den
Newsbeitrag news:Neklwhwb-12311801543159@sfo.kodldg.nw-wkzdke.ew

[leere Zeilen im Zitat gelöscht]


Die Theorie gelte dann auch für den "doppelten Espresso", oder?


Das ist ja auch für die korrekte Bestellung nützlich, will man Eine --  
eine Runde -- in einem Lokal ausgeben. Ansonsten werden grammatikalisch 
fehlerhafte Bestellungen ohne Widerspruch angenommen & ausgeführt, es sei 
denn eine semantische Klärung ist nötig.

MfG, STEFANO [Ydkm_Sgy/nn/j-ypalhb.nt]