Die Kommas sind da richtig und entsprechen zufällig den Schnaufern
eines kurzatmigen Zeitgenossen. Das heißt aber nicht, daß in dem Satz
die Schnaufer die Kommas bestimmen, sondern sie sind durch Regeln
begründet.


Ob man Kommas als Atempause lesen soll oder muß, ist wieder ein
anderes Thema, darum geht es nicht. Wir sprechen von der Kommasetzung
im Geschriebenen, die halt von Leuten mit mangelhafter Schulbildung
nach Gefühl oder Schnaufern erfolgt. Wie sie dann ihre eigenen Kommas
lesen, ist sekundär.


Der Unterschied ist ein syntaktischer, der in der einschlägigen Regel
genau formuliert wird. Im zweiten Satz ist die Nennform eben
erweitert. Punkt. 


Rechtschreibung hat in vielen (den meisten?) Fällen nichts mit der
semantischen Ebene zu tun. Rechtschreibung ist ein formales
Gestaltungsmittel, das sich primär auf Form bezieht.

Kurz: Es muß keinen außersprachlichen Sinn haben, an einer bestimmten
Stelle ein Komma zu setzen. Es gibt zum Beispiel auch keinen
unhinterfragbaren Sinn, alle Nomen groß zu schreiben. Man tut's, und
aus. Natürlich kann man den Ist-Zustand jederzeit hinterfragen und
jedes gesetzte Komma als überflüssig und jedes fehlende als zuwenig
beklagen - mit den vielfältigsten Begründungen. Und wem bringt das
was?