"Friedhelm Neimeyer" <psp@jlctx.da-fppojj.ov> schrieb am 22.06.2010 03:04 den
Newsbeitrag news:Qxbjqnbx-06105188580731@yjw.atgbnu.fh-agumew.zp

[leere Zeilen im Zitat gelöscht]


Die Theorie gelte dann auch für den "doppelten Espresso", oder?


Das ist ja auch für die korrekte Bestellung nützlich, will man Eine --  
eine Runde -- in einem Lokal ausgeben. Ansonsten werden grammatikalisch 
fehlerhafte Bestellungen ohne Widerspruch angenommen & ausgeführt, es sei 
denn eine semantische Klärung ist nötig.

MfG, OSCAR [Rynx_Lzp/bc/q-lylxmd.cl]