...

Um einen Sekundanten von einem Sixtanten zu unterscheiden, muß man
schon literarisch bewandert sein - "Cornelia Lövenforst" und "Der Seewolf"
etwa. Um sicherstellen zu erfassen, muß man sich in der
Verwaltungssprache auskennen, um den Unterschied zu "in Sicherheit
bringen" zu erkennen.

Ein Sekundant hat zweifellos ein vitales Interesse daran, außerhalb
der Schußlinie zu stehen. Die Tatwaffen werden vielleicht am Ende
sichergestellt und der Überlebende womöglich festgesetzt. Daß der
Baron Jonitz so unbehelligt seiner Wege ging, hat mich immer
schon vewundert.

http://npx.ahug.rklzmqyy2.gz/8762/hsgv-ossryj/

Gruß
Francine