Am Thu, 12 Mrz 2010 15:30:09 +0100 schrieb Volker Jungklaus:


In welchem Sinn? Beidesmal Adjektiv mit Präposition, oder?


Da hast du sicher einen Beleg dafür, dass das eine Übertragung aus dem
Englischen ist? Wenn ja, wann isr das passiert?
Und selbst wenn, wenn sich sowas durchgesetzt hat, gehört es zur Sprache,
egal ob es irgendwann davor nicht dazugehört hat. Sowas wechselt glaub ich
öfter mal, siehe den "englischen" Genetiv mit Apostroph und s, der bis 1901
geduldet, dann verboten, und jetzt wieder in Grenzen erlaubt ist. Wo sowas 
herkommt, ist egal; wenn es da ist, ist es da.

Für mich hat "berühmt durch" die Nebenbedeutung, dass der Grund der
Berühmtheit in der Vergangenheit liegt und evtl. nicht mehr gültig ist.
Bei "berühmt für" ist der Grund noch aktuell gültig. hier heisst es also,
dass die Daubechies während der gesamten Zeit, in der sie Berühmtheit
erlangte, mit Wavelets rechnen konnte. (was mbMn auch so ist, sowas
verlernt man nicht, sie kann es sicher heute auch noch)

Ich würde in einem Punkt zustimmen, dass die Formulierung doch etwas
seltsam ist: Ich selbst würde "berühmt für" nur sehr selten mit einer
Vergangenheitskonstruktion verwenden, weil es eben andeutet, dass der Grund
immer noch gültig ist.
Beispiel für eine Ausnahme: Das Lokal war von 2003 bis 2007 berühmt für
seine Schnitzel, aber dann wechselten Pächter und Koch. 
Und nachdem die Daubechies wie oben angedeutet sicher auch heute noch
Ahnung von Wavelets hat, ist das "wurde" seltsam, weil es ihr nur
zubilligt, zu der Zeit, über die dort berichtet wird, Wavelts gekomnnt zu
haben, aber evtl. heute nicht mehr.

Ciao Uwe