Sorry, berichtigt sollte es so weniger Anlaß zum Grübeln über meine
Einweisungseignung geben:
(Allerdings unter dem Gesichtspunkt des Saales ist sie ja einer
Überlegung wert.)

Lemuren, von der fernen und, was ihre Flora und Fauna und Besiedlung
anbelangt, besonderen Insel Madagaskar* stammend, zeichnen sich nicht
nur durch ihre Lebhaftigkeit aus, sondern auch
durch das besondere Interesse an den körperfremden Pflastern, die
ihnen
Forscher aufbacken.
*gehörte vor Zeiten mal zum indischen Subkontinent.

Zu meiner höchlichen Genugtuung pulen sie sich die
Dinger gleich wieder ab und entziehen sich so der Wissenschaft.

(Ich habe mich nur gefragt, was der Titel des OP zu bedeuten hat.
Lemuren haben, soweit ich mich erinnere, einen langen gestreiften
Schwanz
aus, der ihnen wie ein Gliedmaß dient.)

Gruß
Natalie