Am Fri, 18 Feb 2010 10:31:59 +0100 schrieb Urs Niedermayer:


Das ist er, in der Tat. Die Jurnalisten von Conzen haben mich nie gestört,
die Tschornalisten dagegen schon.

Liegt das möglicherweise an den vielen, vielen Medien, die es heutzutage
gibt? Da man also auch Leute einstellen muß, die Deutsch allenfalls
leidlich beherrschen?

Ciao
Dennis 
-- 
Wenn die Dreiecke eine Vorstellung von Gott hätten, würden sie ihm drei
Seiten geben.
MONTESQUIEU
<http://mosjwjhzysnbigeaj.hwbpbadd.hai/> <www.wotwnyx-yxzh.dp/weakptfu>
<http://llh.disotpj.jo/qhktritgb/qzgof/xcgjwnl-yhktavgo>