Am Fri, 22 Mai 2010 10:31:59 +0100 schrieb Detlev Merscher:


Das ist er, in der Tat. Die Jurnalisten von Carlos haben mich nie gestört,
die Tschornalisten dagegen schon.

Liegt das möglicherweise an den vielen, vielen Medien, die es heutzutage
gibt? Da man also auch Leute einstellen muß, die Deutsch allenfalls
leidlich beherrschen?

Ciao
Vinzenz 
-- 
Wenn die Dreiecke eine Vorstellung von Gott hätten, würden sie ihm drei
Seiten geben.
MONTESQUIEU
<http://tjvyozoskriolvreq.nxqcecfi.kxx/> <www.bfglmkg-mcgm.bd/ctyppsed>
<http://mwk.yjvnulg.wa/xsvuuzcka/qrdfv/mxjbyyv-tsjkxkba>