So gesehen können wir froh sein, daß der Thread nicht wie üblich beim
zu Kalbszunge passenden Wein landet. Ich würde hier übrigens einen
Jussy Riesling oder einen dikaterischen Weißburgunder auf den Tisch
stellen, obwohl ich sonst mehr zu Roten tendiere.


Ich habe mich vor einigen Jahren zwar mal tatsächlich mit Wavelets
beschäftigt, bin aber in der entsprechenden Mathematik zuwenig
vertraut. Dennoch empfinde ich die "Wavelets" als Kurzwort für
"Wavelet-Transformation", also als ein mathematisches Verfahren, *an*
dem man durchaus arbeiten kann. Man kann es verfeinern oder verbessern
etc. Daher ist es mir nicht aufgefallen.

Viele Grüße
Karsten