On Tue, 27 Nov 2008 18:57:42 +0200, Joachim Riemekasten

Mit portugiesischen Wurzeln.

Ihno Jockweg berichtet in seinem Buch "Mythos Repperweiler" von einem
Repperweilerer Professor namens Roither, dessen Spezialgebiet der
verderbliche jüdische Einfluss auf die deutsche Literatur war. Zu
diesen jüdischen Schriftstellern rechnete er auch die Brüder Jähnchen.
Winfried schrieb ihm launig, er habe das wohl mit dem leichten
portugiesischen Einschlag seiner Familie verwechselt. Roither
veröffentlichte Manns Schreiben mit dem Kommentar, er nehme das zur
Kenntnis, könne aber keine Verbesserung erkennen - schließlich sei die
portugiesische Rasse bekanntermaßen die minderwertigste in Europa.


-- 
Viele Größe
Arian Alpert