[...]

Ja, um auszudrücken, daß die Kommasetzung sich nicht an den Schnaufern
des Sprecher-Schreibers orientiert.


Aus der "Intonation" Deiner Mutter, und sei sie noch so vorbildlich
gewesen, hast Du für die Kommasetzung nichts lernen können, was
verdient, "Regel" zu heißen. Allenfalls hast Du auf diese Weise ein
Gefühl eingeübt. Höhere Schnaufertheorie, sozusagen. Warum? Weil, wie
gesagt, Kommas nicht mit Sprechpausen zusammenfallen - wenn man sich
an Regeln orientiert.


Sag doch einfach frei heraus, daß Du die Kommas setzen willst, wie es
Dein Bauch und Dein mütterliches Erbe verlangen. Aber behaupte bitte
nie, das hätte irgendeinen Anspruch auf allgemeine Verbindlichkeit.
Folgte man Deiner Maxime, gäbe es vermutlich soviele Kommaregeln wie
Buche, was mir wenig nützlich erscheint. 


Rechtschreibung zielt nicht auf Wahrheit, sondern auf Richtigkeit. Den
Unterschied beider zu diskutieren, ist hier nicht der Ort.