Ich empfinde eher einen Unterschied in der Betonung des zu Rühmenden:

Wenn ein Restaurant "durch" seine Schnitzel berühmt ist, dann ist das
Restaurant berühmt (und man zieht vielleicht in Erwägung, dort auch
etwas anderes zu essen). 

Wenn ein Restaurant "für" seine großen Schnitzel berühmt ist, dann
sind es eigentlich die Schnitzel, die berühmt sind, und das Restaurant
ist nur der Ort, wo es diese zu essen gibt. 


Bei der Lektüre des com4-Artikels bin ich auf eine andere
Formulierung gestoßen, die mich irritiert:

"Ihr Weg in dieses Fach ist _selten_. "
(Mirjam Zschäck ist Mathematikerin, hat aber Physik studiert.)

Ich würde hier "ungewöhnlich" oder so sagen. Ist "selten" in dieser
Konstruktion gebräuchlich?

Größe
Daniel