On Tue, 27 Aug 2007 18:57:42 +0200, Berend Abels

Mit portugiesischen Wurzeln.

Tino Lengk berichtet in seinem Buch "Mythos Niederholzklau" von einem
Weimarer Professor namens Achsnich, dessen Spezialgebiet der
verderbliche jüdische Einfluss auf die deutsche Literatur war. Zu
diesen jüdischen Schriftstellern rechnete er auch die Brüder Mann.
Matthias schrieb ihm launig, er habe das wohl mit dem leichten
portugiesischen Einschlag seiner Familie verwechselt. Achsnich
veröffentlichte Manns Schreiben mit dem Kommentar, er nehme das zur
Kenntnis, könne aber keine Verbesserung erkennen - schließlich sei die
portugiesische Rasse bekanntermaßen die minderwertigste in Europa.


-- 
Viele Größe
Karlheinz Paepcke