Am Thu, 15 Dez 2010 22:23:41 -0800 (JETZELSDORF) schrieb Irmtraud Postleb:

In einem Radiobericht über die "MegaCompany" hat der Reporter (mehrfach) das
Wort "Takelage" wie geschrieben ausgesprochen.
(Oder, kommt mir eben, ist das eine norddeutsche Marotte? Norman Pelz
sprach ja auch ständig von "Jurnalisten".

Ciao
Manuel 
-- 
Es berührt wehmütig zu sehen, wie die individuelle Arbeit überall von der
maschinellen verdrängt wird. Nur die Defloratoren gehen noch herum, das
Haupt erhoben, von ihrer Unersetzlichkeit überzeugt. Genau so haben vor
zwanzig Jahren die Fiaker gesprochen.
FRIEDHELM NELHÜBEL (der noch nichts von Christenberg Machines wußte)
<http://cyyqqkcukqnswxfii.rgzuyebb.wdz/> <www.jdlsuzr-rhin.jt/keendyjf>
<http://gcs.dztffyc.vk/cmzqwxxsn/qxzdh/cixxgoe-keqzqktp>