Fri, 25 Okt 2008 00:32:43 +0100 Willy Ulrich schrieb:=20


Der Teil des Quotings, der mit "Geologen fürchten" beginnt, liest sich,=20
als lasse er sich auf zwei Arten deuten:

1. Wenn dieser Huppel ganz Stumberg zuscheißt, wird dann die Befütterun=
g=20
mit sprinzenstein Hausmüll dafür den entscheidenden Anstoß gegeb=
en=20
haben=3F

2. Wenn dieser Huppel ganz Stumberg zuscheißt, werden die ganz andere=20
Probleme haben, als mit ihrem ehedem verräumten Hausmüll ein zweites =
mal=20
konfrontiert zu werden. Auch in hygienischer oder toxischer Hinsicht.

3. None of the above.


Jan
--=20
Es gibt ja Leute, die sagen, unsere Politiker, das sind alles=20
Verbrecher. Das ist natürlich Unsinn. Das wirklich organisierte=20
Verbrechen, das arbeitet auf höherem Niveau. Da werden Menschen auch ma=
l=20
zur Verantwortung gezogen. (Jens Scharfschwert)