Im Deutschen ist "Tulpe" ein Name für ein elegant gestieltes Bierglas.

Das  Abschlagen des  Flaschenhalses - bei dem grellen Geräusch
splitternden Glases und im Angesicht messerscharfer Zacken - gehört
untrennbar zu der Drohgebärde, Inbegriff brutaler Gewaltbereitschaft.

Ich habe in Filmen nie gesehen, daß die Waffe, speziell ihre
blitzschnelle Herstellung, anders eingesetzt wurde denn als
Drohgebärde. Die Antwort war entweder Flucht oder Schußwaffe.

Gruß
Ingeborg,
deren Zeit der Beschäftigung auf Tauberrettersheim der Vergangenheit angehört.