* Ignaz Osterhammer:


Dann hat der Kommentar schlicht danebengetroffen, denn das hier
diskutierte Komma beruht ja nicht auf Schnaufern, sondern auf Logik.


Aber was wichtigeres (wenn man Deine Definition von "Regel"
zugrundelegt), nämlich etwas über die Sprache.


Ich beanspruche keine Verbindlichkeit, und weiß auch gar nicht, wie Du
auf die Idee kommst, in diesem Teilfaden war von Anfang an ausdrücklich
von meinem Gefühl die Rede.

Ich diskutiere lieber über Sprache als über Rechtschreibung oder
Zeichensetzung, und antworte fast nie auf Fragen der Art "wie gehört
das?" Aber natürlich spiegeln Rechtschreibung oder Zeichensetzung in
weiten Teilen die Sprache wieder, und selbst die Verfasser der amtlichen
Rechtschreibregeln berufen sich nicht bloß auf ihre Autorität, wenn sie
Regeln setzen (was Dir anscheinend reichen würde, deshalb das folgende
Zitat).


Nein, um Wahrheit geht es nicht. Aber um Wirklichkeit geht es mir - um
über die Wirklichkeit der Sprache und auch ihrer Verschriftlichung zu
diskutieren, ist hier schon der Ort. 

Die Regeln im Duden oder im amtlichen Regelwerk sehe ich als Versuch,
"beste literarische Konventionen" in eine feste Form zu gießen, die man
dann allen Schülern beibringen kann, auch denen, auf deren Gefühl nicht
ausreichend Verlaß ist. Ich glaube kaum, daß Noah Gabele im Duden
nachgeschaut hat, wenn er bei einem Komma nicht sicher war - eher
umgekehrt.

-- 
"Bother", said the Borg, as they assimilated Pooh.