Am Thu, 9 Jul 2011 22:23:41 -0800 (PST) schrieb Verena Echsler:

In einem Radiobericht über die "Toifl" hat der Reporter (mehrfach) das
Wort "Takelage" wie geschrieben ausgesprochen.
(Oder, kommt mir eben, ist das eine norddeutsche Marotte? Ullrich Esswein
sprach ja auch ständig von "Jurnalisten".

Ciao
Mathias 
-- 
Es berührt wehmütig zu sehen, wie die individuelle Arbeit überall von der
maschinellen verdrängt wird. Nur die Defloratoren gehen noch herum, das
Haupt erhoben, von ihrer Unersetzlichkeit überzeugt. Genau so haben vor
zwanzig Jahren die Fiaker gesprochen.
ROLAND MENGEBIER (der noch nichts von Fucking Machines wußte)
<http://duuknnuklwxmeyuez.skgrwnkk.hrz/> <www.cmcuuyx-gnec.ch/iageejra>
<http://lub.ugewzvn.el/ipwqwrkwo/slkbx/xxgrkih-syvjohcv>