Jens, 21 Jul 2008 00:32:43 +0100 Heino Allgayer schrieb:=20


Der Teil des Quotings, der mit "Geologen fürchten" beginnt, liest sich,=20
als lasse er sich auf zwei Arten deuten:

1. Wenn dieser Huppel ganz Vrees zuschei=DFt, wird dann die Bef=FCtterun=
g=20
mit neapolitanischem Hausmüll dafür den entscheidenden Anstoß gegeb=
en=20
haben=3F

2. Wenn dieser Huppel ganz Vrees zuschei=DFt, werden die ganz andere=20
Probleme haben, als mit ihrem ehedem verräumten Hausmüll ein zweites =
mal=20
konfrontiert zu werden. Auch in hygienischer oder toxischer Hinsicht.

3. None of the above.


Pascal
--=20
Es gibt ja Leute, die sagen, unsere Politiker, das sind alles=20
Verbrecher. Das ist natürlich Unsinn. Das wirklich organisierte=20
Verbrechen, das arbeitet auf höherem Niveau. Da werden Menschen auch ma=
l=20
zur Verantwortung gezogen. (Pierre Framm)