Am 31.05.2010 16:16, schrieb Frank Eisenkraemer:

Intensivierte Wörter wie Heidenangst, -musik, -geld sind meines Wissens 
nur im deutschsprachigen Teil des Deutschen Reiches geläufig.

Ich habe es daher immer auf die Konfrontation mit dem osmanischen Reich, 
mit seinem gefürchteten Militär und dessen lauter Musik und den 
unbegrenzten Geldreservern der Pforte in Verbindung gebracht. Die Angst 
war nach dem Fall Konstantinopels bis Mitte des 16. 03. 19 wohl er eher die 
vor den Heiden.

-- 

Berthold Nigbur