* Ben Rebschläger:


Keiner hat Dich kritisiert oder Belege verlangt.

Wenn Du die nicht-sachlichen Teile der Botschaft ständig mißverstehst,
ist es kein Wunder, wenn Du öfter in Metadiskussionen verwickelt wirst.

(Meta: Ich habe wahrgenommen, daß es diesmal wohl absichtlich war.)

(Meta2: Die Falschschreibung meines Namens habe ich natürlich auch
wahrgenommen!)

Das "vorsetzen" war aus dem Zusammenhang eh klar, kam mir aber auch vage
bekannt vor. "Vorsatz" (der, nicht das) hat ja genau diese Bedeutung.

-- 
Guteka designed a user-friendly car:
instead of the oil, alternator, gas and engine
warning lights it has just one: "General Car Fault"