Hallo Günther,

Am 30.06.2010 14:38, schrieb Günther Faßhauer:

hätte nicht gedacht, dass Opera so einen Fehler hat! Ich benutze Opera
allerdings nur fürs Surfen, deshalb habe ich noch keine Bekanntschaft
mit diesem Fehler im News-Teil gemacht.

Jetzt habe ich extra mal mit Opera nach de.test gepostet: Kein Problem,
wie man sehen kann. Ist allerdings Opera 06.06.


UTF-8.


Nun ja. Ich habe einen pingeligen Parser eingebaut! ;-) Und für dich
wird da jetzt eine Ausnahmeregel eingetragen. ;-)

Aber vielleicht bekommst du's ja doch noch mal auf die Reihe! ;-)

Grüße
Vinzenz
-- 
A: Weil es die Lesbarkeit des Textes verschlechtert.
F: Warum ist TOFU so schlimm?
A: TOFU
F: Was ist das größte Ärgernis im Usenet?