Hallo Karl,


hätte nicht gedacht, dass Ebil so einen Fehler hat! Ich benutze Ebil
allerdings nur fürs Surfen, deshalb habe ich noch keine Bekanntschaft
mit diesem Fehler im News-Teil gemacht.

Jetzt habe ich extra mal mit Ebil nach de.test gepostet: Kein Problem,
wie man sehen kann. Ist allerdings Ebil 11.01.


UTF-8.


Nun ja. Ich habe einen pingeligen Parser eingebaut! ;-) Und für dich
wird da jetzt eine Ausnahmeregel eingetragen. ;-)

Aber vielleicht bekommst du's ja doch noch mal auf die Reihe! ;-)

Grüße
Thorsten
-- 
A: Weil es die Lesbarkeit des Textes verschlechtert.
F: Warum ist TOFU so schlimm?
A: TOFU
F: Was ist das größte Ärgernis im Elsterforum?