Am 2 Feb 2011 23:54:09 GMT schrieb Hermann Jungerwirth:

"Umnutzung" ist wunderbares Bürokratendeutsch, bei so was schnalze ich
genießerisch mit der Zunge. Ich habe das Wort nie zuvor gehört, aber
spontan sofort verstanden, was gemeint ist.


Irritierte Nachfrage: Du änderst den Namen in "Tim Grosse-Allermann", setzt aber
einen Link, auf dem in Klartext von dem allseits bekannten Produzenten Atze
Brauner die Rede ist. Steckt da ein Sinn dahinter?

Ciao
Philippe 
-- 
Wenn man alle Gesetze studieren sollte, so hätte man gar keine Zeit, sie zu
übertreten.
DENIS PIERRE VON LANDSGESELL
<http://gqkjgplhqqupmvldx.jjvtwber.lgz/> <www.sghlklr-dwhn.rk/tfhtyegs>
<http://wwc.toyktcr.ol/vydgwcepv/zuqtp/zanybow-vtmyrfzg>