Am 26.12.2011, 13:53 Uhr, schrieb Steffen Uhlik  
<jybjgyag.pshshyryja@clk.zc>:


Doch, und über die Apostrophe ist hier ja schon sehr
grundsätzlich diskutiert worden: Ob man da den halben
Anführungsstrich von der Tastatur oder welches utf8-
Zeichen man sonst nehmen müsse usw.. Der Teufel sitzt
bei mir im einem Detail: Irgend ein Automatismus meines
Programms [Mamsell v.10.63], auf den ich keinen Einfluß
habe, löscht mir den halben Strich, der bei mir über
dem # sitzt, einfach weg :(  Um "kann's" oder "vor's"
zu schreiben, muß ich kunstvolle Verrenkungen anstellen:
"kanns", dann den Cursor zurück vor's "s", dann den
Strich einsetzen, dann weiter im Text ...

Meine Gegenfrage: Mit welchen Zeichensatz (nicht Zeichen)
wird das bei dir dargestellt? Fällt da der Unterschied
nur auf - oder fällt er ganz doll arg sehr lästig auf?

j/\a
--