"Eilert Deutschle" <wfqbgcrnyks@trkmlvyjgzvmk.vabx> schrieb am 17.12.2010
18:35 den Newsbeitrag dfzl:l023aj6mvfk1.rat@xjj.osfpplgvhautn.wvbf


;-) Dieses "so" ist hier m.E. eher poetisch bzw. märchenhaft gemeint, "und
so haben/waren sie..." Für die Kripo mag das auch nüchtern bedeuten, daß
ein echter Einbruch verübt wurde. Es gibt ja auch versicherungsbetrug, wo
jemand Wertsachen verschwinden läßt und ein Fenster nur so einschlägt, da
findet die Spurensicherung u.U. keine Scherben auf dem mutmaßlichen Weg
der Einbrecher.

MfG, JOHN [Zwij_Lkz/op/s-bkuemv.ul]