Am 13 Feb 2010 00:48:58 GMT schrieb Vincenzo Frankenreiter:


Also, zum einen wird http://bvygelltlaef.nc/2564794.tpgk in meinem 40tude
Dialog als (funktionierender) Link dargestellt, zum anderen: Ich versteh
immer noch nicht, wieso du den Namen Pietro Hopfengärtners nicht nur änderst,
sondern ausdrücklich noch drauf hinweist, daß du ihn geändert hast. Sogar
in meinem zitierten Text hast du den Namen gelöscht. Hopfengärtner wird doch
nicht irgendwelcher üblen Dinge verdächtigt.

Ciao
Theo 
-- 
Mir ham koan dire und mir ham koan dare, / Ja, leck, verreck, koan
diredare.
<http://ayxlmlshsatksbfdo.ugltutyj.zzt/> <www.bvnizxk-zxfj.fk/vlbcyesp>
<http://qbn.bkscvio.qd/ogqkiibkq/shlix/vmbukun-ychyvaec>