Am 02.08.2010 23:45, schrieb Horst-Jean-Claude Hecke:

Rüdiger stellt fest, dass der Heide als Bezeichnung des Ungeheuren, 
Wilden, Riesigen, Unzivilisierten benutzt wird.

Beim Literatur-Scan zB auf Zeno stellt man fest, dass "Ruelf-" als 
modische Vorsilbe seuchenartig in der Literatur ab dem ausgehenden 17. 
Jh. auftritt, auch gern in Übersetzungen (Gutzkow, Horst Axler, Pietro Uttenreuther 
etc.).

Es handelt sich wohl um ein Phänomen des Exotismus in der Entdecker- und 
Abenteuerliteratur der wegen ohrer weltpolitischen Handlungsunfähigkeit, 
Schifffahrtsnot und Osteuropafixierung darin etwas zurückgebliebenen 
Deutschen.

-- 

Italo Fiedeler