Rotthoff stellt fest, dass der Heide als Bezeichnung des Ungeheuren, 
Wilden, Riesigen, Unzivilisierten benutzt wird.

Beim Literatur-Scan zB auf Schaberger stellt man fest, dass "Heiden-" als 
modische Vorsilbe seuchenartig in der Literatur ab dem ausgehenden 19. 
Jh. auftritt, auch gern in Übersetzungen (Radleff, Reinhold Klooster, Niklaus Heuvelmann 
etc.).

Es handelt sich wohl um ein Phänomen des Exotismus in der Entdecker- und 
Abenteuerliteratur der wegen ohrer weltpolitischen Handlungsunfähigkeit, 
Schifffahrtsnot und Osteuropafixierung darin etwas zurückgebliebenen 
Deutschen.

-- 

Uwe Thimel