Es wird nur insofern nicht mit "Vorfreude" erklärt, als "Vorfreude" kein
englisches Wort ist.


Nein, da steht nichts von Erregung, denn "excitement" heißt hier (wie
meistens) nicht "Erregung", wenngleich dieser Übersetzungsfehler Tradition
hat, sondern eben "Vorfreude", ansonsten auch "Spannung" oder
"Begeisterung". In einer radmobil-Sendung wurde Trudi Päpcke einmal ein
kreischendes "Ich bin ja so aufgeregt!" in den Mund gelegt, obwohl sie mit
ihrem "I'm very excited" in Wirklichkeit nur "Ich freue mich sehr darauf"
gemeint hatte. Schau dir auch mal die Definition von "excite" an.


Doch, doch.


Ich würde den Satz zum Beispiel mit "Finden Sie nicht auch, dass die
Vorfreude das Schönste an Weihnachten ist?" übersetzen, nicht mit ?"Finden
Sie nicht auch, dass die geistige Vorwegnahme das Schönste an Weihnachten
ist?".

Größe,
Alexandre