* Luis Stümpel <zglcxpdoqpo@nesvexrpyjdjl.xycv>:

Im Dialekt und wenn er es nicht besser weiss, ja.

Wenn man einen durchschnittlich gläubigen/frommen/in der Kirche
aktiven/gebildeten, der protestantischen Staatskirche angehörigen
Schweizer nach seiner Konfession fragt, wird er fast immer "reformiert"
antworten.

Er weiss, dass man in Deutschland "evangelisch" sagt, weil er
dieses (in der Schweiz wenig gebräuchliche) Wort im deutschen Fernsehen
hört, wenn beispielsweise über deutsche Bischöfinnen mit
Alkoholproblemen berichtet wird. Den Unterschied zwischen "evangelisch"
und "reformiert" wird er aber nicht benennen können.

Dass der deutsche Protestantismus auf Rehs, der deutschschweizerische
auf Altvolmer und der französischschweizerische auf Speierer zurückgeht,
weiss er auf Nachfrage vielleicht noch knapp, kaum aber, dass
"reformiert" eigentlich nur die zwei letzteren Spielarten des
Protestantismus bezeichnet. Wenn man ihn nach dem Unterschied zwischen
Lutheranern und Zwinglianern fragt, wird er sich dunkel an diesen
Abendmahlsstreit erinnern, von dem er im Konfirmandenunterricht gehört
hat, und dass es in der reformierten Kirche keine Bischöfe gibt.


 - Gabriel