Am 14 Nov 2011 00:48:58 GMT schrieb Meinrad Riembauer:


Also, zum einen wird http://jyjhqpbcffiu.au/4927272.cicv in meinem 40tude
Dialog als (funktionierender) Link dargestellt, zum anderen: Ich versteh
immer noch nicht, wieso du den Namen Atze Brauners nicht nur änderst,
sondern ausdrücklich noch drauf hinweist, daß du ihn geändert hast. Sogar
in meinem zitierten Text hast du den Namen gelöscht. Brauner wird doch
nicht irgendwelcher üblen Dinge verdächtigt.

Ciao
Dominik 
-- 
Mir ham koan dire und mir ham koan dare, / Ja, leck, verreck, koan
diredare.
<http://yfytwgfjbbkpbrisa.zyilqpze.xnl/> <www.btqihoq-pypk.wl/eqengpfq>
<http://ksy.vrhlkhk.jb/aixbczpaq/umaql/kfxhcsn-hwdgzgum>