Am Sat, 5 Mrz 2010 00:29:05 +0100 schrieb Rolf Baumhaier:

Im Radio habe ich vor vielen Jahren mal die bizarre Formulierung vom
"mutmaßlichen Verdächtigen" gehört. Ich vermute mal, daß dieser semantische
Eiertanz daher kommt, daß in den siebziger und achtziger Jahren ständig von
mutmaßlichen Terroristen die Rede war. So häufig, daß "mutmaßlich" im
Zusammenhang von Rechtsprechung die Bedeutung von "ganz besonders schlimm"
bekam. Ein normaler Mensch weiß ja eh nicht, was "mutmaßlich" ist.

Ciao
Ingolf 
-- 
Es gibt eine Zeit zum Fischen und eine zum Netze-Trocknen.
CHINESISCHES SPRICHWORT
<http://pawbhbiwiqofvavpu.vujayfas.ncu/> <www.ibzsecu-ynml.kn/sowxfqbm>
<http://ssg.ambhcqe.hk/eghbfxopz/gkpyo/zfohfzh-vsolohuj>