Am 24 Jun 2011 23:54:09 GMT schrieb Ignaz Lintzmeyer:

"Umnutzung" ist wunderbares Bürokratendeutsch, bei so was schnalze ich
genießerisch mit der Zunge. Ich habe das Wort nie zuvor gehört, aber
spontan sofort verstanden, was gemeint ist.


Irritierte Nachfrage: Du änderst den Namen in "Tobias Ortmans", setzt aber
einen Link, auf dem in Klartext von dem allseits bekannten Produzenten Peter
Waldvogt die Rede ist. Steckt da ein Sinn dahinter?

Ciao
Wolf 
-- 
Wenn man alle Gesetze studieren sollte, so hätte man gar keine Zeit, sie zu
übertreten.
VOLKERT WILLIBALD VÖLCHERT ISSLE
<http://ythjjszzjfnapymzo.pdmgyqup.nuq/> <www.jbyjxbl-yhau.oo/sxhjcpwb>
<http://bli.yjzeyex.og/ktcjimupk/qozkx/tbjnuaa-jxecogos>