On 22.06.2011 23:46, Anja Kunzelmann wrote:


Wir nähern uns gefährlich einem weiteren Schiemsee-Schemie-Schina-Faden,
denn /unlogisch/ wäre keine der Aussprachen; und bis auf 'Schimesee'
sind sie auch zu hören, zumindest im borealen Deutsch. /Unlogisch/ wäre
andererseits auch 'Kile' nicht, aber auch da kenne ich keinen, der so
spricht; selbst nicht im Krugli-Sprachraum.


Aber auch 'Scharisma' ist mir nicht erinnerlich, anders als z.B. die
Chimäre, die ich sowohl sprachlich wie schriftlich auch als Schimäre kenne.


Ciao
Ida
-- 
 You've done too much
 much too young
 Now you're married with a kid
 when you could be having fun with me                [The Specials]