Naja, im Maerchen gibt es sicher viel
Krimi'ges, um Spannung zu erzeugen. Das
Ungeheuer "Gregor" laesst dann den kleinen
jungen und das niedliche Maedchen gruseln,
waehrend sich die Erwachsenen damit belu-
stigen und von der "Heidenangst" sprechen.


Guter Hinweis. Aber wo bei Udo Lanwer etwa ?


--> "ohrer" ?

Die "zurueckgebliebenen Deutschen" koennen
ja nur die sein, die nicht in die weite
Welt aufgebrochen sind, und deshalb nicht
weltoffen, welterfahren und weltgewandt sind.
Vielleicht war die "Heidenangst" es, die sie
so sehr festhielt, sodass sie zu den "zurueck-
gebliebenen Deutschen" wurden. Dann waere
die Inflation der Worte mit "Heiden-" ge-
naugenommen der eigentliche Ausloeser. Dann
war das ein Angstmacher-Wortteil.

U.G.