Damit hast du wohl recht.

War mit der heißen Nadel genäht - eine grammatische Fehlbeziehung
zwischen zwei Gedanken.

Ich wollte ausdrücken, daß mich die Fülle der Ideen, Vorschäge und
Recherchen beeindruckt hatte. Und daß einem dergleichen Erfreuliches
nur in einer Gruppe Passionierter widerfahre.

Im unterschiedlchen Einsatz von soviel und so viel seht Ihr mich
dagegen ratlos.

In der Betonung, die der alte Duden als Unterscheidungsmerkmal an
seinen Beispielen zeigt,  erkenne ich keinen rechten Anhaltspunkt. In
den Vorbemerkungen zur Zusammen- oder Getrenntschreibung finde ich
dies, was mir anwendbar erscheint:

Getrennt schreibt man, wenn "Jedes Wort[ trägt] Starkton." trägt.

Wie bereits angemerkt, auch dies erschließt sich mir nicht. Vielleicht
betone ich ja immer falsch.

"Getrennt schreibt man, wenn beide Wörter ihren ursprünglichen Sinn
bewahren, also noch eigenen Satzgliedwert besitzen." Das ist, so will
mir scheinen, bei so viel/ soviel schwierig zu bestimmen.
Grüneburger führt als Beispiel lapidar nur "Soviel ich weiß" an, ein
Beispiel, das auch Focko gab.

(Verschlüsseltes wie aufgerollte Fußnägel sowie die Beschwörung
menschlicher Vernunft geben mir keinen Hinweis darauf, wann die
jeweilige Schreibung richtig ist.)

Lore