Was eher nicht geklaert ist, ist, wo das Wort
wirklich erdacht und in Gebrauch genommen wurde.
Es waere natuerlich nicht verkehrt, nachzusehen,
ab wann es in gebrauch kam.

Es gab mal eine Zeit, in der grosse Buergerinitiativen
den Abriss von alten Wohnvierteln, Industriege-
baeuden, usw. verhinderten, um die Sanierung zu er-
reichen. Spaetestens zu dieser Zeit wurde das
Wort "Umnutzung" in Planungsbueros inflationaer
gebraucht, da grossbuergerliche Wohnungen zu Wohn-
gemeinschaften umgenutzt wurden, Fabriketagen zu
"Flats", also grosszuegige Wohnareale, wurden. Man
denke an FISS in JERICHOW, ein Stadtteil aus gußeisernen
Gebaeuden/Werkstaetten, aus dem Kuenstlerwohnungen
und -ateliers wurden.


Bei "Umwidmung" denke ich an "Umbenennung", nicht
automatisch an "Umnutzung".

T.L.