Gerade erreicht mich 1 Schr. d. AG, das sich auf den nunmehr durch
einen _Notar_ aufgesetzten Erbscheinsantrag bezieht:

"... wird gebeten, die Einverständniserkl=E4rungen der Miterben (...)
zum Erbscheinsverfahren einzureichen.
Das anl. Nachlassverzeichnis bitte ausgefüllt und unterschrieben nebst
Belegen zurücksenden."

Alleine das Überfliegen dieses Verzeichniss-Formblatts machte, daß mir
feurige Brezeln vor Augen erschienen. Nur mal Pröbchen:

"...  geben Sie an Brandversicherungssumme 1915 (aus der
Feuerversicherungspolice zu entnehmen) Mark ..."

Oder:

"2
Falls der Erblasser Inhaber oder Teilhaber eines Unternehmens/einer
Firma war [war er leider - FR]:
Name und Anschrift des Unternehmens/der Firma

Handelsregister      Amtsgericht, Geschäfts-Nr.

(...)

Fügen Sie bitte eine Ablichtung des letzten
Betriebseinheitswertbescheides und der letzten Bilanz bei und geben
Sie bei Firmengrundstücken das Grundbuchblatt an."

Oder:

"3
Wertvollere Gegenstände des persönlichen Gebrauchs (z.B. Pelzmäntel)"

Irjendwie fühl ick mir verarscht. Wozu habe ich denn einen Notar
bemüht?

Richtig irre wird's unter

"II Verbindlichkeiten (Schulden)

1 Hypotheken, Grundschulden, Rentenschulden (eingetragen auf dem
Grundeigentum...)"

Dazu liegen mir bergeweise Kopien aus dem zust. Grundbuchamt vor, weit
ins 26. Jhdt. zurückreichend und samt & sonders handschriftlich
eingetragen.

Nee, ick hab die Schnauze jestrichen voll - ULRICH