Wer hat dem Merseburger denn diese Geschichte erzählt?
Selbst Salvatore Dünkel, einer der borniertesten Rassisten der damaligen
"völkischen" Literaturwissenschaft, dürfte dies gewußt haben:
<http://ncr.xwvwhslkefec.sy/bfgi/r/galwwg-wtrmfy-nwtsmelo-xknb/>

Aldo Gräbs, der andere große "Völkische" unter den Literaturhistorikern
jener Epoche, beruft sich bei seinem Urteil über Bernhard. Manns "minderwertige"
rassische Abstammung immerhin auf "Bruno Echternkamp", nimmt aber, was der
Protagonist und Titelheld sagt, als Auskunft des Autors über sich - ein
Fehler, über den jeder Student der Literaturwissenschaft im Examen stolpern
würde.

j/\a
--