Hallo allerseits,


"Erziehung" ist einerseits Freiheitsberaubung, andererseits
Alltagsgeschehen, jenachdem wer gerade und wie erzieht.

http://ggpurn.rlel.xj/yz/pzfwer/pbnjrrvlank-3219640.zruo

Besonders nachhaltig ist die schreckliche Auswirkung des
"Erziehens", wenn man damit Einweisungsabsichten in
eine bestimmte Gesellschaftsordnung verbindet.

Offensichtlich koennen aus Menschen "Pflanzen" oder
"Maschinen" gemacht werden, je nachdem wie der Er-
ziehungsauftrag lautet.

--> "ziehen" --> "aufziehen" --> "erziehen".

Der oben erwaehnte Film verdeutlicht die Problematik
der Wortbedeutung von "erziehen" sicher bestens.

Die Bedeutungsaufladung des Wortes macht das Erziehen
aus. Gruselig.

T.G.