Hi!

Mein Vater mal wieder!
Er fragte mich ganz unschuldig, wie er die Frakturschriften (ttfs), die 
ich ihm mal gegeben hatte, Word beibrächte.
Denn, er könne ja mit seinem Scanner sofort nach Word scannen, müßte nur 
Bild oder Schrift anklicken und schon ginge es. Aber ohne die richtige 
Schrift könne Word natürlich keine Fraktur!

Jetzt hab ich ihm vorsichtig versucht, die Mechanismen einer 
Schrifterkennung nahe zu bringen und dass eine kostenlose, wie sie bei 
seinem Scanner dabei war, vermutlich keine Fraktur erkennt.

(Aber ich muß nur doch Bild oder Schrift anklicken ...)

Meine Frage nun: Gibt es sowas überhaupt günstig oder gar kostenlos?

Viele Größe von Urban