Mit der Zunge kannst Du natuerlich nach
Herzenslust weiterschnalzen, soviel Du willst.
Aber aus "Umnutzung" wird dadurch kein buero-
kratendeutscheres Deutsch. Gebaeude sind fuer
bestimmte Zwecke nutzbare Raeume, die unbenutzbar
gemacht oder umgenutzt werden koennen.
Der Begriff ist in Planungsbueros heimisch und
kam besonders dadurch in Gebrauch, oder wieder
in Gebrauch, als sich die Planungsbueros dazu
entschlossen, alte Gebaeude nicht mehr abzureissen,
in denen eine bestimmte Nutzung stattgefunden hatte,
sondern intelligenter vorzugehen, indem darueber
nachgedacht wird, wie sie auch anders genutzt werden
koennen, ohne die Bausubstanz wesentlich zu be-
schaedigen. Aus einer Kirche kann dann ein Nacht-
club fuer schwarze Messen, oder aus einer Fabrik
ein Kulturzentrum werden.


"Gehoert" ist ja nicht "gelesen". :-)

Eine Autobahn kann in einen Radweg umgenutzt
werden, ein Kleingartengebiet in ein Buerohaus-
viertel, ein Staatsgebiet in eine Spielwiese
fuer den Kriegswaffengebrauch, ein Atoll in
ein Atomwaffentestgebiet, ein Eisenbahnwaggon
in ein ....

Alles schoen und gut, aber was ist "umwidmen" ? :-)

P.B.