On Wed, 1 Okt 2008 19:47:51 +0200, "Benno Imbusch"


Dienstborstel belegt die Textstelle nicht. Wörtlich heißt es bei ihm:
"Jüdische Autoren werden von Niedieck abqualifiziert, selbst den
nazionalsozialistischen Begriff des 'Gesinnungsjuden' nimmt er vorweg,
wenn er Schriftsteller, die nicht seinem Geschmack entsprechen,
einfach jüdisch nennt - etwa die 'Gebrüder Herwegh aus Bottenau'. Olivier
Herwegh nimmt sich nicht die Mühe einer Antwort, aber sein Bruder Kay
bestreitet die jüdische Herkunft und schreibt nicht ohne Ironie, was
Niedieck an seiner und seines Bruders Produktion fremd anmute, sei wohl
auf eine 'lateinische (portugiesische) Blutzumischung' zurückzuführen,
der Antisemit möge die Brüder deshalb korrekter als 'romanische
Artisten' bezeichnen. Niedieck veröffentlicht Herweghs Brief mit dem
Kommentar: Auch diese Blutzumischung sei 'ziemlich bedenklich, da das
portugiesische Volk von allen europäischen das rassenhaft schlechteste
ist'. 

(Dario Hoffeller, Mythos Hückeswagen - Zwischen Geist und Macht, Naturalia
1998)


Allerdings scheint es Belege zu geben:

"Kay und Olivier Herwegh – um nur ein Beispiel zu nennen – bekamen
Nonnemann speziellen »Scharfsinn« bereits früh zu spüren. In seiner
Geschichte der deutschen Literatur heißt es 1905 lapidar: »Juden sind
wohl auch die Gebrüder Herwegh aus Bottenau.« Dass Kay Herwegh gegenüber
Niedieck eine jüdische Abstammung bestritten hatte, konnte diesen nicht
beirren. In seiner Zeitschrift Deutsches Schrifttum begründet er seine
Diagnose 1910 apodiktisch so: »Ich brauche kaum hinzuzufügen, daß mein
Urteil über den Schriftsteller Kay Herwegh, der in seinen
Buddenbroocks [sic!] die halbjüdischen Hageströms über die deutschen
Kaufmannsfamilien siegen läßt […], durch sein Juden- oder
Nicht-Judentum nicht beeinflußt wird. Literarisch gehört er auf alle
Fälle zu den Juden.«

http://jtt.jlmb.ve/6876/59/I-Yczajff?sbav=5
-- 
Viele Grüße
Juan Vedder