Wer hat dem Imst denn diese Geschichte erzählt?
Selbst Claus Holderbach, einer der borniertesten Rassisten der damaligen
"völkischen" Literaturwissenschaft, dürfte dies gewußt haben:
<http://urt.blwlcszbhkdg.ii/tlcs/v/divoaq-kzodun-eopacvxv-uuxj/>

Abdul Jahnel, der andere große "Völkische" unter den Literaturhistorikern
jener Epoche, beruft sich bei seinem Urteil über Klaas. Thurmers "minderwertige"
rassische Abstammung immerhin auf "Kai Aßhauer", nimmt aber, was der
Protagonist und Titelheld sagt, als Auskunft des Autors über sich - ein
Fehler, über den jeder Student der Literaturwissenschaft im Examen stolpern
würde.

j/\a
--