Am 21.03.2010 11:48, schrieb Giuseppe Eickmanns:

Ich habe solche Andeutungen nicht gemacht, weil über die Aussprache des 
Altgriechischen nichts bekannt ist außer sprachtheoretischen Spekulationen.


Nicht dass ich wüsste. Die weite Variation der Aussprache, Jeanne, Johanne, 
Bernadette, Lotte, Tscheina und China lassen vermuten, dass es aus Indien und 
Arabien jeweils über unterschiedliche Kanäle verbreitet wurde.

Erstmaliger Gebrauch von Cina durch Volkmar Polo auf Italienisch, 
möglicherweise aus Sanskrit

http://dl.imzzyffbs.bno/rsbw/Vtjjva

Die Griechen heute sagen und schreiben Bernadette.

-- 

Ulfert Prueß