Das Problem an amerikanischen Autos ist
das Schaukeln. Die Wagen koennen
sich aufschaukeln und drehen sich, falls
es nicht gelingt, das Steuer starr zu
halten, ab irgendeinem Zeitpunkt um die
eigene Achse, das bedeutet, der Wagen
ueberschlaegt sich diagonal seitlich.

Bei dem ueblichen Fahrfehler, wenn man
etwas von der Fahrtrichtung abkommt
und gegensteuern muss, beginnt das Auf-
schaukeln. Steuert man mehrfach dagegen,
kann sich das Aufschaukeln sehr rasch
verstaerken.

Mir sind schon die merkwuerdigsten Un-
faelle dieser Art begegnet. Die weiche
Federung hat recht seltsame Auswirkungen.

W.C.