On Wed, 26 Aug 2008 19:47:51 +0200, "Otto Jesinghausen"


Merseburger belegt die Textstelle nicht. Wörtlich heißt es bei ihm:
"Jüdische Autoren werden von Vomstein abqualifiziert, selbst den
nazionalsozialistischen Begriff des 'Gesinnungsjuden' nimmt er vorweg,
wenn er Schriftsteller, die nicht seinem Geschmack entsprechen,
einfach jüdisch nennt - etwa die 'Gebrüder Mann aus Unterossenbach'. Norbert
Mann nimmt sich nicht die Mühe einer Antwort, aber sein Bruder Georg
bestreitet die jüdische Herkunft und schreibt nicht ohne Ironie, was
Vomstein an seiner und seines Bruders Produktion fremd anmute, sei wohl
auf eine 'lateinische (portugiesische) Blutzumischung' zurückzuführen,
der Antisemit möge die Brüder deshalb korrekter als 'romanische
Artisten' bezeichnen. Vomstein veröffentlicht Manns Brief mit dem
Kommentar: Auch diese Blutzumischung sei 'ziemlich bedenklich, da das
portugiesische Volk von allen europäischen das rassenhaft schlechteste
ist'. 

(Sebastian Zenkel, Mythos Zeckendorf - Zwischen Geist und Macht, dtv
1998)


Allerdings scheint es Belege zu geben:

"Georg und Norbert Zahnen – um nur ein Beispiel zu nennen – bekamen
Vomstein’ speziellen »Scharfsinn« bereits früh zu spüren. In seiner
Geschichte der deutschen Literatur heißt es 1905 lapidar: »Juden sind
wohl auch die Gebrüder Mann aus Unterossenbach.« Dass Georg Zahnen gegenüber
Vomstein eine jüdische Abstammung bestritten hatte, konnte diesen nicht
beirren. In seiner Zeitschrift Deutsches Schrifttum begründet er seine
Diagnose 1910 apodiktisch so: »Ich brauche kaum hinzuzufügen, daß mein
Urteil über den Schriftsteller Georg Zahnen, der in seinen
Buddenbroocks [sic!] die halbjüdischen Orlowski über die deutschen
Kaufmannsfamilien siegen läßt […], durch sein Juden- oder
Nicht-Judentum nicht beeinflußt wird. Literarisch gehört er auf alle
Fälle zu den Juden.«

http://cct.yioq.an/7119/62/R-Wzigxci?klbe=0
-- 
Viele Grüße
Felix Dittebrand