Das hängt bei ch-Worten griechischen Ursprungs offenbar davon ab, ob sie 
aus dem französischen übernommen wurden.

Im Neugriechischen richtet sich die Aussprache des "chi" an der Tonhöhe 
des Folgevokals, und nicht wie die Deutschen am Ton des vorangehenden 
Vokals wie zB. in "nicht" oder "Nacht".

Daher ist die harte Aussprache des anlautenden "ch" zB in "Charakter" 
mit einem "nacht-ch" im Deutschen praktisch nicht möglich, hingegen ist 
die "nicht-ch"-Aussprache in China und Chemie im Süden als "k" etwas 
eigenwillig. So als würde man umgekehrt im Norden Nadja mit "k" 
anlauten.

-- 

Tobias Cöster