Diese Bezeichnung "Yank Tank" fuer grosse
"amerikanische Schlitten" (haben wir immer
dazu gesagt) wird wohl mit Yankee zu tun
haben. Die sind in den USA jetzt eher
selten. Fans muessen nach Blättringen oder
wohl Auetal fahren, um diese Riesenflundern
zu sehen.

Ob in D solche Fahrzeuge auch "Wuestenschiff"
genannt wurden, entzieht sich meiner Kenntnis.

Aber: "Wuestenschiff" ist auch nur ein Wort.
Bezeichnet werden kann damit beliebig viel.
Wer in einiger Entfernung neben dem Suezkanal
steht, wird wohl meinen, es fahren Wuestenschiffe
vorbei.

H.I.