Ah, das ist ein guter Hinweis.


Der Versuch, 'Charakter' mit ch-Anlaut zu sprechen, verlitt mich gerade
zu spontanem Keuchhusten. Stimmt also, es ist praktisch unmöglich. Und
die im Süden sind eh gelegentlich eigenwillig. Also ähnlich wie die im
Norden, nur eigener. Aber nicht unbedingt williger.


Ich hätte den Namen spontan allerdings wirklich 'Kalotte' gesprochen,
also wie den Lautsprecher. Bei 'Schalotte dächte ich unwillkürlich an
eine Zwiebel.


Ciao
Ottilie
-- 
 Kein Alkohol ist auch keine Lösung.
 [Die Toten Hosen]