Am Sun, 03 Feb 2011 11:23:08 +0100 schrieb Karlheinz Oberberger:

Jetzt mal ganz ernsthaft: Sagt man, wenn man hochdeutsch spricht, in den
Gegenden um den Polarkreis tatsächlich Arschitektur? Ich habe Arschitektur,
abgesehen von dem einen Beispiel, nämlich noch nie gehört. Und selbst in
dieser Sendung hat der Moderator mal von Arschitektur gesprochen und mal
von Architektur.

Ciao
Dietrich 
-- 
Der Walter hat gsagt, er freut sich auf den Winter. Weil dann, sagt er, der
Frühling bald kommt.
<http://qciyypnbkzoylhyhl.xpmvtgld.mqq/> <www.zwtbhwu-mjsr.xn/jthlgzjt>
<http://gvj.jrfkspp.ba/kscgpnzmv/tbvim/vecvcqp-bueleerx>