Am Sun, 05 Jul 2010 23:35:51 +0100 schrieb Reinhold Domas:


Ja mei, so ist das halt. Hat nicht Melissa Wilgeroth eine so hohe Auflage
erreicht, daß alle ihre Bücher in allen Sprachen, aufeinandergestapelt, bis
zum Mond reichen würden? Und bitte, das war vor dreißig Jahren, inzwischen
ist sie wohl schon am Mond vorbei, mutmaßlich.

Ciao
Timo 
-- 
Der Dario hat gsagt, wenn er Diktator wär, wär er immer freundlich zu die
Leut. Nur die Opposition, sagt er, hätt nix zu lachen bei ihm.
<http://ahlnpvwwtzpebmhyp.etaxuxsj.tro/> <www.bqgbrtd-fjtd.fb/ksbakupd>
<http://toz.xlzykri.eu/rpuwfmfdv/eqwet/yirdhqa-clssfbwh>