Na ja, wer stellt denn schon Fragen und möchte darauf gern viele falsche
oder unnötige Antworten bekommen?

Nun, so hätte ich deinen Satz wahrlich nie interpretiert - und ich kann
ihm diese Aussage auch jetzt schwerlich entnehmen.

Was ich herauszulesen glaubte, war, dass es dir unlieb wäre, wenn du auf
jede Frage allzu viele einzig richtige Antworten präsentiert bekämest. 

Das, was du tatsächlich geschrieben hast, nämlich: dass das Kind "auf
jede Frage immer die eine einzig/e* richtige Antwort bekommt".

   * Das abgetrennt geschriebene e möchte ich bewusst überlesen.


-- 
Lotti Looss