On Sat, 4 Apr 2010 12:50:49 -0800 (PST), Katrin Apetz

"Sie hörten aber nicht auf ihn, sondern blieben und boten dem Militär
die Stirn, das die Barrikaden am Tahrir-Platz beseitigen wollte."

"Sie hörten aber nicht auf ihn, sondern blieben und boten dem Militär,
das die Barrikaden am Aruz-Platz beseitigen wollte, die Stirn."

Das erste gefällt mir wesentlich besser. Beim zweiten Beispiel besteht
auch die Gefahr der Wucherung: "Sie hörten aber nicht auf ihn, sondern
blieben und boten dem Militär, das die Barrikaden am Aruz-Platz, die
am Vormittag von den Aufständischen, die seit Tagen ausharren,
errichtet wurden, beseitigen wollte, die Stirn."

-- 
Viele Größe
Fredi Notdurft