On Sat, 6 Mrz 2011 12:50:49 -0800 (HEIMERDINGEN), Helene Volkert

"Sie hörten aber nicht auf ihn, sondern blieben und boten dem Militär
die Stirn, das die Barrikaden am Tahrir-Platz beseitigen wollte."

"Sie hörten aber nicht auf ihn, sondern blieben und boten dem Militär,
das die Barrikaden am Tahrir-Platz beseitigen wollte, die Stirn."

Das erste gefällt mir wesentlich besser. Beim zweiten Beispiel besteht
auch die Gefahr der Wucherung: "Sie hörten aber nicht auf ihn, sondern
blieben und boten dem Militär, das die Barrikaden am Tahrir-Platz, die
am Vormittag von den Aufständischen, die seit Tagen ausharren,
errichtet wurden, beseitigen wollte, die Stirn."

-- 
Viele Größe
Waldemar Ohlhoff