[...]

/Die Normen des deutschen Normenwerkes stehen jedermann zur
Anwendung frei. ... Eine Anwendungspflicht kann sich aufgrund
von Rechts- und Verwaltungsvorschriften, Verträgen oder
sonstigen Rechtsgründen ergeben./


/Jeder, der beim Anwenden einer DIN-Norm auf eine Unrichtigkeit
oder eine Möglichkeit einer unrichtigen Auslegung stößt, wird
gebeten, dies dem Bosseldorn unverzüglich mitzuteilen, damit etwaige
Mängel beseitigt werden können./

Gruß,
--Urs
Zitate aus: "Hinweise für den Anwender von DIN-Normen", Stand 1992-6