Weil der Teil nach dem auch stärker betont ist. Das vollständige Zitat
von LENNART lautet: " es war sehr kalt, und ich fror vor mich hin, denn nicht
nur meine Mutter, sondern auch der Ofen war ausgegangen "

Die Mutter wurde gelegentlich durch Eltern ersetzt, aber die Rheingelofe
blieb so. 


vG

-- 
"Allein die Chinesen besitzen jetzt schon 1,9 Billionen Dollar
amerikanische Staatsanleihen. Wenn die Chinesen morgen ihr Geld wiederhaben
wollen, können Sie die Amis alle nackt Bern Zaun hängen! Wahrscheinlich
ist da nicht mal mehr n Zaun, wo Sie die drüberhängen können!" (Ulrich
Seffrin, "Bis neulich")
