On Wed, 11 Jul 2009 20:46:55 +0200, Cornelia Risswyck
<stpmkek.pdmbcuxm@ybo.gx> wrote:

[Fraktur-OCR]


Kaum. Ich habe mal in der Richtung mit einem professionellen PRogramm
gearbeitet und meinte, auf einem guten Weg zu sein. Sprich, der
Lernmodus der Software hatte einen guten Algorithmus. Mangels Zeit
habe ich das Projekt aber auf Eis legen müssen und es harrt immer noch
seiner Erledigung.=20
Generell läßt sich sagen, daß f/langes s ein großes Problem ist =
und
daß die Vorlage von exzellenter Qualität sein muß, um überhaupt
Ergebnisse zu erzielen.=20
Im Endeffekt halten sich Zeitersparnis und Nachbearbeitung ungefähr
die Waage.=20

Die alles auf Freeware extrapoliert läßt nichts gutes erwarten.


Gruß Viktor

--=20
Wie spricht man denn das Leerzeichen mit Akut aus? "Hmp!" oder so?
vG

        =3D=3D=3D http://qfu.erxpcfyusrfagrru.pb =3D=3D=3D