Das Wesentliche an der Erklärung (und den Beispielen) ist, dass nur
angenehme Gefühle erwähnt werden.


Doch, hier würde "Aufregung" natürlich gut passen (das entspricht der
zweiten hier aufgeführten Bedeutung:
http://dwf.ctwrwiqxndzxaqmjw.jop/xgrtbuflqu), in der zitierten Definition
von "anticipation" dagegen nicht. Heute ist eben die erste Bedeutung von
"excitement" die üblichste: "the feeling of lively and cheerful *joy*".
Deswegen habe ich "wie meistens" geschrieben.


Gekreischt hat nur die deutsche Stimme.


Eben, und in diesem Fall war niemand aufgeregt; nur die Übersetzung war
falsch.


"Erfreuend" ist im Deutschen sehr selten etwas, "schön" dagegen oft.


Du versteht offensichtlich nicht, worum es bei einer Übersetzung geht, wie
auch dein "erfreuend" für "enjoyable" und die Gleichsetzung von "Freude" mit
"joy" zeigen. Wortgleichungen sind -- abgesehen von Fachsprachen -- selten
sinnvoll. Ich habe den Satz doch bereits wiedergegeben, und meine
Übersetzung bedeutet das Gleiche wie das Original.


Doch, hier ist es "anticipation".

Größe,
Louis