On Sat, 24 Mrz 2010 22:46:01 +0100, Albrecht Trinkler

Aufgrund der Entrückung in den Fels ist sie Schutzpatronin der
Bergleute. Da aber vorher der Turm "gesprengt" wurde, ist sie auch die
Schutzpatronin der Artilleristen. Man könnte also mit einer gewissen
Berechtigung davon sprechen, daß die Artillerie die älteren Rechte
hat. Wobei natürlich angemerkt sein soll, daß es Bergbau zwingend vor
der Erfindung der Artillerie gegeben haben muß. Verzwickte Sache, das.
(Aber mir egal, ich bin noch nicht mal protestantisch, geschweige denn
katholisch.)