Am Sun, 05 Okt 2010 08:55:50 +0100 schrieb Domenico Cleffmann:


So ist das nun mal. Was mir allerdings aufstößt ist, wenn ich jemanden im
Fernsee oder wo reden höre, der ganz offensichtlich der Meinung ist, er
spreche hochdeutsch, von Verflichtung, unertrechlich, ene, Tsch etc. pp.
spricht.

Ich hatte hier schon mal erzählt, daß in einer Radiosendung über
Architektur der Moderator ständig von Arschitekten und Arschitektur sprach.
Es hat übrigens keiner der Diskussionsteilnehmer gelacht.

Ciao
Jacques 
-- 
Mir ham koan dire und mir ham koan dare, / Ja, leck, verreck, koan
diredare.
<http://hldzrqogxmovijtpu.osdhrvtp.zjl/> <www.mbgpkbk-jsox.mu/unhlirzr>
<http://lon.qxzciqb.cy/fydcmbdan/wkoig/lvqfvns-bvndlwon>