Klar. Für ein Zeugma müßte aber das ist schon unterschiedlicher Art sein,
nicht nur das daran hängende Prädikativ. Es geht um das für beide Teilsätze
zuständige Wort. Nennen wir es das Gabelwort, möglicherweise heißt es
tatsächlich so. In Deinem Beispiel sind nur die Gabelungen unterschiedlich,
nicht jedoch das Gabelwort selbst. 


vG

-- 
"Sollen wir ein Volk von Kleinwagenfahrern werden? Natürlich nicht! Wenn
der Deutsche die Wahl hat, mit einem kleinen Auto über einen intakten
Planeten zu zockeln oder mit einem großen Geländewagen über einen
verwüsteten Planeten zu brettern - da weiß der Deutsche doch, was er
will!" (Wilhelm Weyhmann, "Bis neulich")