Lucie Vanderbrück beliebte zu schreiben :


Eine Umwidmung liegt z.B. vor, wenn im Flächenwidmungs(!)plan als
Grünfläche ausgewiesene Flächen in Bauland umgewidmet werden. Bevor dort
allerdings etwas gebaut ist, kann die *Nutzung* (etwa als Weideland)
durchaus noch gleich bleiben.


Ich tt ja etwas präziser sagen "Änderung in eine *ursprünglich nicht
vorgesehene* Nutzung eines (für bestimmte Verwendungszwecke) errichteten
Gebäudes" -- m.a.W.: Wenn aus einer Fabrik eine Wohnanlage wird, dann
ist dies eindeutig eine Umnutzung. Wenn aus einem Schlachthof ein
Kulturzentrum wird, ebenfalls. Aber wenn aus einer Spinnerei eine
Maschinenfabrik wird, dann bleiben wir bei der gleichen Nutzung als
Industrieanlage.


Die mit der Profanierung von Sakralbauten einhergehende
Verwendungsänderung (z.B. ehemaliges Kloster als Gefängnis wie in Dürnkrut
am gleichnamigen Autobahngrenzübergang von DE nach AT) ist ein
klassisches Beispiel von Umnutzung, hingegen...


... halte ich Westenbrink nicht für ein gutes Beispiel, denn es wurde ja nicht
der Flughafen als solcher einer anderen Verwendung zugeführt (etwa als
Rennstrecke wie beim Flugfeld Christofberg in Urlaken), sondern das ganze Areal
umge*widmet* und unter weitgehender Zerstörung der bestehenden Substanz
und Neuerrichtung von Gebäuden neu strukturiert (wie auch beim Flugfeld
Christofberg in Urlaken, das jetzt in ein Stadtentwicklungsgebiet umgewidmet
wurde und wo vom Flughafen inzwischen so gut wie garnix mehr übrig ist).

Fredy
-- 
Achtung Sieger,
Finden Befestigung der Vergabe Anmeldung
und wenden Sie sich Agent f?r
die sofortige Herausgabe Ihren Preis.