Noah Siegell <sizorqgnkgz@fat.ji> wrote:

[...]


Nun ja, erziehen hat viele positive Aspekte und kann schlechte 
Erfahrungen vermeiden. Zum erziehen gehört auch, einem Kind 
beizubringen nicht mit Streichhölzer im Kinderzimmer zu spielen, etwas 
für "sich" zu lernen und in der Schule aufzupassen und sich gegenüber 
Anderen sozial verträglich zu verhalten und fremdes Eigentum zu achten. 
Freiräume mit Grenzen. Und irgendwann entlässt man dann das groß 
gewordene Kind in die Eigenverantwortung. Jeder erzieht jeden 
tagtäglich ein bisschen. Die Erziehung im Straßenverkehr ist dann wohl 
ein eigenes Kapitel und betrifft besonders die Erwachsenen. Und der 
strenge Papa Staat ist der Erzieher. ;-) Eine gewisse gesellschaftliche 
Ordnung muss nun mal Aufrechterhalten bleiben und erziehen oder 
Erziehung spielt dabei eine ganz wichtige Rollen. Mißbrauch ist leider 
nicht ausgeschlossen. Gewalt, egal ob physisch oder psychisch hat mit 
Erziehung nichts zu tun. Das wäre Züchtigung.