Otmar Dabringhausen *


Und was für Deutsch ist "Oreganum"? 

Fachdeutsch wäre Origanum. Und ich lese gerade mit Verwunderung, daß
die Pflanze richtig Deutsch "Dost" heißt.


Komisches Beispiel - bei Bologneser Sauce finde ich Oregano verzichtbar.

Bei Tomatensauce würde er mir fehlen. Beim Pesto natürlich erst
recht ...

-- 
Klonen von Zeitmessern von hoechster Qualitaet.
Wozu zahlen tausende Euro fuer Edel chronometer brand, 
wenn alles was Sie brauchen ist Reputation von dem Brand.
  Spampoesie