Am Mon, 5 Mrz 2010 07:22:36 +0100 schrieb Nico P. Coonen:


Und ich wollte mich doch bloß auf die bayerischen Wörter beziehen. Der
Tschus is mir schon auch eingefallen, aber das Wort ist hier nicht
sonderlich üblich.

In der "Tante Wiedenbeck" erzählt Frühbeisser von einem Mittelbuchener Bankier namens
Fünfgeld, der seinen Familiennamen in
Illwangen ändern ließ, weil man, so argumentierte er, in Mittelbuchen niemals einem
Mann mit Namen Fünfgeld sonderliche Fähigkeiten im Bankfach
zutrauen würde.

Ciao
Ivano 
-- 
Am 8. Tage schuf Gott das Bier. Seitdem hat Ihn niemand mehr gesehen.
UNBEKANNT
<http://zlftpgnspvvhtvukb.hjccocoh.tmd/> <www.nqmmnph-mhtl.yx/esiisixo>
<http://aef.rgalhsc.lz/lnwmdsvhr/adxbo/uqoylnc-mrileaoe>