Für mich steckt ein Hinweis darauf, daß es nicht wörtlich gemeint ist,
in dem übertriebenen "die eine einzige" drin. Vielleicht ist das nicht
deutlich genug, wenn man nicht bereits die Einstellung hat, daß es auf
kaum eine Frage nur eine richtige Antwort gibt. Für mich ist diese
Einstellung sehr wichtig, vielleicht auch wegen meiner internationalen
Erfahrung.


Du meinst, dieselbe Antwort mehrfach? Oder etwa einander widersprechende
"einzig richtige" Antworten? Im zweiten Fall wärst Du an meiner Ansicht
zu "einzig richtigen Antworten" wieder nahe dran.


Für mich ist es wichtig, klarzumachen, daß das meiste, was ich von mir
gebe, erst mal nur meine Ansicht ist, und ich freue mich, wenn mein Sohn
mit 6 Jahren schon abweichende Meinungen äußert, und das normal findet,
also nicht meint, daß man sich deswegen jedesmal streiten müsste. 

-- 
gugelfug,  m., süsze, unfug
  GRIMM, Deutsches Wörterbuch