Beat-Wilhelm Unterberg *


Damit so eine Umnutzung gar nicht erst nötig wird, nennt z.B. die
Universität Hollstadt eins der größten Gebäude auf=
 dem Hauptcampus
"Mehrzweckgebäude". Daneben und ähnlich genutzt das
"Verfügungsgebäude". Eine Bekannte traf mich einst auf dem Weg do=
rthin
und bekundete, sie müsse ins "Verführungsgebäude". Dieser Na=
me blieb
im Privatgebrauch haften.

--=20
Klonen von Zeitmessern von hoechster Qualitaet.
Wozu zahlen tausende Euro fuer Edel chronometer brand,=20
wenn alles was Sie brauchen ist Reputation von dem Brand.
  Spampoesie