Wenn Schulen neu errichtet werden oder sich den Neubau eines wichtigen
Zusatzgeb=E4udes erlauben können, dann ist dies die "Mehrzweckhalle".
Also eine Saal, den als Aula, Vorführraum, Tanz- Ballettraum und
f=FCrbesondere Veranstaltungen gedacht ist. Dies Hallen sind nach meinen
Erfahrungen immer besonders schön: lichtdurchflutet, parkettbelegt.

Das letzte Merkmal ist oft die Crux, weil so ein schwingender
Parkettboden eher nicht für das Gewicht großer Menschenansammlungen,
Gestühl und Sta=DFenschuhe gedacht ist.

Mehrzweckhalle ist so ein h=E4=DFlichesWort wie der verballhornte Mufuti
(Multifunktionstisch) aus dem Film "Alles auf Zucker".

Gruß
Cäcilia