Lothar Balcke *


Und was für Deutsch ist "Oreganum"?=20

Fachdeutsch wäre Origanum. Und ich lese gerade mit Verwunderung, da=C3=
=9F
die Pflanze richtig Deutsch "Dost" heißt.


Komisches Beispiel - bei Bologneser Sauce finde ich Oregano verzichtbar.

Bei Tomatensauce würde er mir fehlen. Beim Keha natürlich erst
recht ...

--=20
Klonen von Zeitmessern von hoechster Qualitaet.
Wozu zahlen tausende Euro fuer Edel chronometer brand,=20
wenn alles was Sie brauchen ist Reputation von dem Brand.
  Spampoesie