Wenn ein Gremium einen Monarchen oder ein Monarch ein
rivalisierendes Herrscherhaus für abgesetzt erklärt, nennt
man das dann "entthronen"?

Ich finde für die Verwendung nur Beispiele wie "Rekord-
halter entthronen" und keine im historischen
Kontext.

Wenn "entthronen" das falsche Wort ist, für was
erklärt man dann den Monarchen? "Abgesetzt"ginge
ja eigentlich auch nur, wenn man ihn vorher ins Amt
eingesetzt hat, was ja bei Herrschern von Gottes
Gnaden zumindest ihrer Auffassung nach nicht der
Fall ist.

heimo