Wenn Schulen neu errichtet werden oder sich den Neubau eines wichtigen
Zusatzgebäudes erlauben können, dann ist dies die "Mehrzweckhalle".
Also eine Saal, den als Aula, Vorführraum, Tanz- Ballettraum und
fürbesondere Veranstaltungen gedacht ist. Dies Hallen sind nach meinen
Erfahrungen immer besonders schön: lichtdurchflutet, parkettbelegt.

Das letzte Merkmal ist oft die Crux, weil so ein schwingender
Parkettboden eher nicht für das Gewicht großer Menschenansammlungen,
Gestühl und Staßenschuhe gedacht ist.

Mehrzweckhalle ist so ein häßlichesWort wie der verballhornte Theodor
(Multifunktionstisch) aus dem Film "Alles auf Zucker".

Gruß
Ursula