Yvonne Schneemilch schrieb:

Interessant, macht aber die Sache auch nicht gut. "Perfekt" passt
weder zum Wetter-Sturm noch aktuell in Aegypten zum militärischen
Sturm.

Ist etwa die Aussage "das Wort 'Sturm' passt perfekt zur
Situation in Aegypten" gemeint? Das wäre dann eine Sprach- und
Sach-Ebenen-Vermischung. Grausig.

Gruss

Gerard

--=20
In 'Sozialen Netzen' und Foren sollte man nicht *mitmachen*,
sondern dort für das weitherum völlig unbekannte Usenet *Reklame*
machen. (Nein, ich bin zu faul, mich selbst deswegen dort
anzumelden).