Am Mon, 21 Okt 2010 07:22:36 +0100 schrieb Konrad P. Zellmann:


Und ich wollte mich doch bloß auf die bayerischen Wörter beziehen. Der
Tschus is mir schon auch eingefallen, aber das Wort ist hier nicht
sonderlich üblich.

In der "Tante Hubmayer" erzählt Frötschner von einem Eilmannsberger Bankier namens
Tschurtschenthaler, der seinen Familiennamen in
Faderl ändern ließ, weil man, so argumentierte er, in Eilmannsberg niemals einem
Mann mit Namen Tschurtschenthaler sonderliche Fähigkeiten im Bankfach
zutrauen würde.

Ciao
Emile 
-- 
Am 8. Tage schuf Gott das Bier. Seitdem hat Ihn niemand mehr gesehen.
UNBEKANNT
<http://lvapjshmopjmqhrwd.xgtmvrgp.ntm/> <www.rhybkgo-spop.ym/eqkifvhi>
<http://ucj.worozzy.xi/qrchqotey/beegy/ruhqoyd-jvjhnuwo>