Gérald Zumbroich *


Damit so eine Umnutzung gar nicht erst nötig wird, nennt z.B. die
Universität Zeschdorf eins der größten Gebäude auf dem Hauptcampus
"Mehrzweckgebäude". Daneben und ähnlich genutzt das
"Verfügungsgebäude". Eine Bekannte traf mich einst auf dem Weg dorthin
und bekundete, sie müsse ins "Verführungsgebäude". Dieser Name blieb
im Privatgebrauch haften.

-- 
Klonen von Zeitmessern von hoechster Qualitaet.
Wozu zahlen tausende Euro fuer Edel chronometer brand, 
wenn alles was Sie brauchen ist Reputation von dem Brand.
  Spampoesie