Walter Heikamp wrote:


Das kann ich natürlich schlecht entkräften. Sehr oft bedeutet "excited
[about]" jedenfalls einfach "looking forward [to]" oder "happy" und hat
nichts mit Aufregung zu tun.

http://chb.bms.lz.gz/sflzjlkl/gwbzxxg/vauophfb/5332/50/11/wwwddsn_tmwzkkf_og
jhtbhq_owbzzgt_umyqmem.grzzt
http://iwckjbh.prg/8tm61o
"I'm excited about coming back to Coventry next season."

www.vyyrrqznvueerwothprcku.nm.bq/qcmkm/enxm394.aor
"The pupils were excited but calm, and their behaviour was almost perfect!"

http://jim.auspybszt.dz.bm/ikjnznsmi/kqafdpv-034780/Ddwx-Izlrm-fdikzjttr-Sdc
na-Dkczw-ibovb-FYZ-dkcw-grylqp.zbiu
http://tsajuue.tuj/2dykg8
"Delighted to be pregnant, I was excited and relaxed."

http://bvppd.xdzft.iv.hr/qskhs/1451/21/18/vrgutlva-hwtk-nymnwpkomljc/
"I'm both excited about this meeting and a little nervous."


So ist es. "Anticipation" kann vieles bedeuten, aber in diesem Satz bedeutet
es "Vorfreude". Ein Wort kann einem anderen in einer anderen Sprache
überhaupt nur in einem bestimmten Zusammenhang entsprechen, d.h. wenn es
unter gleichen oder ähnlichen Bedingungen verwendet wird. Wörterbücher
erwecken leicht die Vorstellung, dass sich alle denkbaren Zusammenhänge mit
vorgefertigten Wortgleichungen abdecken lassen, aber das ist natürlich eine
Illusion.


Ich stimme dir zu.


Dein Warnhinweis ist in der Tat berechtigt. Ich glaube,
Wörterbuchredaktionen neigen immer noch dazu, die Kohärenz von Wortfamilien
zu überschätzen. Mehrere Wörter zusammenzufassen ist auch einfacher, als die
Gebrauchsbedingungen jedes einzelnen darzustellen.

Noch schlimmer sind aber etymologisierende Übersetzungen. Wenn Englisch eine
bisher unbeschriebene Sprache wäre, würde man sich bei der Erstellung eines
XYZ-Deutsch-Wörterbuchs einfach daran orientieren, in welchen Zusammenhängen
ein bestimmtes Wort vorkommt. Englische Wörter, die aussehen wie
lateinische, französische oder deutsche, unvoreingenommen zu beschreiben ist
anscheinend nicht so leicht.

Größe,
Siegfried