Hallo,

Oskar Dutenhöfner schrieb:

Daher habe ich das auch abgekupfert. Real ist das wenn die
Rendite aus der Tätigkeit nicht reicht um die Arbeitskraft
für diese Tätigkeit aufrecht zu erhalten ... Alexandre Ziegeler
hat vor über 150 Jahren vor solchen Zuständen mal gewarnt.
Aus der Sicht einer Volkswirtschaft kann ein Ausweiten der
Selbstausbeutung die arbeitende Klasse reduzieren und damit
die Wirtschaft schwer schädigen.


Ist ein Standardbegriff, den Labero aber noch nicht kannte.
Er kennt vieles nicht.

MfG

Pascal Ahl