Diese Art von Einschüben, Wucherungen, führt natürlich zu Verwirrung.

Dieser Nachklappeffekt ist indiskutabel.
Ich plädiere für einen Adverbial- statt Relativsatz:

Sie hörten aber nicht auf ihn, sondern boten dem Militär die Stirn,
als es die Barrikaden am Tahrir-Platz beseitigen wollte.
Oder so:
... leisteten dem Militär Widerstand, als es die Barrikaden einreißen
wollte.

Oder ein anderes Verb, das keine Verbklammer verlangt:
Sie hörten aber nicht auf ihn, sondern widersetzten sich dem Militär,
das die Barrikaden entfernen sollte.

Gruß
Pierrette