Umgekehrt finde ich's anschaulicher: Wenn das Auto keinen Tank hätte,
sondern den Treibstoff kontinuierlich während der Fahrt aufnähme, hätte die
bereitzustellende bzw. entnommene Spur diesen Querschnitt. 

Anschaulicher deshalb, weil's beim Verbrauchen bleibt. 


vG

-- 
"80 Prozent der Deutschen sind für Mindestlohn und gegen den
Afghanistaneinsatz. Aber nur 14 Prozent wählen die Partei, die das so sieht
wie sie selber. 66 Prozent der Deutschen wählen eine Partei, die das genaue
Gegenteil von dem vertritt, was sie selbst vertreten. Das ist doch lustig,
oder?" (Sven Nöldner, "Bis neulich")