Man könnte ihn dazu zwingen, abzudanken, sein Amt niederzulegen. Das
Volk kann ihn aus dem Amt  jagen, sich von seiner Herrschaft/Tyrannei
befreien, wie man es gerade in Ägypten besichtigen kann. Die
freundlichste Variante ist die Empfehlung, ins Exil zu gehen, (um
seine Milliarden zu verprassen.)

Rekordhalter entthronen ist vielleicht eine Metapher (mit ein wenig
Selbstironie gewürzt) der Sportjournalisten, die einen Sportler auf
den Thron heben - inthronisieren,  [1] jemanden feierlich in ein Amt
einsetzen [2] jemanden auf den Thron setzen  - oder ihn enthronen
lassen durch ein neues Idol.  Denn eigentlch ist es Selbstentthronung.

Gruß
Nathalie