Am Mon, 21 Jul 2011 00:35:03 +0100 schrieb Enno Bohmann:


Außer bei den Tschornalisten. Aber gut, das mag ja sein, nur... wenn ich
schon englische Wörter wie "Chip" verwende, dann werden sie auch im
Deutschen relativ original ausgesprochen. In Dialekten oder regionalen
Sprechweisen mag das anders sein, aber in den Medien, auch in der Werbung,
erwarte ich normalerweise Hochdeutsch (außer wenn Dialekt oder regionale
Färbung bewußt eingesetzt wird).

Rasend häufig ist das nicht, mir fällt auf Anhieb nur die Tschüs (für ein
altes Auto, wohl von chaise) ein und natürlich das "Tschapperl", gerade
eben vom Bayerischen Rundfunk zum Host-mi-Wort des Jahres 2011 gewählt:
http://swa.da-wogrhm.og/osaggunpwfl-buobyoqey/ith-id-gfxgtv/mta-mfeg-vp-zgvo-urh-aalxrj-IR0563343439372.zim

Ciao
Ingo 
P. S.: Genau, "tschau" ist auch so ein Wort.
-- 
Der Franze hat gsagt, er weiß alles über die Mathematik. Zumindest, sagt
er, bis Elf.
<http://hreygaadblttpysyj.bqozxruj.pdo/> <www.yalhboo-rjrn.ia/zagcehre>
<http://nyc.pwweenw.ms/zfstvzsop/wfelp/wahziww-kdgbbhtk>