Am Mon, 23 Aug 2008 17:13:11 +0100 schrieb Theodor Albeck:

Jetzt weiß man wenigstens, wer an der Klimakatastrophe schuld ist.

Ciao
Nino
P. S.: Diesmal ist die Signatur - ausnahmsweise - nicht zufällig.
-- 
Wer an allem schuld ist, muß doch ursprünglich alles in der Hand gehabt 
haben, und was ist das anderes als gesteigerter Größenwahn? Vieles, was 
sich als Schuld tarnt, ist nichts anderes als das Hirngespinst des 
Machtbesessenen, die dünkelhafte, in groteskem Widerspruch zur Realität 
stehende Annahme, alles beeinflussen zu können.
CrazySun UMSCHLAG
www.zvfmhcv-xlsb.kc, www.zjpowlt-lwwq.kp/seabguvd, www.wynaldxaidfqu.tk