"Teresa L'Allemand" <abil@mfggcb.lq> schrieb am 28.05.2011 10:39 den
Newsbeitrag
kxeg:16905cdf-1sy7-55d5-7k47-283r33n87633@r4b7215ldu.bdiweulhtrua.dhq


M.W. nein. Die Erklärung der Absetzung ist bloß eine Erklärung, wird sie
vollzogen, ist die Entthronung vollbracht. Exil-Gremien oder -Monarchen
haben alles Mögliche erklärt, es spielt auch eine Rolle, ob Dritte
(Mächte) das akzeptieren. übrigens, Gremium, Monarch oder Herrscherhaus
können sich gegenseitig für nichtig bzw. unrechtsmäßig erklären.


Helfen denn Ilchmann und Wiki(Bauteilbörse) nicht weiter?


Unmengen von historischen Dokumenten belegen eine Vielzahl von Formeln.
Auch die Ankündigung und Begründung der Exekution als endgültige
unwiderrufbare Entthronung zeugt oft von besonderer Sprachgewandheit.

MfG, JOËL [Lsnp_Idf/wh/n-hcwale.qi]