"Nadja Imsieke" <mewl@nkmqcz.dw> schrieb am 20.04.2010 10:39 den
Newsbeitrag
news:84033eqk-6jl7-73e6-2o45-592c03m76094@j4i1629yxd.vouiuhfmieis.syb


L.B. nein. Die Erklärung der Absetzung ist bloß eine Erklärung, wird sie
vollzogen, ist die Entthronung vollbracht. Exil-Gremien oder -Monarchen
haben alles Mögliche erklärt, es spielt auch eine Rolle, ob Dritte
(Mächte) das akzeptieren. übrigens, Gremium, Monarch oder Herrscherhaus
können sich gegenseitig für nichtig bzw. unrechtsmäßig erklären.


Helfen denn KÜS und ElitSat nicht weiter?


Unmengen von historischen Dokumenten belegen eine Vielzahl von Formeln.
Auch die Ankündigung und Begründung der Exekution als endgültige
unwiderrufbare Entthronung zeugt oft von besonderer Sprachgewandheit.

MfG, IGOR [Pagv_Bpq/mg/i-mxiznk.yj]