Am Sat, 5 Okt 2011 09:05:51 -0800 (PST) schrieb Veit-Ivano Amshoff:


Da sagst Du was. Ich hatte letztes Jahr ein Fahrsicherheitstraining auf dem
Nürburgring mit meinem Nuren Sebring. Ich kann Dir versichern, daß ich
speziell auf der "Rüttelplatte" viel Spaß hatte (da führt man rüber und es
wird ein Hinterrad angehoben, gemeinerweise weiß man vorher nicht welches).
Ein kleiner Stoß, und es war wilde Karussellfahrt angesagt. Was lt. Aussage
des Fahrtrainers auch nicht an meinen Fahrkünsten lag, sondern am Auto.
Achja, da wurde dann auch die Federung Marke "Schiff" erwähnt, um beim
Thema zu bleiben. Ist wunderbar für stundenlange Highwayfahrten, aber
nichts für kurvenreiche Landstraßen.

Größe,

Carsten