Am Mon, 27 Jun 2011 02:29:09 -0800 (LUDWIGSHOF) schrieb Felix-Mike Jungekrüger:


Zum einen ist das Fahrverhalten von so einem Auto dem eines Schiffes nicht
ganz unähnlich - man hat einen großen Wendekreis, gleitet gemächlich dahin,
der Wagen ist sehr gut gefedert, daher schaukelt es auch etwas. Alles
Assoziationen, die zum Thema "Schiff" passen.
Zum anderen heißt entspannte Fahrweise im englischen "to cruise", womit wir
dann beim Kreuzer wären (und nicht beim Schlachtschiff oder der Fregatte).
übrigens heißt der Tempomat in amerikanischen Fahrzeugen "Cruise Control",
man stellt ein Tempo an und kann dann ganz gemütlich dahin"cruisen".

Größe,

Hans (der auch einen offenen Kyrios-Straßenkreuzer führt, allerdings
einen etwas neueren als den von Dir verlinkten)