Hm, mal ueberlegen...

Da steht "jemand haelt einen Rekord" = "Rekordhalter".

Um selbst an den Rekord zu kommen, muss er jemandem
wohl entrissen oder genommen werden, falls er
ihn nicht freiwillig hergeben will. Falls er
ihn freiwillig hergeben will, waere es vielleicht
eine "Rekordueberlassung".

Mit Freuden ueberliess er ihm den Rekord, um
sich beim 100m-Lauf nicht schon wieder zu ver-
ausgaben und um dem Presserummel zu entgehen,
der ihm im Vorjahr so an den Nerven saegte.

Oder auf Fuß bezogen:

"Mit Freuden ueberliess er seinem Nachfolger
das hoechste Staatsamt, um nicht laenger
Rekordhalter im Aushalten oeffentlicher Kritik
durch ein Staatsvolk zu bleiben."

M.S.