Arthur Bäumler *


Nein, nicht in dem Satz - der Satz war nach meiner Interpretation der
Repräsentant des Nominativ. Der oben erwähnte Dativ war der in:

  Ägypten droht das Chaos.

Lutz hat zu selektiv zitiert.

Eine andere mögliche, wenn auch nicht sehr geschickte Formulierung mit
Dativ wäre:

  Ägypten droht, daß es im Chaos versinkt.

-- 
Klonen von Zeitmessern von hoechster Qualitaet.
Wozu zahlen tausende Euro fuer Edel chronometer brand, 
wenn alles was Sie brauchen ist Reputation von dem Brand.
  Spampoesie