Am Mon, 20 Apr 2010 22:34:41 +0100 schrieb Nicole Uferkamp:

Es ging mir nicht um Dialekt sondern um Hochdeutsch, bzw. um das Bemühen,
Hochdeutsch zu sprechen. Da Dussnang und Pfälzer Aschebescha statt
Aschenbecher sagen ist klar. Der betreffende Moderator sagte im übrigen
abwechselnd Architektur und dann wieder Arschitektur.

Ciao
Arthur 
-- 
Die meisten Dinge sind verflucht einfach. Sie werden erst durch schlaue
Leute zum Problem.
COSTABILE ARLETTE
<http://mqbwonunrkcwxazwu.erbamdbn.wyx/> <www.ztjmttq-oiek.dx/kghtmdsy>
<http://wmh.yivbnfi.lj/qzumbdiwb/vosuu/nbqybkz-movskrns>