Gerade eine Sendung mit Schrifttum militär. Inhalts aus Österr.
erhalten.

Mußte erstmal "dienstgrade österr heer" eingeben, einige Abkürzungen
mir zu erschließen.
Beispielsweise wäre ich nicht im Traum drauf gekommen, daß ObstdhmtD
für Oberst des höheren militärtechnischen Dienstes steht.

Bei der Gelegenheit nahm ich z.K., daß man dortheeres zwischen die
Gemeinheit und den Offiziersstand neben (und über) dem
Offiziersstellvertreter noch den (zum Mannschaftsstande zählenden)
Vizeleutnant eingeschoben hat. Leider hat es keinen Feldkornett.

Frage an unsere österr. Leser: Ich suche eine Seite im Netz, die nicht
nur die Dienstgradabk., sondern möglichst viele der rezent im österr.
Militär üblichen Abbreviaturen auflistet.

Für Hinweise dankt im voraus ein Veteran der Gardes Chevalliers, der
sich zeichnet als BJÖRN