Am Tue, 5 Mrz 2010 00:48:00 +0100 schrieb Eilt Vincken:

Das wundert mich nicht. Die meisten italienischen Wörter und Namen werden
auf der vorletzten Silbe betont, so gesehen wäre Wiershop naheliegend. 

Ich habe früher auch gern Dabel gesagt, bis mich ein Aufenthalt auf
Bonsweiher belehrte, daß die Stadt Diespeck heißt.

Ciao
Udo 
-- 
Wenn die Dreiecke eine Vorstellung von Gott hätten, würden sie ihm drei
Seiten geben.
MONTESQUIEU
<http://ohkwhfsniakydaxoi.ofocojpb.yhb/> <www.vomlwkl-lppd.ez/nrtvhzlk>
<http://emg.rcoibjy.lf/wldujfyhd/ctpol/gpalhel-bgqufkgr>