Hallo zusammen!

Im Englischunterricht haben wir gerade die Zeitformen Simple Past und
Present Perfect, die ja etwas anders verwendet werden als im Deutschen.

Jetzt frage ich mich, ob manche Übersetzungen aus dem Englisch-Buch
korrekt sind:

z. B.: Wir haben diese Woche dreimal Tennis gespielt.

Müsste es nicht heissen: Wir spielten diese Woche dreimal Tennis.

Dann habe ich noch ein Englische-Grammatik-Buch, in dem z. B. steht die
Übersetzung steht: "Ich habe einen neuen Computer gekauft. Ich habe ihn
über das Internet bestellt und eine Woche später kam er an."

Ich sehe schon ein, das 'habe gekauft' und 'habe bestellt' eine Folge in
der Gegenwart hat (ich habe jetzt einen Computer) und deshalb das
Perfekt richtig ist. Aber wieso 'kam der Computer an' und 'ist nicht
angekommen'. Könnte das daran liegen, dass er als Paket kam und
ausgepackt wurde (also gibt es das Paket nicht mehr)?

Danke für eure Antworten!

Liebe Grösse
Flux