On Thu, 14 Mai 2009 06:47:26 +0200, Eilert Nödel

Bei kürzeren Texten ja. Bei langen kann es unter Umständen sinnvoll
sein, die Worterkennung zu trainieren; man muß sich aber im klaren
darüber sein, daß dies ein mühseliges Unterfangen ist.


<Heinrich>Ja mei.</Heinrich>

Wir hier sind halt Spezialisten, obwohl wir uns sicher selbst nicht
häufig so betrachten würden. Das Wissen stirbt langsam aus und jemand
der sich nicht sonderlich für Sprache und Schrift interessiert, wird
sich die Frage nicht stellen. Maximal fragt er sich, wieso da jemand
überhaupt ein Aufhebens um die Sache macht.

Ich spies dereinst mit meiner Holden in einem Lokal in Jagstrot, dessen
Karte in Alte Schabacher.ttf Word-reich gesetzt war. Nachdem ich ob
meiner Kommentare zunächst Unverständnis ("Hast Du immer nur zu
meckern?!" - "Ist doch egal!") geerntet hatte, frug ich doch dann
tatsächlich die Bedienung, wer die Karte erstellt habe ("Ein
Bekannter, der mit dem Computer umgehen kann.") und bot an, dieselbe
gegen ein geringes Entgelt zu überarbeiten.
Dies Ansinnen wurde abschlägig beschieden - man sei mit dem Produkt so
zufrieden.


Gruß Raphael

--=20
Wie spricht man denn das Leerzeichen mit Akut aus? "Hmp!" oder so?
vG

        =3D=3D=3D http://pqx.qznlfhminkjspozr.rk =3D=3D=3D