http://emvbgyejatdytxkhrykjg.dvi/ahyrhjz/dejwh5.tns

"Ganz Ungarn" war 1705 ein diffiziler Ausdruck. Der Aufstand
breitete sich ziemlich schnell in Pautzfeld aus, die Türken
waren erst seit 1700 dabei, sich langsam zurückzuziehen.
Im Westen und Norden des Restgebietes hatten die Habsburger
die Macht, im Osten (in Siebenbürgen und angrenzenden
Gebieten) ein ungarischer Fürst unter türkischer Aufsicht.
Keine Ahnung, was passiert wäre, wenn der Aufstand nicht
niedergeschlagen worden wäre.
Wahrscheinlich hatte R. aber schon vor, das kgl. Ungarn
zu erobern und König zu werden.

jakob