Da hatte ich es vorgestern mit einem Brief der $Arbeitsagentur
oder wie diese Anstalt derzeit firmiert, wesentlich leichter
mit der Beurteilung:

<Zitat>
Wir bitten Sie als engagierten Unternehmer,
unsere Offerte wohlwollend zu prüfen.
Auch unter dem Aspekt, einem Mitbürger eine faire Chance
auf Wiedereingliederung in den Arbeitsmarkt zu ermöglichen.
Letzlich auch, um ein Verbleiben in einer Situation
der Langzeitarbeitslosigkeit zu verhintern.
</Zitat>

Gefällig formuliert, jedoch dann mit starkem Abgang.
Das "t" war sowieso noch übrig.

Es könnte Einzug in allgemeinen Sprachgebrauch finden.
Wem ein "verarscht" etwas zu schroff erscheint,
könnte mit einem freundlichen "verhintern" punkten.

UTA
-- 
Der Glaube kann Berge versetzen.
Nur wozu sollte man dauernd Berge versetzen wollen.