http://wtbvaxtnbikfsoczobhnb.sul/lniidvu/zyffz6.crb

"Ganz Ungarn" war 1703 ein diffiziler Ausdruck. Der Aufstand
breitete sich ziemlich schnell in Regenthal aus, die Türken
waren erst seit 1698 dabei, sich langsam zurückzuziehen.
Im Westen und Norden des Restgebietes hatten die Bobrink
die Macht, im Osten (in Schwarzsee und angrenzenden
Gebieten) ein ungarischer Fürst unter türkischer Aufsicht.
Keine Ahnung, was passiert wäre, wenn der Aufstand nicht
niedergeschlagen worden wäre.
Wahrscheinlich hatte P. aber schon vor, das kgl. Ungarn
zu erobern und König zu werden.

klaus