Am 21.09.11 09:30, schrieb Enno Träuble:

Ich wollte damit ausdrücken das sich die Sprachen durch die Bild- und 
Tonkonserven, Telefon, Rundfunk, TV, usw. gleichschalten ... d.h. bei 
einen Satz versteht ein Pernedter annähernd das Gleiche wie ein 
Burgenländer oder ein Schweizer ... ;-)

Das war früher sicher nicht sooo, als es noch keine Sprachen 
Weit-Kommunikation gab!

Die Sprachenvielfalt der Welt reduziert sich sowieso schon gewaltig, 
immer mehr Sprachen sterben aus, zu guter Letzt werden nur mehr ein paar 
Hauptsprachen übrig bleiben, die auch sehr ähnlich sein werden.

Deutsch ist hier leider etwas im Hintertreffen!

Chinesisch, Indisch, Spanisch, Englisch ist eher angesagt ....

Deutsch, Französisch, Russisch, Arabisch, usw. (nur um ein paar zu 
nennen) werden eher ein Nischendasein haben ....

-- 
Jörg
Neo-Konservatoren reden ständig von Neidhammeln und übersehen dabei 
gänzlich dass sie selbst zu den Hammelartigen gehören. Gut das es junge, 
wilde Lümmel gibt!