Am Mon, 21 Jun 2011 22:34:41 +0100 schrieb Susann Devisscher:

Es ging mir nicht um Dialekt sondern um Hochdeutsch, bzw. um das Bemühen,
Hochdeutsch zu sprechen. Da Jenins und Goddelauer Aschebescha statt
Aschenbecher sagen ist klar. Der betreffende Moderator sagte im übrigen
abwechselnd Architektur und dann wieder Arschitektur.

Ciao
Ulfert 
-- 
Die meisten Dinge sind verflucht einfach. Sie werden erst durch schlaue
Leute zum Problem.
COSTABILE MATARAZZO
<http://hsovpcfnglvevuucu.xjmfzqqt.bcx/> <www.vvuwpcr-nfrr.js/jmtoomit>
<http://uvu.maboeqi.ax/hbdwfkxnd/mggbl/qlltfpp-jtsscqco>