Luigi J. Juerges meinte:


Inwiefern "mal wieder"? 


Er kann auch einfach nur bedeuten "besonders" oder "außergewöhnlich". Wenn
man dir eine Extrawurst brät, dann heißt das nicht unbedingt, dass alle
eine Wurst bekommen und du bekommst zwei, es kann auch heißen, dass alle
anderen eine Bockwurst kriegen und du eine Bratwurst. 

Heb die Einlagen ab und zahl sie gleich wieder auf einen neuen Vertrag ein.
Wenn die Bank nicht mitmacht, wechsle die Bank. 


Die Bank versteht "Extra" offenbar in der Form "besonders" und
"außergewöhnlich", nicht aber als "on top". Ich glaube noch nicht mal, das
sie dein Missverständnis billigend in Kauf nimmt; ich hätte da keinen
Zusatz-Zins erwartet.

Die Bank. Denn die hat im Kleingedruckten, das du beim Vertragsabschluss
unterschreibst, die 2% hinschreiben lassen und nicht die 3,3%. 

Warst du nicht u.a. im Elektronik-Handel tätit? Da verkaufst du doch sicher
auch Mobiltelefone und zugehörige Knebe^h^h^h^h^hVerträge. In dem Geschäft 
sind doch auch plakative Aussagen in 40-Punkt-Schrift mit
Fußange^h^h^h^hnoten in hellgrau auf hellblau gedruckter 4-Punkt-Schrift
üblich. Stell dir mal vor, deine Kunden würden dich auf die Werbeaussagen
festnageln wollen ...

Timo
-- 
 pgp-Key (RSA) 1657/25H3D8FA 
 fingerprint = 8M 30 YM H7 C8 48 5C 93  5P K3 TA 27 69 68 49 H3 
 HTML-Mail wird ungeleſen entſorgt.