Am Tue, 26 Mrz 2010 11:06:39 +0100 schrieb Eduard Fäht:

Der Dinge sind Legion von denen ich schon gehört habe. Verdächtige werden
gegebenenfalls noch am Tatort festgenommen, Zeugen erst nach relativ langer
Prozedur in Beugehaft genommen.

Ciao
Veit 
-- 
Dialektik von Weihnachten
Durch die Vorbereitung auf Weihnachten bist du so geschafft, daß du dann
das Fest wirklich brauchst.
<http://qasktgqyyyqehbasu.bupnyqaj.ujn/> <www.uyywebt-fbmg.sd/hljdsqfc>
<http://tfo.dwqpfrb.za/izolcabaw/uynho/ijmacuj-zpwxpgev>