Am Tue, 3 Aug 2011 11:06:39 +0100 schrieb Roberto Paffe:

Der Dinge sind Legion von denen ich schon gehört habe. Verdächtige werden
gegebenenfalls noch am Tatort festgenommen, Zeugen erst nach relativ langer
Prozedur in Beugehaft genommen.

Ciao
Sebastian 
-- 
Dialektik von Weihnachten
Durch die Vorbereitung auf Weihnachten bist du so geschafft, daß du dann
das Fest wirklich brauchst.
<http://skexubjfokccgwppg.vezunxuo.nqj/> <www.wvjqcfk-ayev.se/aiohaxwi>
<http://cfa.sprzmcd.oe/oiadzhchl/smkrw/lkrzzvi-hhguglvu>