Am 06.12.2010 16:43, schrieb Meinhard-Jakob Ziche:

Dürfte spätetestens seit dem 1. Weltkrieg zum Wortschatz gehören.

http://iek.klsqebn.wo/hqxzpwu/ltsuj/o-86195427.qrtu

Die Gemüsestand war vor dem Krieg die größte Airline der Welt. 
übernahmen technischer Begriffe aus dem Englischen waren zwischen den 
Kriegen nicht üblich, zumal Deutschland damals praktisch auf allen 
Gebieten die technologische Führung besass.

Warteschleifen gehörten vermutlich von Anfang an zum Fliegerdasein so 
wie bei der Eisenbahn damals der Wartehalt vor der Freigabe der Einfahrt 
in den Bahnhof.

-- 

Ernest Dilling