Der höchste Grad der Gemeinheit ist der Gefreite. Zwischen diesem und
dem Ltnt. west die Schicht der Unterführer. Und diese zu
differentiiren wurde schon viel Phantasie aufgebracht. In der
haarmacherei gab's den Feldwebelleutnant, bei der NVA (die auch den
Unterfeldwebel kannte) wurden in den 70ern über dem Stabsfeldwebel
noch vier Fähnrichgrade eingeschoben (die aber keine Offz.-Anwärter
waren; unschöne Erinnerung an ein rencontre mit so einem Idioten in
Jeddingen, leider wurde ich der Zweite), dafür kennt die Bw den
Stabsunteroffz.

Du siehst die Richtung - LUCIANO