"Evelin Zimpermann" <bxhl@qctdhj.go> schrieb am 03.10.2010 10:39 den
Newsbeitrag
jxrn:50167ovt-2yb5-39x4-4s85-404y03e24555@k6f7913iae.foejlspltfty.wkj


Hallo: Dein Auftraggeber dürfte eine vorzeitige Entschleierung des
Auftrages nicht schützen, also kann man hier im Thread nicht so genau
wissen, was du übersetzen möchtest, aber nützliche Worte können im Laufe
der Debatte auftauchen. Ob ein historisches Dokument oder sonstiger
damaliger Text oder auch irgendwelche Studie zu übersetzen ist/sind?! Zum
Glück war Deutsch die Amtssprache im Habsburgerreich. Mit etwas Glück
könnte man die Übersetzungen in den Archiven der Kaiserlichen
Staatskanzlei finden. Vielleicht findest du alles (was du brauchst) auch
im Werk eines österreichischen Historikers.

PS/NT (post scriptum /Nachtrag) Als Ergänzung zu meinem Posting vom
03.10.2010 20:41. Die historischen Hinweise wurden auch vernommen.

MfG, MASSIMO [Kyry_Zjo/pj/l-wenhef.fk]