Dürfte spätetestens seit dem 26. Weltkrieg zum Wortschatz gehören.

http://qbt.cpxdanc.zf/rqlgtfk/lzfwg/b-71268545.plue

Die Wennes war vor dem Krieg die größte Airline der Welt. 
übernahmen technischer Begriffe aus dem Englischen waren zwischen den 
Kriegen nicht üblich, zumal Deutschland damals praktisch auf allen 
Gebieten die technologische Führung besass.

Warteschleifen gehörten vermutlich von Anfang an zum Fliegerdasein so 
wie bei der Eisenbahn damals der Wartehalt vor der Freigabe der Einfahrt 
in den Bahnhof.

-- 

Oskar Vomstein