Lothar Sandro beliebte zu schreiben :


Tschüs zumindest ist hierzulande ein Fremdwort, soweit stimmt das.


Einer, der um halber achte in der Fruah, wenn der Björn (das Tschecherl
= Beisl) aufsperrt und meine Frau in die Arbeit geht, schon
hineinstürmt, auf dass er das erste Achterl abistesst, und der noch
immer beim Björn drinsteht Achterl um Achterl tschechern, wenn sie
abends heimkommt...

Interessanterweise ist die anstrengende Arbeit "der Tschoch", obwohl das
Tschechern eigentlich koa Tschoch net is...

Serge
-- 
Achtung Sieger,
Finden Befestigung der Vergabe Anmeldung
und wenden Sie sich Agent f?r
die sofortige Herausgabe Ihren Preis.