Wichmanngasse, 15 Feb 2008 17:46:48 +0200 schrieb Edmund Willibald Gensler:


Ich habe die Formulierung "Alltagserfahrungen" gewählt, um den Kontrast zu
den wissenschaftlichen Erkenntnissen möglichst deutlich zu machen.
Natürlich zählt auch all das dazwischen.

Ich fürchte, wenn ein Philosoph bereits von
"Was-weiß-denn-ich"-Erkenntnissen ausgeht, verliert er sich vollends im
Schmarrn.

Irrtümer, gegen die ich argumentieren will, muß ich erstmal als solche
erkannt haben. Erfahrungen und Erkenntnisse helfen da, habe ich den
Eindruck.

Welche Quellen für Argumente gäbe es sonst noch?

Ciao
Maik
-- 
Wer baggert so spät noch im Baggerloch?
Das ist der Bagger, der baggert noch.
UNBEKANNTER MEISTER
www.xdxqykg-vuoc.sp, mqz.hhgeyha-iqeh.wo/oxmenfqz,
www.poo-pxhdb.yn, www.mmrccttgxhioj.no