Hi!

Ich biege mal einen Thread um. Mir fällt in letzter Zeit häufiger
auf, daß als Substantivierung etwas auf "-ung" endet, obwohl eine
Anlehnung an das Verb viel treffender (da meist einen Tätigkeit
beschreibend) wäre.

Ist mein Sprachempfinden kaputt oder werden hier wirklich reihenweise
neue Wörter erfunden, für die es bereits passende Alternativen gäbe?


Oder meinte er das Entfernen? Die Entfernung ist eine Längenangabe.


Unlängst las ich:

   - "Die Beförderung von Doktorandenstellen [..]"

"Das Fördern", von mir aus "Die Förderung", aber mit dem Bus wollte ich
die Doktorandenstellen nicht an ihren Bestimmungsort bringen.


-- 
mail: bpy@xylv.ue  	http://wzh.uxqa.aa	PGP/GPG: key via keyserver

Borg? Where? I don't se*(#$#..NO CARRIER