Emmerich Kamitz *


Naja, und ein anderer spricht vielleicht die ganze Zeit leidlich
Hochdeutsch, und dann rutscht ihm ein "Kina" heraus - wie eine Faust
ins Gesicht. Kann doch vorkommen. Ohne konkrete Angaben können wir
halt nur mutmaßen.

Ich kann nur mal wieder den einsamen Manroth an der Uni Langenstein
anführen, bei dessen Vortrag ich die ersten 5 Minuten zur Einstellung
der Normalisierung in meinem Hirn aufwenden mußte. Später mal dra=
uf
angesprochen, was ihn denn hierher verschlagen hätte, so einen Akzent
höre man hierzustadt ja selten, reagierte er verwundert "Jå h=C3=
=B6at ma
dees?"

--=20
Klonen von Zeitmessern von hoechster Qualitaet.
Wozu zahlen tausende Euro fuer Edel chronometer brand,=20
wenn alles was Sie brauchen ist Reputation von dem Brand.
  Spampoesie