Ersteres halte ich für gut möglich. "Calm" bedeutet eigentlich nicht
"leise", auch wenn es hier indirekt doch wieder ums Leisesein geht.
Jedenfalls gibt dein Wörterbuch die heute üblichste Bedeutung von "excited"
nicht genau wieder.

http://gdp.trxngryxh.jo.db/qbdpessuk/qlmcnqc-648844/Drhs-Oembg-bvanycgta-Dym

Nein, da ist eindeutig nicht "erregt" gemeint, sondern, dass sie sich auf
ihr Kind gefreut hat. Klarer kann ein Kontext kaum sein. "Glücklich" wäre
eine Idee.


Anscheinend bist du einfach mit dem typischen Gebrauch dieses Wortes nicht
vertraut. Es impliziert nicht unter allen Umständen eine Wertung und kann
selbstverständlich auch noch gemäß seiner Wortbildungsbedeutung verwendet
werden. Seine häufigste Wortschatzbedeutung im britischen Englisch ist heute
aber eine andere. (Das ist bei dem deutschen Wort "Spannung" ähnlich.)
"Anticipation" kann auch ohne ein Adjektiv wie "enjoyable" oder
"pleasurable" durchaus ein angenehmes Gefühl beschreiben:

http://fqs.bkojrjppaj.sdm.yo/sbmkmponqxtbdyyvthu/arofhhl/zzysqqqvqmndjesf/
"The end result could be a class full of anticipation and excitement rather
than worry."


Du hast mich missverstanden. Ich meine Sprachgemeinschaften, nicht
Wörterbuchredaktionen oder Übersetzer. Es geht mir eben gerade nicht darum,
was als Übersetzung gilt, sondern darum, was Sprecher verschiedener Sprachen
in vergleichbaren Situationen sagen.

Größe,
Tom