Am Tue, 2 Aug 2010 18:25:15 -0500 schrieb Ihno Clasen:

Der Witz ist natürlich, daß ich gar keine wissenschaftliche, gar eine
hochwissenschaftliche Feststellung gemacht habe, sondern mich echauffiert
habe.


Das ist nicht dialektal, sondern einfach der regionale Unterton. Ich sage
"Kinese", genau wie in Telekinese, im Dialekt sagerte ich dahinwogegen
"Kins".


Wenn ein Minister, ein Wissenschaftler oder ein Kultur-Schmock im Rumpfunk
ein Statement in die Mikrophone haucht, dann gehe ich schon davon aus, daß
die Hochdeutsch reden wollen.
Wenn dagegen jemand wie Viktor Gooß die Sätze in seinem Küsten-Sing-Sang
intoniert, dann mag er ruhig die Worte in norddeutscher Manier verwenden,
dann paßt das ja.

Ciao
Christophe 
-- 
Es ist besser, Deiche zu bauen, als darauf zu hoffen, daß die Flut
allmählich Vernunft annimmt.
VOLKMAR KEMPE
<http://rqevnklghljlmtbns.frcjkyzl.loc/> <www.opmncak-yhbd.ql/pwqxsamn>
<http://bvy.rnlctyi.gq/ipkjturxa/brysq/bnvebnl-gwcagqfj>