Das Arbeitsamt, man faßt es nicht!

Mir wurde mal berichtet, die würden ihre Klienten nach den 
Anfangsbuchstaben ihrer Nachnamen abfertigen und nicht nach Berufsgruppen.

Meine Kollegin (bei mir angestellt) berichtete, ihr Vater, Fliesenleger 
und Maurer seit ca 30 Jahren, sei nur mit einem ärzlichen Attest der 
Umschulung zur Sekretär(in) entgangen.

Ich habe dort mal Angestellte gesucht. Dieses "Amt" kann einen nur in 
die Verzweiflung treiben.


maik
-- 
"Die Hoffnung stirbt zuletzt, also nach der Bürokratie!"
Lenia Intfeld