Es ist für unsereinen recht schwer, dem Weltbild anderer Völker gerecht zu 
werden. Der Missionar hätte gesagt, die müssten nur unseren Glauben 
übernehmen. Du sagst de facto, die müssten nur unsere Aufklärung 
übernehmen -- sonst "steht es nämlich nicht jedem Mitglied einer solchen 
Gemeinschaft frei, wie diese Geisterwelt aufzufassen ist". So schrecklich 
verschieden ist der Kulturkolonialismus in den beiden Fällen nicht.


Höre ich da doch heraus: die Wilden sind eine Art Kinder, bis sie im 
europäischen Sinn erwachsen werden?

-- 
Paul Vedder