Erwin R. Päs *


Naja, eine etwas verquere Interpretation. Man kann auch sowieso zwei
tische haben, und dann die Wahl, ob man beide für die Allgemeineheit
freigibt, oder einem allgemeinen Tisch und einem Extratisch für die
Kinder macht (der dann z.B. besonders dekoriert ist). "Extra" verstehe
ich hier eher als "gesondert", daß die Kinder abseits sitzen, auß
erhalb
des Allgemeinen, freilich nicht unbedingt, daß das ein besserer Tisch
sei.

--=20
Klonen von Zeitmessern von hoechster Qualitaet.
Wozu zahlen tausende Euro fuer Edel chronometer brand,=20
wenn alles was Sie brauchen ist Reputation von dem Brand.
  Spampoesie