In einem Jugendbuch, das ich vor einiger Zeit zu lesen die Fahrlässigkeit
besaß, wurde eine kurz zuvor erwähnte Spinne als „das Insekt“ referenziert.
Folgt derselben Logik, schüttelt mich jedoch stärker als die Vorstellung
besagter Spinne in meinem Gesicht. 

Dieser Tage wird auf Plakaten eine Reptilienausstellung beworben: Da gebe
es lebende Reptilien zu sehen, namentlich Krokodile, Schildkröten,
Schlangen, noch einige weitere ... und Spinnen. 

Bin mal gespannt, ab wann Spinnen den Säugetieren zugerechnet werden.
Schließlich saugen sie ihre Opfer aus. Oder den Mineralien? So regelmäßig
achteckige Prismen in ihren Netzen ... 


vG

-- 
"Um die Arbeitsplätze zu sichern, müssen Sie mindestens jeden Monat ein
neues Handy kaufen. Und kommen Sie nicht mit der alten Nummer, Sie hätten
nur zwei Ohren, das ist doch kein Argument! Sie haben doch auch 20 Paar
Schuhe und nur zwei Füße!" (Siebelt Luetgens, "Bis neulich")