Gérald R. Kuemmich <zuaors.1p1604@ohgfoirnq.ev>:


Wenn sie einen Extrazins als solchen in ihrem Portefeuille haben, dann ist
das ein absoluter solcher, dann wurde das 'extra' offenbar nicht als Zugabe
ausgewiesen, sondern als Umschreibung für einen Posten in ihrem Angebot.
Das hat mit dem Sinn des Wortes nichts zu tun, das ist nur ganz normale
Vereinnahmung, um aus Alltagsnichtigkeiten Kapital zu schlagen.

So einen Mist mit Zocker-Scharaden nehme ich nach Möglichkeit als Anlass,
mir tunlichst nicht alleine die Verantwortung für gezielt lancierte
Missverständnisse aufhalsen zu lassen.

Ausgesprochen gezinkt in solcher Hinsicht ist gewiss auch das Kauderwelsch
der Telefonnetzkundenwerber.

Als szenentypisch untergejubelte Vokabeln werden da plötzlich zu
juristischen Fallstricken, wo man das Zeux noch nicht einmal überhaupt nur
hören wollte, weil es einen ankotzt.  Und nun muss man es nun auch noch in
Normalsprache übersetzen. Ziemlich unappetitlich, diese Grinslingshopserei.

Ein Besuch in einer Telefonboutique, mit aufmerksamer Recherche im Laufe von
Wartezeiten, wird ganz aufschlussreich sein.