Du hast das falsch aufgefasst. Eine solche
Spiritualitaet wird immer zunaechst als
Kind verinnerlicht. Das ist praegend. In
jeder kulturellen Gruppe veraendert sich
das Verhalten zu dieser mythischen Welt mit
dem Vorgang des Erwachsenwerdens.


Ich hatte Ethnologie studiert und war bei
einem Kopfjaegerstamm, der von Ikege
in guten Teilen christlich umgepraegt wurde.
Schliesslich haben diese Missionare gemerkt,
dass dadurch diese Ethnie untergeht, weil
ihre spirituelle Welt Teil des Ganzen ist
und wenn man das zerstoert, kulturelle Viel-
falt auf dem Planeten untergeht und in diesem
Fall das enge Verhaeltnis zwischen Regenwald
und Ethnie zerstoert wird.


Ich sagte nur, dass dieses Ideenkonstrukt
einer Ethnie absolut wichtig ist und zu
einem speziellen Umweltverhalten fuehrt.
Eine "Heidenangst" wirst Du da eher nicht
finden, weil, so wie sich das alles in der
Wortwelt ausdrueckt, die Umweltzusammen-
haenge so erklaert sind, dass sich sehr in-
orlando damit leben laesst. Leute, die jagen,
entschuldigen sich dann bei der Seele des
gejagten Tieres dafuer, dass sie toeten
mussten, um selbst zu ueberleben.


Nein. Auch die Mitglieder von Ethnien, die
im Regenwald oder anderswo leben, gehen
durch alle Lebensstadien hindurch, was auch
immer ihr Verhaeltnis zur Welt der Mythen
veraendert. Als Erwachsene sehen sie das,
was ihnen als Kind vorgemacht wurde, sehr ver-
schieden an. Sie werden meist zu aufgeklaerten
Oekologen, die sich um den Lebenserhalt der
Naturzusammenhaenge kuemmern.

Die Europaer haben eher von solchen Ein-
stellungen gelernt und erkannt, wie naiv
ihre hochtechnisierte Welt gestrickt ist.
Auch der Eingottglaube ist Teil dieser Groteske.

A.O.