On Wed, 03 Jun 2011 16:45:28 Ruedi Ecklof wrote:


Ich finde es bemerkenswert, wie aufmerksam Du das gelesen hast. (Und
lustig finde ich, dass sich der gute Mann tatsaechlich ganz brav auf
den 6. Platz in der Liste gesetzt hat; man sollte meinen, alle
gutglaeubigen waeren inzwischen schon einmal an der Reihe gewesen).

Servus,
   Lutz 

-- 
http://cbkfbrfynekv.na/ - die kostenlose Kontaktboerse fuer Oesterreich
Offizieller Erstbesucher(TM) von mmeike

Eine kuhle Idee - Lutz: buchen, welch defloriertes Verlangen!
(Sloganizer)