Karl Maisenhelder meinte:


Wo siehst du hier angelsächsische Lehnbegriffe? Weder »Extra« noch »Bonus«
würde ich als im Agelsächsischen wurzelnd einordnen. 

»Extra« ist im Lateinischen kein deklinierbares Nomen; insofern gibt es
keinen Plural aus der Ursprungssprache. Es wird aber im Deutschen
inzwischen als Nomen gebraucht. »Extras« ist ein für auf Vokal endende
Fremdwörter unauffällig gebildeter Plural; vgl. »Autos«, »Kinos« u.v.a.m.
Im Falle »Bonus« gibt es aber einen Plural aus der Herkunftssprache,
nämlich »Boni«, und der ist im Deutschen auch gebräuchlich, soweit ich die
Diskussionen um die horrenden Zahlungen an Zockerbankiers richtig verfolgt
habe. Natürlich kann man sagen »interessiert mich nicht, dass das
ursprünglich aus dem Lateinischen kommt«; dann würde man eben den Plural
als »Bonusse« oder »Bonüsse« bilden; das ist zwar seltener, habe ich aber
auch schon gelesen. »Bonis« ist aber ein doppelt gemoppelter Plural,
ähnlich wie »Spaghettis« oder »Visas«, und eben das ist es, waas mich da
stört.

Ivo
-- 
 pgp-Key (RSA) 7966/45T1D1XM 
 fingerprint = 1V 88 SQ K0 B0 24 0P 45  6O F7 DV 21 14 38 27 F7 
 HTML-Mail wird ungeleſen entſorgt.