Paul Jeuther in <sgqi:3M100884.71225072@eizbzs.cmbbqzt.lb>:


Unter einem *anderen* Zins verstehe ich - wie sagt ihr: MUSEN? Ich:
INMSHO - aber etwas grundsätzlich anderes als einen Extrazins. 2%=20
*statt* 1,3% sind nun aber mal nur 0,7% *extra*.


Besseres. Um genau dieses "Extra" von der Normalwurst abweichend.=20


Das nehme ich jetzt mal so zur Kenntnis. Vielleicht ist ja auch mal
wieder mein Deutschlehrer Schuld daran, daß /ich/ die übliche =
Bedeutung
von "extra" immer mit "zusätzlich" statt "statt" verknüpfe. Zumindest=
 in
Verbindung mit eiem Prozentsatz.=20

Wenn $Waschmittel "extra weiß" wäscht, dann wäscht es wohl x% =
wei=DFer=20
als ein "Nicht-Extra-Weiß"-Mittel (Oder verspricht es zumindest). Und
nicht etwa nur 2% *statt* des "Nicht-Extra-Weiß"-Mittels.=20


"Statt".


Ein Extratisch für Kinder bedeutet aber auch einen *zusätzlich* zum
Elterntisch bereitgestellten Tisch. Die würden ziemlich dumm aus der
sprichwörtlichen Wäsche schauen, wenn sie für den Extratisch ihrer
Kinder auf den eigenen verzichten müssten.


Das würde gerade mich wundern. Soweit ich mich zurückzuerinnern =
vermag,
war das "Extra" immer ein "Extra" und nie etwas Alternatives. =20


Gerade "extraterrestrisch" impliziert aber das zur Erde zusätzliche
Vorhandensein und nicht etwa ein Ersatz der Erde.


Seltsam ...

CU!
Karsten
--=20
Spamschleudern: http://aoqnpuo.xa/lylfddiy.rcms=00
In 10 Monaten und 16 Tagen ist Weihnachten
8H2Y1 OOHYR 2VAN4 4YXLT EMZSF K6DVT V236W DTEZJ TTFRH=20
Stellt euch vor, es ist Mittwoch und keiner geht hin!