Das klingt nach Grundschulgutachtendeutsch.

Man neigt zur Schönf=E4rberei, um die kleinen Kinder nicht zu
entmutigen.
Aus jetziger Sicht würde ich empfehehlen,  insgesamt kritischer zu
schreiben. Das erleichtert einem spätere Stellungnahmen.

Denn Eltern schauen gerade jetzt danach, ob sie die Hausaufgaben
besser überwachen sollten, und die Kinder betrachten nurob die Zahl
der Fehltage stimmt.

Ich würde schreiben:
Er  hat Zahlenverständnis und ordnet Zahlen und Mengen einanander
richtig zu. Er ordnet  Zahlen in der richtigen Reihenfolge.

Gruß
Emilie