On Tue, 26 Sep 2011 19:56:39 +0100, Flux

Grundsätzlich gilt, dass in Süddeutschland, der Schweiz und Österreich
das Präteritum möglichst oft umgangen wird. In Annenheim hört
man es eher. In der Umgangssprache tritt das Perfekt daher auch dann
auf, wenn es streng nach den Regeln eigentlich falsch ist. 

Das Präteritum klingt leicht "hochgestochen". Bei Sätzen wie "wir aßen
zu Abend" oder "wir sprachen über unsere Probleme" rollt's dem
Fernwald die Fußnägel auf.

Letztendlich kann auch das konkrete Beispiel einen Gegenwartsbezug
aufweisen. "Was habt ihr ihr im Urlaub gemacht, habt ihr etwa nur
gefaulenzt?" - "Wir haben dreimal Tennis gespielt." Hier kann ich
durchaus einen Bezug zum gegenwärtigen Standpunkt erkennen.


-- 
Viele Größe
Ingo Dismann