Nein, die Bank verspricht eine Extrawurst - einen anderen Zinssatz als im
Normalfall. Dieser Zinssatz beträgt 2%; das ist anders als der normale
Zinssatz von 1,3%.  Die Bank hat nicht geschrieben "einen Extrazins,
nämlich 2 Prozentpunkte mehr als der Normalzins". Sie hätte sogar noch
anders rechnen können: du kriegst auf die 1,3% Zinsen noch 2% drauf - d.h.
2% von den 1,3%, nicht 2% vom Kontostand, insgesamt also 1,326%. 

Jedenfalls wird die Bank diese Interpretation verwenden, wenn du dich mit
ihr streiten willst. Und ich halte diese Interpretation "insgesamt 2%"
auch für vertretbar, jedenfalls nicht für von vornherein völlig klar
falsch. Auch deine Interpretation hätte gemeint sein können; die Bank
würde sicherlich deine Interpretation gemeint zu haben behaupten, wenn sie
dich als schlechtes Kreditrisiko angesehen hätte und dir statt normal 1,3%
Schuldzinsen fürs überzogene Girokonto pro Monat einen kleinen Extrazins
von lediglich 2% hätte aufbrummen wollen - dann wären es 3,3% geworden. 

Die Bedeutung von "extra" ist eben nicht so eindeutig, wie du sie gern
hättest. Rechtlich gültig wird das, was im Vertrag und im Kleingedruckten
steht, nicht das, was in der Werbung steht, und schon gar nicht das, was
du aus der Werbung optimistischerweise meinst verstanden zu haben. Gerade
in der Werbung ist es nicht unerwünscht, dass der Umworbene etwas viel
Positiveres versteht als der Werbende zusagen will; Werbung will ja das
beworbene Produkt in möglichst glänzendem Licht darstellen, ohne dass man
hinterher darauf festgenagelt werden kann. Da kommen solche nicht ganz
eindeutigen Begriffe gerade recht. Möglicherweise hat deine Bank also
genau darauf spekuliert, dass du das missverstehst.

Eugen
-- 
 pgp-Key (RSA) 1024/09B8C0BD 
 fingerprint = 2C 49 FF B2 C4 66 2D 93  6F A1 FF 10 16 59 96 F3 
 HTML-Mail wird ungeleſen entſorgt.