Nein, sie versprach einen anderen Zins für diesen speziellen
Fall. Das hat Irlenbusch doch erklärt mit dem Beispiel "Extrawurst":
Wenn du eine "Extrawurst" bekommst, bekommst du nichts Zusätzliches,
sondern etwas Anderes.
Und wenn du einen "Extrazins" bekommst, bekommst du keinen zusätzlichen
Zins, sondern einen anderen Zins. 

Das dazu, daß die Bedeutung von "extra", die die Bank hier im Sinn hat,
durchaus üblich ist.


Welche Definition jetzt? 
"Besonders"/"Außergewöhnlich"/"Anders"? - die Definition existiert, wie an der
Extrawurst (oder am "Extratisch", an den man die Kinder setzt) zu erkennen ist.

Oder die Definition "on top"/"zusätzlich"? - da bin ich mir nicht so sicher,
daß das im Deutschen so verbreitet ist, das fühlt sich ein wenig nach einem
Anglizismus an, der noch nicht so alt ist.

Ansonsten gäbe es noch "extrapolieren" oder "extraterrestrisch", beides im
Sinne von "außerhalb". 

Am häufigsten ist meiner Ansicht nach aber die Bedeutung, die die Bank
gemeint hat.

Gruß
Luc