Einspruch: Für den BUCHSTABEN z haben wir Italiener zwei 
möglichen Aussprachen: ts und dz. Umschriften laut meinem 
italienischen Wörterbuch: ts ist die stimmlose alveolare 
Affrikate und dz (im Deutschen nicht vorhanden, so viel ich 
weiß) ist die stimmhafte alveolare Affrikate.
Immer ts in der häufigen Endung -zione. Keine mir bekannte 
Regel in den anderen Fällen. Man muss die Aussprache 
zusammen mit dem Wort lernen und selbst Italiener sind nicht 
immer einer Meinung. Für "melanzana" (Aubergine) gibt z. B. 
mein Wörterbuch sowohl ts als auch dz als korrekt an.