Zur Sicherheit: die Bemerkung bezog sich auf "extra". Das bedeutet
manchmal "zusätzlich", manchmal "außerhalb", manchmal "besonders".


Schrieb ich doch schon. Zweimal sogar. - Der Extra-Zins bedeutet einfach 
"Sonderzins", oder, ausführlicher gesagt, "Zinssatz anstatt des
bei uns üblichen Zinssatzes von 1,3%". 


Kommt auf den Kontext an. 

1) Neben den normalen Diäten bekommen die Politiker im Kabinett 
für ihre Fahrtkosten Extra-Diäten.

2) Während die Diäten der Parlamentarier nach dem normalen
Hartz-5,5-Satz berechnet werden, bekommen die Kabinettsmitglieder,
die mindestens zwei afghanischen Polizisten persönlich die Hand
geschüttelt haben, die Extra-Diäten nach dem Krieg-ist-in-der-
kleinsten-Hätte-Gesetz vom 15. 04. 23

In 1) bedeutet "Extra-" soviel wie zusätzlich, in 2) bedeutet es
soviel wie "Sonder-".


Ja, das sehe ich auch so.  


Ja. Wobei mir die Übersetzung "statt" nicht gut gefällt, ich
plädiere da eher für "Sonder-". Also Sonder-Dingens als Synonym
zu Extra-Dingens.


In der Tat.

Gruß
Pierre