* Stefan Mannke:


Ein großer Teil unserer Kultur ist doch auch genauso (z.B. Weihnachten,
für das ich gewisse nostalgische Gefühle habe, das mir aber alleine
nicht zu perpetuieren gelingt).

Der Gott, von dem ich als Kind gehört habe, war auch eine Vaterfigur,
die das kindliche Gemüt anspricht. Eine Gottesvorstellung, die mich als
Erwachsenen anspricht, habe ich auch in der europäisch-christlichen
Tradition nicht gefunden.

-- 
Software gets slower, faster than hardware gets faster.
  --Wirth's law