On Wed, 05 Jul 2010 13:12:57 Maurice G. Boike wrote:

In dieser Formulierung halte ich es fuer grob missverstaendlich, und
einer der Konsumentenschutzverbaende haette eventuell eine gewisse
Freude daran, gegen derartiges vorzugehen.

Was die Bank vermutlich rettet, ist die Bezeichnung "Extra-Konto" fuer
diejenigen Konten, bei denen man die "Extra-Zinsen" lukrieren kann. Das
(und in meinen Augen nur das) stellt naemlich einen Zusammenhang zwischen
Konto einerseits und (gesamten) Zinssatz andererseits her.

Servus,
   Patrice

-- 
http://bmmuqoyynxky.in/ - die kostenlose Kontaktboerse fuer Oesterreich
Offizieller Erstbesucher(TM) von mmeike

Hurtig bleibt hurtig: Patrice!
(Sloganizer)