DAS HIER KÖNNTE DEIN LEBEN VERÄNDERN WENN DU ES GELESEN HAST !

Ich habe diesen Artikel an einem schwarzen Brett gefunden und ich
entschied mich, das mal auszuprobieren.
Keine Verpflichtung.

Vor einigen Tagen habe ich die Zeitung durchstöbert und stieß dabei
auf
einen Artikel, ähnlich wie diesen hier,
der sagte, man kann Tausende von Euro innerhalb von ein paar Wochen
verdienen. Einzige Bedingung ist eine
Investition von =806.00 ( DU KANNST AUCH SFr 2 ODER DOLLAR 1 SCHICKEN.
ICH
ERZÄHLE ES DIR ABER MIT
EUROSTÜCKEN ) ! Ich habe mir gedacht, das daß sicher irgend ein
Scherzartikel ist und war; wie die meisten von
uns wahrscheinlich, erst mal skeptisch und so las ich weiter. Auf
jeden
Fall stand da geschrieben, das man =80 1.00
zu jedem der 6 Namen und Adressen, die im Artikel angegeben sind,
senden
soll. Dann setzt du deinen Namen an
die 6. Stelle der Liste und veröffentlichst den Artikel in mindestens
200 Newsgroups. (Es gibt Tausende)
Kein Haken, das war es. So, nachdem ich so drüber nachgedacht habe und
ich es erst mal ein paar Leuten erzähl
habe, spielte ich mit dem Gedanken, es auszuprobieren.
Ich habe mir gedacht, was soll=92s, was habe ich zu verlieren außer =80
6.00
und 6 Briefmarken ?

Schließlich gab ich dann die lächerlichen =80 6.00 aus. NUN RATET
MAL !!!
Innerhalb von 7 Tagen bekam ich Geld per Post ! Ich war verblüfft !!!
Ich habe mir gedacht, das würde bald enden,
aber es kam weiterhin Geld. In meiner ersten Woche habe ich ca. =8025.00
verdient. Am Ende der zweiten Woche hatte
ich dann schon insgesamt über =80 1.000,00 ! in der dritten Woche habe
ich
über =8010.000,00 abgesahnt und es wurde
noch mehr !! Dies ist nun meine vierte Woche und alles in allem habe
ich
etwa =80 42.000,00 verdient und es kommt
weiterhin Schnell mehr dazu !! Das alles mit nur =80 6.00 und 6
Briefmarken. Ich habe meine Aktivitäten hier hinein mehr
als in Lotto gesteckt !

Laßt mich erzählen wie das funktioniert und noch wichtiger, warum es
funktioniert. Nun, am besten Ihr macht JETZT
eine Kopie von diesem Artikel, damit Ihr diesen Bericht auch offline
zur
Hand habt, wenn Ihr ihn braucht. Ich
verspreche Euch, das, wenn Ihr den Anweisungen genau folgt(Das müsst
ihr
jedoch auch machen), Ihr mehr Geld verdient als Ihr gedacht habt und
das
auf eine so einfache Art und Weise ! Vorschlag: Lest aufmerksam den
ganzen Artikel ! (Druckt ihn aus oder loaded
ihn euch down.) Folgt den einfachen Anweisungen und schaut dabei zu,
wie
das Geld reinkommt ! Es ist einfach.
Es ist legal. Und Deine einzige Investition sind =80 6.00 (plus
Briefmarken). WICHTIG: ES ist kein Märchen; es ist nicht
unsittlich; es ist nicht illegal; und virtuell bestehen keine Risiken
-
es funktioniert wirklich !!!

Wenn du Dich an alle der folgenden Regeln hältst, dann wirst du
einiges
an Erträgen bekommen. BITTE BEACHTET:
Folgt diesen Anweisungen GENAU und =80 50.000,00 oder mehr innerhalb von
20 bis 60 Tagen können Deine sein.
Dieses Programm ist so erfolgreich, weil es auf der Höflichkeit und
Ehrlichkeit der Beteiligten beruht. Bitte setzt diesen
Erfolg weiter fort, wenn Ihr ernsthaft und Aufmerksam die Anweisungen
befolgt. Du wirst nun Teil am Mail Order
Business. In diesem Geschäft ist dein Produkt nichts Greifbares oder
solides, es ist eine Dienstleistung. Dein Geschäft
befaßt sich damit die Mail Listen zu entwickeln. Viele große
unternehmen
zahlen frohen Mutes hohe Summen für
Qualitätslisten. Wie auch immer, das Geld das sie durch die Mail
Listen
verdienen ist sekundär im Gegensatz dazu, was
Leute wie Du und Ich bekommen, wenn man auf der Liste steht. Hier sind
die 4 einfachen Stufen zum Erfolg;

STUFE 1: Lege dir 6 einzelne Stück Papier zurecht und schreibe
folgendes
auf jedes dieser Papiere
=84BITTE SETZ MICH AUF DEINE MAILLISTE".
Besorgt Euch nun 6 einzelne =80 1.00 - Scheine (Tauschbar auf jeder
Bank)
Jetzt faltet Ihr das Papier um den Dollarschein (hat den Zweck, das
man
Ihn nicht durch den Briefumschlag sehen kann.
Das soll Diebstahl verhindern ). Als nächstes steckt Ihr das Papier
mit
dem Dollarschein in einen Umschlag und schließt
diesen. Jetzt solltest Du 6 Briefumschläge vor dir liegen haben, in
denen jeweils ein Papier, der den o. g. Satz beinhaltet,
und eine Dollarnote drinnen sein sollte. Somit Gründest du gerade
einen
Service. DIES IST 1000% LEGAL ! Du forderst
einen legitimen Service an und bezahlst dafür ! Wie die meisten von
uns,
war ich sehr skeptisch und besorgt was
gesetzliche Aspekte anbelangt. Ich habe beim U.S. Post Office
(5-725-381-9027) nachgefragt und sie bestätigen mir,
das es wirklich legal ist ! (wird wohl auch bei uns legal sein, habe
schließlich noch nichts verbotenes darüber gehört.
Warum auch ?)
Sende die Briefumschläge zu folgenden Adressen:
(#1) John Vallbracht, Jungherrntalstraße 87j, 8637 Zeisental, Schweiz
(#2) Maurice Oeverhaus, Augerweg 326o, 0882 Schönherrn, Schweiz
(#3) Dirk Rocke, Infangweg 8, 4077 Opfershofen, Schweiz
(#4) Kanzlers Karsten, Jahnring 843, 6546 Stöttera,
Österreich
(#5)Wienken Karsten, Oberhirschgraben Dadlergasse 19, 06401 Oberlistingen, Germany
 (#6) Mathies,Werra,Immestraße 03n, 58883 Tobel
STUFE 2: Nun streicht die #1 von der Liste die Du über oben siehst und
rücke die anderen Namen nach.
(die sechste Nummer wird die 5, 5 wird 4, u.s.w...) und füge DEINEN
Namen an die sechste stelle in der Liste.

STUFE 3: Änder an diesem Artikel so wenig wie möglich, nur was
wirklich
sein muss. Er sollte möglichst
original erhalten bleiben.

STUFE 4: Jetzt postet (also veröffentlichst) Du diesen Artikel in
mindestens 200 Newsgroups.
(Ich denke es gibt ungefähr 24.000) Alles was du brauchst sind 200
aber
bedenke, je mehr du postest um so mehr Geld
machst du ! Das ist lückenlos gesetzmässig !
Wenn du irgendwelche Zweifel hast, dann schlag unter Titel 18 Sec.
8519=L1
9359 der Post-Lotterie-Gesetzte nach.
Behaltet die Kopie von diesen Stufen und wann immer Ihr mal Geld
braucht, könnt Ihr das wieder und wieder verwenden.
BITTE DENKT DARAN, dass der Erfolg dieses Programms auf Ehrlichkeit
und
Aufrichtigkeit der Menschen basiert und
deren gewissenhaften Befolgung der Regeln. Nur dadurch habt IHR auch
was
davon !!! Wenn Du ernsthaft und ehrlich
bist, wird dieses Programm weiterbestehen und das Geld was so viele
andere bekommen haben, wirst auch du besitzen.
ANMERKUNG: Ihr solltet vielleicht jeden Namen und Adresse von Leuten
die
euch zugesendet worden sind irgendwo
speichern, z. B. auf dem Computer. Das bestätigt die ECHTHEIT das Ihr
wirklich einen Service anbietet. Wenn jetzt
jede Post gedownloaded oder ausgedruckt wurde und die Anweisungen
aufmerksam befolgt wurden, dann sind sechs
Mitglieder als Listenersteller mit jeweils =80 1.00 vergütet worden.
Dein
Name wird in der Liste nach oben Rutschen und
wenn er dann die Position 1 übernommen hat, wirst du Tausende von Euro
in CASH bekommen !!! Was für eine
Gelegenheit für nur =80 6.00 (=80 1.00 für jeden der ersten sechs Leute
der
obigen Liste ). Versende die Umschläge jetzt,
füge Deinen Namen hinzu in der Liste und du bist im Geschäft ! TIPS
WIE
MAN NEWSGROUPS POSTET--------

STEP 1 Du mußt nicht nochmal den ganzen Artikel schreiben für dein
Posting. Markier einfach den ganzen Text
und wähle =84kopieren".

STEP 2 öffne einen leeren Notepad Ordner und füge nun mit dem Befehl
=84Einfügen" den Text ein. Jetzt kannst
Du Deinen Namen der Liste hinzufügen.

STEP 3 Speicher Deine Notepaddatei als Textdatei. Du kannst nun immer
wieder darauf zugreifen.

STEP 4 Benutz Netscape oder den Internet-Explorer
Und suche nach verschiedenen Newsgroups (Online Foren, Message Boards,
Chat Seiten, Diskussionen).

STEP 5 Besuch diese Message Boards und poste diesen Artikel als eine
neue Nachricht und hebe diese besonders
hervor. Einfach den kopierten Text einfügen.
Schreib nun noch was interessantes in die Betreffzeile, das es
auffallend ist. (Es sollen ja möglichst viele lesen !)
Klick auf den Post Message Button und FERTIG bist du mit deinem ersten
Eintrag ! Gratulation DAS IST ES !
Alles was du machen musst. Ist von einer Newsgroup zur nächsten zu
springen und diesen Prozess fortzusetzen.
Bist du erst mal im Trott, dauert es nicht länger als 30 Sekunden für
jede Newsgroup.
Wichtig: Man sollte meinen dieses System funktioniert auch, wenn man
den
einen Euro nicht an alle der oben auf der Liste aufgeführten Personen

schickt. Nur diese Annahme ist falsch!!!!! Man muss 6mal einen Euro
ausgeben(an die oben auf der Liste aufgeführten Personen), um in die

Mailliste zu kommen. Man könnte sich ja eigentlich auch einfach so auf
die Liste schreiben, jedoch würde dann die Nummer 1, die dann von
der Liste wegfällt, merken, dass er gar keinen Euro von der Person
bekommen hat. Dies wäre dann illegal!!!!!!
Viel Glück !
--
Immer auf dem aktuellen Stand mit den Newsgroups von BonPrix:
[url]http://mcicbtbqla.ntgnnit.qn[/yop]