Natürlich hätte die Bank auch sagen können: "Bei unserem Sonderzins
bekommen Sie 0,7 Prozentpunkte extra!"
Stattdessen haben sie formuliert: "Bei unserem Extrazins bekommen
Sie 2% Zinsen!"
Beides ist sprachlich korrekt, beides ist im Kontext eindeutig.
Wie auch in der anderen Frage: es gilt grundsätzlich nicht, daß
ein Wort genau eine Bedeutung hat. Die Beziehung ist fast nie
wechselseitig eindeutig, es gibt oft für eine Bedeutung zwei (oder mehr)
Ausdrücke, oder aber ein Ausdruck hat (je nach Kontext) zwei (oder mehr)
Bedeutungen.

Den ersten Fall hatten wir in jenem berühmten Thread, Fall zwei
ergibt sich in diesem Thread.


"Besser" klingt bei mir da nicht mit, lediglich "anders". Und
das "Extra" bezeichnet für mich hier *nicht* die Abweichung von
der Norm.


Das ist ein beispiel, in dem "extra" die Bedeutung hat, von der du zu 
glauben scheinst, daß es die einzige ist. 


Nicht unbedingt - manchmal ist es z.B. so, daß bei einer größeren
Fete 4 Tische zu besetzen sind. Da könnte man entweder fröhlich groß und
klein durchmischen, oder man plant von vornherein 3 Tische für die
Erwachsenen und 1 Tisch für die Kinder - mit der schönen und passenden
Formulierung "Komm, für die Kinder machen wir einen Extratisch."
Das ist in dem Fall kein zusätzlicher Tisch, sondern eben ein Sondertisch.


Inzwischen ist mir auch die "Extraportion", die extrabreite Straße und
anderes eingefallen, insofern täuschte mich da mein erstes Gefühl. 


Dennoch ist es IMHO eine etwas andere Bedeutung von "extra" als
in der Extraportion oder im Extrazins.


Auf die Häufigkeit will ich mich gar nicht versteifen, da kann
ich mich täuschen. Oft genug gebraucht wird's jedenfalls so.

Gruß
Louis