In dieser Formulierung halte ich es fuer grob missverstaendlich, und
einer der Konsumentenschutzverbaende haette eventuell eine gewisse
Freude daran, gegen derartiges vorzugehen.

Was die Bank vermutlich rettet, ist die Bezeichnung "Extra-Konto" fuer
diejenigen Konten, bei denen man die "Extra-Zinsen" lukrieren kann. Das
(und in meinen Augen nur das) stellt naemlich einen Zusammenhang zwischen
Konto einerseits und (gesamten) Zinssatz andererseits her.

Servus,
   Benjamin

-- 
http://winvnoprhepq.vu/ - die kostenlose Kontaktboerse fuer Oesterreich
Offizieller Erstbesucher(TM) von ute

Hurtig bleibt hurtig: Benjamin!
(Sloganizer)