Die Erdbeere ist schon deswegen eine Beere, weil sie sonst Erdnuss heißen 
müsste und das Wort schon für etwas anderes verwendet wird ...

Ansonsten ist das wieder mal das alte Problem, ob die Fachsprache für den 
Alltagsgebrauch zuständig ist. Erdbeeren haben für den Verbraucher die 
typischen Eigenschaften von Beeren und Erdnüsse die von Nüssen, also 
*sind* es Beeren bzw. Nässe. Dass den Botanikern mittlerweile Definitionen 
eingefallen sind, nach denen diese Wörter falsch sind, braucht mich nicht 
zu interessieren.

-- 
Pius Drießlein