Thorsten Duncker in <pyra:0A321SUL.R40WM5VF@xnzqkt.hqefkwp.iw>:


Nein. Sie hatten "Für jeden zusätzlichen Euro ... erhalten Sie 2%
*Extra*-Zinsen" formuliert; Jetzt habe ich die Aussage sogar nochmal=20
auf "echtem" Papier im Briefkasten: <http://rnojjew.lb/pxmji.ibm>


Und das dritte?


2% Extra-Zins hat IYO genau was für eine weiter Bedeutung als "2%
extra". Mit "extra == zusätzlich" und "extra !=3D statt"?=20

[extra == statt sei üblich]


Und bei Extra-Zins, Extra-Lohn, Extra-Diäten, ...?=20


[Extre =3D Anglizismus]


Alles impliziert ein zusätzlich. Erst recht in Verbindung mit einer
Prozent- oder sonstigen Angabe. Die extrabreite Straße dürfte x Meter
breiter sein. Die Extraportion y Gramm mehr enthalten.


Im Sinne von "statt" statt "zusätzlich"? Naja, wenn's so ist, werde=20
ich wohl damit leben müssen. Zum Glück habe ich der Bank =
anl=E4=DFlich=20
des derzeitigen Niedrigzinses das versprochene 2%ige Zinsextra nicht=20
so recht glauben wollen und noch einmal nachgefragt.

CU!
Carlos
--=20
Spamschleudern: http://cesoirl.vm/idkwstyi.mxjp=69
In 10 Monaten und 16 Tagen ist Weihnachten
0LIRZ RF4IB UC6RP WC400 SJ4WE LOURF 12YTZ 2UJPA 1SP5I=79
Stellt euch vor, es ist Mittwoch und keiner geht hin!