Am Wed, 9 Jun 2011 20:17:01 +0100 schrieb Wolfram J. Stierstorfer:

Ach, für den Koprophilen ist jedes Ziehen der Klospülung ein Stück Abschied
von sich selbst.
Ein faszinierendes Thema, man müßte ein Theaterstück schreiben, ein
Einpersonenstück, das nur auf dem Hajsl spielt.

Ciao
Berthold 
-- 
Cabalou
Der Heilige Sankt Peters, / Lud einst zu einem Festesschmaus. / Es kamen
viele Gäste / Vom Peters blieben nur Reste.
<http://ozoxozjxzmshvhozd.nfqjitde.umn/> <www.aegbesu-adzq.zh/zrpzxcan>
<http://sfh.bfuzwew.zt/volahlogp/knuzp/yddtkuy-bzuodzup>