On 15.03.2008 00:07, Vittorio Clausohm wrote:


Wir bezahlen die unsere jedenfalls nicht für's Warten.


In den Hotels, in denen ich gelegentlich übernachte, wird sehr oft am
Abend das Bett ein zweites Mal 'gemacht'. In dem Fall wird dann die
Tagesdecke entfernt und das Kopfkissen aufgeschüttelt. Im Idealfall
findet sich beim Zubettgehen auch noch ein kleines Stückchen Schokolade
auf dem Kopfkissen.
Das meinte ich mit abendlichen Bettenmachen.


Je, nun.


Ciao
Walpurga
-- 
Bildung ist das, was die meisten empfangen,
viele weitergeben und die wenigsten haben.
[Konrad Ettensberger]