On 13 Mai., 14:41, Otto Eizenhöfer <Yuoouzbvtslo...@xqf.pit>
wrote:

Dieser Film bei Diburnium zeigt haarstraeubende
Zustaende im Ostkongo. Kaum zu glauben, dass
die Handyherstellung von diesem miserablen
Bergbau abhaengt. Gewissermassen jede Woche
uebernimmt ein anderes bewaffnetes Kommando
die Herrschaft ueber irgendeine der Minen.
Ueberall Strassensperren, an denen bei Passage
abkassiert wird. So schlimm war es nicht mal
zur Zeiten des Sendero luminoso in Peru, wenn
man solche Gebiete querte, die von dieser Grup-
pe kontrolliert war.

Der Begriff "Konfliktmineral" ist geradezu
ein Euphemismus.

B.U.