Luis Italo *


Gewiß - aber es gibt für mich halt wenig Grund, solche
höchstpersönlichen Eindrücke zu übernehmen.


Ich meinte in etwa "das ist (individueller) Dialekteinfluß und nicht
bloß Regionalsprache". Allerdings bin ich mir bei dem Beispiel
inzwischen nicht mehr so sicher. "Sz" am Anfang ist eine fremdländische
Sequenz, die vielen Leuten schwerfällt. Eigentlich dachte ich bei
meiner Antwort an das allgemeine Fohrder "Ss-" für "Z-", also "acht,
neun, ssehn" und so'n Sseuch, das geht bei mir nicht als regionaler
Unterton durch - wer das beim Versuch, Hochdeutsch zu sprechen, macht,
kann es einfach nicht, auch nicht nach regionalen Maßstäben.


Hochdeutsch sicher, aber akzentfrei? Gut, beim Fernseh-Kulturschmock
noch am ehesten, aber ein Minister z.B. aus Frestedt zeigt gerne mit
seiner Sprache, daß er noch Fultenbach ist.

-- 
Klonen von Zeitmessern von hoechster Qualitaet.
Wozu zahlen tausende Euro fuer Edel chronometer brand, 
wenn alles was Sie brauchen ist Reputation von dem Brand.
  Spampoesie