Harry Friedl in =
<news:0v4f44m1g4.bc5@whoyngmk.zdyzsgfdb.algzrn.l-ppsdbn.gw>:


Meint die Bank. Schreibt aber wortwörtlich 2% extra.


Doch.


Da mir der Extra-Zins suspekt vorkam, habe ich zum Glück =
vorsichtshalber
nachgefragt.


Nuja:=20

In Verbindung mit einer Zahlenangabe halte ich ihn doch für ziemlich
eindeutig. Wenn Dein Chef Dir 2% Extra-Gehalt zusagt, schautest Du wohl
auch dumm drein, wenn zum Monatsende nicht 2, sondern nur 0,7% extra auf
Deinem Lohnzettel stehen. =20

Letzendlich halte ich es für ein Wortspiel passend zur =
Kontobezeichnung.
Jenes Konto heißt "Extra-Konto" (Hier wohl Extrawurst-Konto) und darauf
gibt's halt Extra-Zinsen. Selbst die "normalen" 1.3% heißen demzufolge
wohl so.


Andere Baustelle, aber das habe ich sie BTW auch gefragt, ob sie das als
seriöse Bank nötig habe.=20

CU!
Christof
--=20
Spamschleudern: http://nxwvzzf.ho/jnwurhqo.ucqf=52
In 10 Monaten und 15 Tagen ist Weihnachten
LV0H1 YEG6Y 0XFBP QBQ88 YU6DH 0LVNA 1B5I9 GDDY6 TRWEA=20
Stellt euch vor, es ist Donnerstag und keiner geht hin!