On Sun, 3 Jan 2008 11:55:37 +0200, Oliver W. Wismans

Die Präposition "von" wird gebraucht, wenn der eigentliche Urheber der
Tätigkeit genannt wird, der selbständig tätig wird: "Das kranke Kind
wird von der Tante gepflegt".

Die Präposition "durch" wird gebraucht, wenn jemand/etwas nur zufällig
etwas hervorruft oder wenn jemand im Auftrag eines Dritten tätig wird:

"Er wurde durch eine johlende Menge aufgehalten" (die ihm zufällig im
Weg stand) vs. "Er wurde von einer johlenden Menge aufgehalten" (die
Menschen hielten ihn absichtlich auf).

"Das Gelände wurde durch die Polizei gesichert" (die Behörde ließ es
durch Polizisten sichern) vs. "Das Gelände wurde von Polizisten
gesichert" (die Polizisten sicherten selbst das Gelände).

Beispiele aus Duden, Band 4, Grammatik, 4. Auflage, 1983, Regel 301

Mathias Westendarps

Das Beste an der Zukunft ist, daß sie noch nicht da ist. (Dietrich Irlweg, The Dilbert Principle)

http://jut.gapgidqysmwnwl-oxteyhgdnh.hz/