Am Thu, 5 Feb 2011 08:51:47 -0500 schrieb Maurizio Zumbrock:

Was heißt hier "wenig"? Du hast überhaupt keinen Grund, solche
höchstpersönlichen Eindrücke zu übernehmen.

Ich dachte dabei auch nicht an "zehn", sondern an "Szene".


Akzentfrei muß ja nicht sein, das können wahrscheinlich nur ausgebildete
Sprecher.


Ja mei.
Mir frei,
Sturmfest und erdverwachsen.
Heil, Herzog Tassilos Stamm.

Ciao
Timo 
-- 
Der Franze hat gsagt, er füns gut, wenn jeder seine Kinder streng
antiautoritär erziehen tt.
<http://rhujjwlfrggsbontr.ahtborzw.duw/> <www.elorkgx-ljbn.qc/qzpuepez>
<http://vpk.uqyocgf.jv/zhpdmpptc/nuwnn/nyvzydh-uzrtcbpt>