Ein Pfropf oder Pfropfen ist ein Verschluß.

Beim Propfen im Gärtnerhandwerk wird einen offene Stelle an einer
Pflanze geschnitten,die mit einem anderen Pfanzenteil fest verbunden
wird. Also verschlossen - verpfropft - wird, damit  beide
zusammenwachsen. Das ist eine Artkünstliche vegetative Vermehrung.

In der Gärtnerei spielt das Pfropfen eine entscheidende Rolle als
künstliche vegetative Vermehrung. Das heißt auch veredeln, um zu
beschreiben, daß ein edler Zweig, i.e. ein besonders ertragreiche,
ästhetische, wohlschmeckende oder in anderer Weise interessante
Züchtung, auf eine widerstandsfähige "Unterlage" (so nennt man das in
der Baumschule) mit einem Zweig einer betreffs Wurzeln, Wuchs,
Bodenansprüchen robusten Pflanze der gleichen Art  verbunden wird.

Technisch geschieht dies, soweit meine kindlichen Erinnerungen mich
nicht trügen, indem eine Art Treppenschnitt bei den beiden zu
verbindenden Zweigen vorgenommen wird.  Die entstehende rechtwinklige
Stufe wird paßgenau auf die andere gesetzt, zum Schutz der "Wunde"mit
Baumwachs, einer Art Harz, verschmiert und mit Naturbast fest
umwickelt. Man nimmt etwa vier dieser Aufpfropfungen an einer Pflanze
vor. Wenn der Baumschuler verschiedene Sorten, etwa einer Zierkirsche
- auf eine Unterlage pfropft, kommen so manchmal merkwürdige
Erscheinungen zustande: ein halb rosa, halb weiß blühender Baum.

Wurzelecht sind meines Wissens nur sehr wenige Obstgehölze. Ich glaube
die Schattenmorelle ist ein Beispiel.

Gruß
Nadja

Nur wenige Obstsorten sind wurzelecht, können also generativ vermehrt
werden,