Henri Theuß beliebte zu schreiben :


Nein.
Die Extrawurst entspricht dem, was in Deutschland weithin "Fleischwurst"
genannt wird (warum die Deutschen das Fleisch bei *einer* ihrer Würste
noch betonen müssen, wo doch beiunszulande die Wurst --  von den
Gewürzen abgesehen -- sowieso aus nix Anderem bestehen darf, ist dem
Österreicher ein ewig unlösbares Rätsel).
Das "Extra" bezieht sich darauf, dass diese Wurst im Unterschied zu den
mesiten anderen *extra fein gecuttert* wird, d.h., dass man dem Brät
nicht ansieht, *welches* Fleisch und in welchem Mengenverhältnis
verarbeitet wurde.  (Vielleicht ist das auch die Lösung für die
draußtige "Fleischwurst" -- dass ohne diesen Namen der Deutsche meinen
tät, da warat a Erdäpfelkaas oder wasweißich drin!)


Wiederum haarscharf daneben:
Die *Gewürze* in der mit vollständigem Namen "Pikantwurst" genannten
Variante der Extrawurst sieht man nicht, weil die sind im Brät
mitgecuttert.
Was man sieht, ist eine Beifügung von sauer eingelegtem rotem und grünem
Paprika und/oder grünen Essiggurkerln, die, fein gehackt , dem Geschmack
nicht schaden, der an sich faden Optik der Extrawurst aber dienlich
sind.

Es gibt übrigens inzwischen diverse Varianten der Pikantwurst, die -- 
bei gleichem Grundbrät -- sich in der Gemüsebeimengung unterscheiden.


Die gibts immer noch -- in unzähligen Arten, die alle eben nicht extra
fein gecuttert sind. Notabene verfügte vor einem Jahrhundert nicht jeder
Fleischer über die nötige Ausstattung, eine Extrawurst herzustellen, das
blieb Spezialisten vorbehalten, während eine gwöhnliche Wurst, die hat
ein Jeder -- sofern Besitzer eines einfachen Fleischwolfs -- zuwege
gebracht, selbst im Rahmen einer Hausschlachtung.

Jonathan
-- 
Nach dera Zei'n kimmt nix mehr