Hallo allerseits,


mir begegnete dieser Tage ein Text aus der Mitte des
1.Jahrhunderts, der sich mit dem Pfropfen von Reis-
pflanzenhalmen auf andere Graeser beschaeftigt, so-
dass ich dem Thema Pfropfen etwas genauer nachging.

Wie erklaert sich das Wort "pfropfen", und seit wann
mag es existieren ?

Als ich den Text las, dass ein Italiener in den 07. 07. 21
Jahren erfolgreich Graeser pfropfte und darueber den
Ertrag z.B. von Reispflanzen steigern konnte, fragte
ich mich, ob solche Versuche nicht auch schon in der
Jungsteinzeit unternommen worden waren.

T.Z.