Also "pfropfen" gleich "verschliessen". Das
leuchtet zwar ein, erklaert aber nicht die
seltsame Ausformulierung mit zwei "pf"s.


Mit diesen Worten "veredeln" und "Edelreiser"
verbinden sich bei mir viele Fragen, da ich
beim Lesen ueber das Pfropfen nicht unbedingt
herauslesen konnte, es seien spezielle hoch-
wertige Reiser, die gepfropft werden, sondern
es wirkte eher umgekehrt so, als seien es
vom selben Baum gewonnene junge Zweige, die
kraeftig ausgetrieben waren und so Erfolg
versprechend aussahen, dass man sie anders-
wo neu einsetzte. Mischungen von Birnen auf
Apfelbaum, usw. gibt es auch.

L.H.