Lothar R. Zähl in =
<news:640956716092116909.797455wnjpbzgu5u-hwvvb.da@wkyy.kgsbemfxat.oht>:


Ebent. Es gibt einen Basiszins und einen Extra-Zins. Wer den da nicht
als "zusätzlich zum Basiszins" liest, hat im Deutschunterricht gepennt.
Oder auch nicht. Deswegen ja meine Frage hier, ob "extra" vielleicht
doch eine andere Bedeutung - ja, sogar im Sinne von "statt" - haben mag.


Schlecht ist aber, wenn man in der Erwartung eines 2%igen Extra-Zinses
(implizit als Extra zum Basiszins) beinahe Gelder von einem höher
verzinsten Konto abgezogen hätte. Aber das gehört nicht hier nach =
desd.

CU!
Denis
--=20
Spamschleudern: http://zdaohpf.at/kebtlwkw.axyb=19
In 10 Monaten und 15 Tagen ist Weihnachten
EFK3B NFDMS FJF30 AF1K5 7RR4D ZN58E B46O4 D19ON UH1V4=20
Stellt euch vor, es ist Donnerstag und keiner geht hin!