Dahinter stecken die üblichen Zinswetten. Da ca 70% aller Wettanbieter 
auf Zinsen von 5% in ein, zwei Jahren wetten, legen sie dich für ein 
Jahr fest, das kostet sie fast nichts. Bei einem schnellen Zinsanstieg 
haben sie das Geld schnell wieder drin. Zudem gehen sie von der Trägheit 
der Kleinstzinsjäger nqch Ablauf der Zinsbindungsfrist aus.

Warum sie dir mehr Zins zahlen als der NEWM, müss ja einen unter 
Einsatz von BWL-Mathe-Prozeduren nachvollziehbaren Grund haben. Jemand 
geht offenbar eine Wette mit gewissen Risiken ein. Ein gewisses Risiko 
ist eins, dass sich nach dem Gesetz der großen Zahl für den Anbieter in 
Grenzen zu halten scheint. Solange die große Zahl und deren Gesetz gilt.

-- 

Darius Schmidmeir