Am Wed, 5 Jan 2011 12:34:03 -0800 (PST) schrieb Leander Grahammer:


Waren das die Dayak auf Borneo? Da bekamen die Männer so ein Ringtattoo auf
den Finger für die Anzahl der geköpften Feinde. Einer zeigte mir stolz
seinen Finger, es waren vier tätowierte Ringe dran. Und so alt sah der
Bursche noch gar nicht aus (okay, schwer zu schützen). Die Schädel hingen
dann oben im Langhaus unterm Dach. Ist ca. 20 Jahre her, keine Ahnung ob
die da immer noch auf Kopfjagd gehen (vermutlich aber schon, Borneo ist
doch eher ein gesetzloses Pflaster, sowohl auf indonesischer als auch auf
malayischer Seite).

Größe,

Marcel