In der Diskussion hier war ich auch geneigt, der Interpretation der
Extrawurst zu folgen (extra = was anderes als das Normale, nicht unbedingt
zusätzlich).
Nachdem ich die Originalformulierung heute aber aus meiner Mailbox
gezogen habe, muss ich sagen, dass ich auch eher Pierres Erwartung
gefolgt wäre.

Insbesondere die geschickte Parallelität der Formulierungen
"Kontostand bis Stichtag" - "Basiszins von 1,3%" und
"zusätzlicher Euro" - "Extra-Zins von 2%" scheint mir geeignet, 
genau die Erwartung hervorzurufen, dass der Extra-Zins eben so
zusätzlich wie der zusätzliche Euro zu verstehen ist.

Wie gesagt, die Diskussion hatte mich schon sensibilisiert; es 
ist eben ein Werbespruch, der der Interpretation durchaus
zugänglich ist ... so ähnlich wie die Gewinne im Wert von
500 Euro, die man sich auf einer Kaffeefahrt abholen kann ;-)

So oder so, 2% auf Tagesgeld ist nicht schlecht - besonders
wenn ich sehe, dass meine Hausbank mir wahnsinnige 0,8%
bietet ...

/Marco