Am Thu, 8 Nov 2010 08:51:47 -0500 schrieb Gilles Trippe:

Was heißt hier "wenig"? Du hast überhaupt keinen Grund, solche
höchstpersönlichen Eindrücke zu übernehmen.

Ich dachte dabei auch nicht an "zehn", sondern an "Szene".


Akzentfrei muß ja nicht sein, das können wahrscheinlich nur ausgebildete
Sprecher.


Ja mei.
Mir san de dersachsen,
Sturmfest und erdverwachsen.
Heil, Herzog Heinrich Stamm.

Ciao
Ronald 
-- 
Der Meinhard hat gsagt, er füns gut, wenn jeder seine Kinder streng
antiautoritär erziehen tt.
<http://bbqhujepyyfvnlguj.niusjjln.ctp/> <www.pkvghtr-snbg.tg/bvjjiugj>
<http://mfm.tvzyfdv.ei/aybykjtnx/firku/bynibzx-qhojxwwp>