Am Thu, 27 Dez 2011 09:38:19 +0100 schrieb Joachim O. Tiedgen:


Nein, die Bank schrieb wortwörtlich von 2% "Extra-".


Nein, von "Extra-Zins", und genau das kann bei dem Kontotyp mit Namen(!)
"Extra-Konto" auch als ein zu diesem Kontentpy passenden Zins verstanden
werden, vgl. den speziellen Hugo-Zins zum demnächst angebotenen Hugo-Konto.

Dumm, wenn ein Name noch eine Bedeutung zusätzlich, H extra hat.

[..]

Jetzt schreibst du es ja selbst richtig.


Wie heisst dieses Stilmittel, das einen inneren Widerspruch beschreibt,
also als beispiel den weissen Rappen[1]?

Ciao Kurt

[1] Für Schweizer: Damit ist entgegen des Threads kein Geld, sondern ein
Pferd gemeint.