Carl W. Zurmühl <sdftaz.9w6323@qibzxwpca.oc>:


Ich denke, Du hast Dich da an der Schnittstelle bewegt, wo vernünftiges
Verhalten von wirtschaftsgierigem Verhalten gekapert wurde.

Die Analyse ist sprachlich kaum zielführend, wenn Gesellschaftspolitik das
Tempo vorgibt.  Auch der leise Traum, dem sei nicht so, kann wiederum der
Gier zum Fraß dienen.  Zynismus ist ein selbstverlorener Strudel von
Haltlosigkeit.


"Das Atommüllendlager ist sicher." Blah. Punkt. Da capo al Zermürbung.

Wenn man gegen solche Vereinnahmung anträumen will, wird eine Unterstraßer
Dimension des Träumens vielleicht hilfreich sein.  Für den Hausgebrauch
zielführender wird man besser ganz trocken bei politischen Zusammenhängen
beginnen, gedankliche Wirrnis aufzudröseln.  Aber selbst dann noch muss man
wiederum auf hysterische Chöre gefasst sein, die wie wild "Denkverbot!
Denkverbot!" skandieren.  Das ist nicht so einfach auf der Welt, wenn die
Flecken wieder massiv wuchern, wo der Verstand ausgetrieben wird.

Gut, auf der unterhaltsamen Ebene harmlosen alltäglichen Kontemplierens sah
ich als Gegenstück, zur vergleichenden Studie, das Theater der euphorischen
Verrenkungen, mit dem die ganz normale Mobilnetzzockerei aufwarten kann.
Die ist auch durch und durch extra.