Wir bezahlen die unsere jedenfalls nicht f端r's Warten.


In den Hotels, in denen ich gelegentlich 端bernachte, wird sehr oft am
Abend das Bett ein zweites Mal 'gemacht'. In dem Fall wird dann die
Tagesdecke entfernt und das Kopfkissen aufgesch端ttelt. Im Idealfall
findet sich beim Zubettgehen auch noch ein kleines St端ckchen Schokolade
auf dem Kopfkissen.
Das meinte ich mit abendlichen Bettenmachen.


Je, nun.


Ciao
Vreni
-- 
Bildung ist das, was die meisten empfangen,
viele weitergeben und die wenigsten haben.
[Luis Kowaltschik]