Ich finde die Herleitung aus dem Lateinischen - fortpflanzen -
sinnvoll.

Jedoch auch ein Pfropf auf einem dafür hergerichteten Zweig finde ich
nicht abwegig, zumal die Verbindung, wie ich beschrieben habe, eine
feste Verschmierung und Umwindung der füreinander bestimmten Teile
ist.

Ich meine, auch Flaschen, deren Inhalt luftdicht verschlossen wird,
werden mit einer Art Versiegelung und zusätzlichem Verbinden
unterzogen, damit der Pfropf(en hält.

Im figürlichen wie übertragenen Sinn spricht man - wie ich glaube -
sowohl von zupfropfen, verpfropfen im Sinne von verschließen, wie auch
von aufpfropfen als Bild für etwas Fremdes, das angenommen wird, ohne
daß es innerlich angeeignet wurde,  ähnlich verwendet wie überstülp=
en.

Dann meine ich das Bild des Pfropfens z sehen für Situationen, die
streng abgeschirmt wurden, im Zustand der Eingeschlossenheit gären und
brodeln. Und sich schließlich eruptionsartig von dem Verschluß
befreien.

Gruß
Vera