Hallo allerseits,

mir begegnete in diesem Film sehr oft der Begriff
"Konfliktminerale":

http://smcesf.icvg.oc/fy/jjnojb/rhogu_jo_vxt_iyjovw-2197031.pmsu

Fuer die Handy-Herstellung werden spezielle Minera-
lien aus dem Ostkongo benoetigt. In diesem Gebiet
kontrollieren bewaffnete Gruppen die Minenarbeit und
ziehen Gelder ein. Im Begleittext zum Video heisst es:

"Die westlichen Industrienationen kaufen die sogenann-
ten Konfliktminerale und finanzieren somit einen Bürger-
krieg, der, nach Auffassung von Menschenrechtsorgani-
sationen, zu einem der blutigsten Konflikte seit dem
Zweiten Weltkrieg zählt: In den letzten 15 Jahren hat
er mehr als fünf Millionen Menschen das Leben geko-
stet, 300.000 Frauen wurden vergewaltigt. Es herrscht
unfassbare Grausamkeit. Der Krieg wird andauern, so-
lange bewaffnete Gruppen die Kriegsführung durch den
Verkauf der Mineralien weiter finanzieren können."

In diesem Text sind "die sogenannten Konfliktminerale"
auch ausformuliert.

Der Begriff scheint noch sehr neu zu sein.

H.M.