Tobias U. Nahser meinte:


Ich habe mir die Formulierung der Bank nicht angesehen; weiter oben im
Thread wird die Formulierunbg der Bank zitiert als "Extra-Zins von 2%".
Also nicht "2% extra". 

Im Streitfall wird es ziemlich sicher auf solche Unterschiede ankommen ...
und du magst noch so sehr auf deiner Interpretation beharren, ich wette,
die Bank bekäme im Streitfall Recht. 


Wenn mein Chef allgemein eine Gehaltserhöhung von 1,3% zusagen würde und
mir eine Extra-Gehaltserhöhung von 2%, wenn ich dafür verspreche, seine
Mails ab sofort besonders andächtig zu lesen, dann wäre ich mir eben nicht
sicher, ob ich nun 3,3% oder 2% kriege. Insbesondere da es eben ein Chef
ist, der mir das verspricht, da wäre ich besonders misstrauisch.


Und, was hat sie geantwortet? 

Gebhard

-- 
 pgp-Key (RSA) 6026/70C8L0YI 
 fingerprint = 4N 83 AE S2 F6 81 7Q 31  1Z G1 OD 89 88 97 11 J0 
 HTML-Mail wird ungeleſen entſorgt.