Eben. Der Unterschied zwischen den beiden Zeitformen liegt im Deutschen kaum 
noch in der Bedeutung. Dass das Perfekt was mit der Gegenwart zu tun haben 
muss, kommt vielleicht noch in Grammatiken vor, aber kaum in der Praxis. Das 
Perfekt (besonders deutlich in Süddeutschland, wie' schon in einem Beitrag 
steht) ist umgangssprachlich und in vielen Dialekten fast die einzige 
Vergangenheitsform. Das Präteritum ist schriftsprachlich.
"Ich traf gestern meinen Freund" liest sich völlig korrekt, aber sagen 
wird's bei uns niemand (Vielleicht in einer hochoffiziellen Rede). Sondern: 
"Ich hann geschdern mei Freund gedroff". Schwierig wird's, wenn man 
Gesprochenes hochdeutsch schreibt. Gedruckt wirkt das gesprochen ganz 
natürliche Perfekt, vor allem wenn's mehrere Sätze sind, irgendwie 
deplaziert. "Ich bin gestern in die Stadt gegangen, dort habe ich meinen 
Freund getroffen, und er hat gesagt..."

(Nebenbei: Im Deutschen kann sogar das Präsens für die Vergangenhait stehen. 
"Gestern komm ich in die Stadt; steht da der Niklaus und macht mich dumm 
an...."

  Größe,

   Roberto Johannsmann