Am 24.05.2011 10:40, schrieb Bodo S. Schreiwer:


Es bedarf keiner zusätzlich zu konstruierenden Bedeutung "statt" für 
extra, um die Bank so zu verstehen, wie sie es gemeint hat. Sie 
verspricht dir anstelle des Basiszinsses eine *besonderen*, *anderen* 
Zinssatz, eben den Extra-Zinssatz. Im Ergebnis kommt nix anderes heraus, 
was den Kontoastand nach einem Jahr angeht, aber diese Interpretation 
passt zu der Art und Weise, wie "Extra-" auch sonst verwendet wird. Noch 
ein weiteres Beispiel für "besonders": ich habe im Schrank ein paar 
Hemden, die ich (als notorischer Faulpelz) nicht bügeln muss, die der 
Hersteller unter dem markennamen "extraglatt" vertreibt. Das kommt nicht 
etwa jetzt ausgesprochen verknittert, anstatt faltenlos glatt aus der 
Waschmaschine, sondern eben besonders glatt und faltenarm.


Fredy