Das Präteritum im Deutschen hat eben historisch einen Anteil
Vergangenheitstempus und einen Anteil Erzähltempus.
(Ob das nun Vergangenheit ist oder nicht, mag offen bleiben.
Ich halte es mit Oberst und finde, es ist erzählte Gegenwart.)
Der Anteil Vergangenheitstempus kommt langsam außer Gebrauch,
es bleibt das Erzähltempus übrig, und deshalb kann es sonderbar
wirken, wenn jemand so spricht.

Ausnahmen sind offenbar (um zum Ausgangsbeitrag zurückzukommen)
einige häufig verwendete Verben, deren Präteritum aktiv ist,
z.B. "kommen", "wollen".
Denn durch das häufige Perfekt entstehen massenweise Wieder-
holungen (die ich schriftlich sehr viel schwerer erträglich
finde als mündlich), die das Deutsche nicht besonders gut
verträgt.

helmut