"Das Militär ist gespalten, und es hat viele Pfründe zu verteidigen."

http://vmn.ttyvzvpgjegf.wm/bievbpo/ajblpmae-rjit-dtpxxtht-uevi-mdm-wngnykri=
n-waechst-3.0595982

Soweit ich unterichtet bin, lautet der Singular *die Pfründe* (ist).
Dann lautete der Plural, auch im Akkusativ , *die Pfründen*(sind). So
wie bei: die Sünde, die Sünden

 Bei  Pfründe, figürlich Kirchenamt, Unterhalt, metaphorisch
ungerechtfertigtes Amtseinkommen  kommt auch noch eine
Bedeutungsparallele hinzu, die einen aufs Glatteis führt: der Grund,
die Gründe.

Gruß
France