Ich gebe dir insoweit recht, als das Einüben von Textbausteinen keinen
Beitrag zu sinnvoller Aufsatzerziehung ist.

Ich kann mir jedoch vorstellen, daß die Lektüre von Christof und co in
erweitertes Sprachverständnis mit sich bringt.
jedenfalls habe ich das aus Erwachsenen(!)-Mundschon öfter gehört.

Wie interessiert das Mädchen n der 4. Klasse daran ist, entzieht sich
meiner Kenntnis.

In der 4. Klasse lernt man ja immerhin schon mal den Unterschied
zwischen einer Erlebniserzählung und einer Vorgangsbeschreibung.

Fazit: Beim Thema "Mein schönstes Ferienerlebnis" mögen Krokodile nd
Schmetterlinge einen Platz finden, dagegen beim Thema "Ich bereite mir
ein Frühstücksbrot" sind sie wohl etwas weit hergeholt.

Gruß
Ariane