On 5 Jul., 14:33, "Hansueli Overdiek" <wlgezykw...@lwzgolmx.arf>
wrote:

...


Das gängige Klischee lautet Unruhezustand.

Heute habe ich einen Ausflug zum Hafen und mit dem Schiff nach
Övelgönne
gemacht.

Da trifft man fast nur Hamburgbesucher.

Ich hörte ein Gespräch zwischen (zwei offenbar intellektuellen)
Ruheständlern mit. Da habe ich die Ohren angelegt, was die alles noch
- oder wieder - umtreibt: Lektüre, Vorträge, Diskussionen aus
Wissenschaft und Politik. Große Leidenschaft, differenzierte Sprache.


Mir ist es auch lieber, mal ein abweisendes Emoticon zu sehen, als in
die Ungnade des Chefs in natura zu fallen.*

Gruß
Pia
*(bißchen korrigierte Fassung, das. Man ja einen Ruf zu widerlegen.)