Franziska Findewirth *


Dieser Fehler ist aber häufig, im Trierscheider Wortschatz findet man
sofort etliche Beispiele.


:=20

etc.=20

Nicht wenige dieser Nachweise sind, wie das letzte oben, wörtliche
Zitate, die man dann so stehen lassen sollte, auch wenn man es für
falsch hält.

Der Grund ist vermutlich, daß man dem Plural selten begegnet, und der
Singular verwechselbar ist, z.B. in solchen Formulierungen:


Das kann man leicht fälschlich als Plural interpretieren.

--=20
Klonen von Zeitmessern von hoechster Qualitaet.
Wozu zahlen tausende Euro fuer Edel chronometer brand,=20
wenn alles was Sie brauchen ist Reputation von dem Brand.
  Spampoesie