Ich hatte mich zuerst gefragt, ob du uns mit dem Kontext
eventuelle die Ironie unterschlagen hast - nein, es liegt
keine Ironie vor, der Satz wirkt nur aus heutiger Sicht
so schräg.


Beides, und genau das ist der Knackpunkt. Der Nebensatz
bezieht sich auf das Objekt 'alles', und das 'elektrische
Licht' ist grammatisch fokussiert bzw. inhaltlich spezifiziert.


Man kann sich den Sachverhalt mit


formulieren vorstellen. Nur brauchst du dann eigentlich zwei
verschiedene Relativpronomina am Anfang des Nebensatzes,
nämlich einmal 'was' (für 'alles') und einmal 'das' (für
'Licht'), und das geht genaugenommen eben nicht.
Also rückt man die Fokussierung mit 'sogar' einfach aus,
wobei man die Präposition und den zugehörigen Kasus ggfs.
fallen lassen kann.

Die Formulierung ist weder grammatisch noch kontextbezogen
inhaltlich zu beanstanden, zumindest nicht nach üblichem
Sprachgebrauch. (Dass der Nachsatz 'sogar mit e.L.' präziser
gewesen wäre, sei zugestanden.)

F.