* Fabio Isenböck <hvymje.goofunmz@hia.nz>:


Ob das mit Berlocken wirklich etwas zu tun hat? Mein Sohn (7) hat einen
Vers aus einem Kindertheater mitgebracht, den ich etwa so schreiben
würde:

  Perligge, perlagge,
  de Tüfel sll zum Tüfel gaa    (dre Teufel soll zum Teufel gehn)

Ich finde noch Buchtitel in diversen anderen Schreibweisen:

  Nadia Seiderer: Jägersfreude: Gedichte in Erlenhof Mundart
  Luis Harbig: Perlicco, Perlacco: aus dem Leben eines Schauspielers
  Nils Manderfeld: Perlicke - Perlacke - Ein Märchenspiel 

Da ist der Ablaut überall ein a.

Für mich klingt das wie eine Verschriftung des Geräuschs einer Maschine, 
beispielsweise eines Webstuhls. Sozusagen ein ausgefeiltes Ticktack.

 - Urban