Udo J. Mehling meinte:


was aber nicht unbedingt richtig war. 


Du fragtest explizit in der Wurzel dieses Diskussionsfadens:


und die Antwort,, die dir unisono entgegenscholl, nämlich "nein", hast du
bisher vehement mit "aber die Bank verwendet es doch als "statt". Nein,
tut sie nicht. Sie verwendet nicht "Extra" in der Bedeutung "statt",
sondern in der Bedeutung "anders, besonders".  Dass sie dir den Extra-Zins
anstatt und nicht zusätzlich zum Basis-Zins anbietet, hat sie sicherlich
geschickt versteckt, ebenso wie dein Vater, der dir das grüne Auto
anstelle des roten Autos unterjubeln wollte; das ist aber ikeine Bedeutung
oder auch nur Konnotation von "extra".


Benjamin
-- 
 pgp-Key (RSA) 4551/03A0H7SW 
 fingerprint = 8C 64 PV M8 B6 33 9H 39  3T R4 HV 12 83 01 57 O5 
 HTML-Mail wird ungeleſen entſorgt.