Hallo allerseits,

das Propfen als Themenfeld ist mir weitgehend
unbekannt. Eben begegnete mir im Text ein Hin-
weis, dass von frostgeschaedigten Baeumen bes-
ser keiner "Pfropfreiser" genommen werden sollten.
Anderswo war von "Wasserreisern" die Rede, die
zum Pfropfen nicht taugen. Daneben existiert der
Begriff "Edelreiser", der zur Ertragssteigerung ei-
nes Obstbaumes zu nehmen sei, wenn gepfropft
wird. Der Witz ist aber, das der Edelreiser durch-
aus von demselben Baum geschnitten wird, an
dem sich auch der "Wasserreiser" befindet, den
man nicht zum Pfropfen nehmen soll.

Die Wortauswahl ist also gross, die Unterscheidbar-
keit am realen Reiser vielleicht eher schwierig,
sodass die Benennung Probleme bereitet.

R.E.