Ich halte hier eine  Unterscheidung für ausschlaggebend.

Das Präteritum* hat zwei einander ganz unverwandte Funktionen:

1.Dauer und Wiederholung. 2.Erzählvergangenheit

Das wird durch modale Hilfsverben und die Hilfsverben sein, haben,
werden gekennzeichet. Trift aber auch zu auf Verben die immanent Dauer
ausdrücken: kommen, gehen.

Der zweite Aspekt ist, es ist das deutsche historische Perfekt, die
Erzählzeit der Vergangenheit..
Deshalb klingt Bianca Kreutzenbecks "Wir pfeifen auf den Gurkenkönig"
so schauerlich sperrig.


Eben.
*(der Terminus trifft ebenso wenig wie Imperfekt - vielleicht nennen
wir es so als Terminus technicus)

http://pjt.faxe5.wycrpifj1.gj/hpruktlppb-yoll-fjlxfpl-qbzkb-sts-rmuerahsdqf=
-vergangenheit-im-deutschen/
Gruß
Marguerite