^^^^^^
                             das Reis, die Reiser

Nein, das ist viel eifachert.

Wenn man einen Obstbaum beschneidet - oder auch ein Ziergehölz wie
Rosen - scheidet man die senkrechten Triebe weg. Sie heißen
Wasserreiser, weil sie schnellwüchsig sind, viel Kraft verbrauchen,
aber kein Blüten- und daher kein Fruchtansatz (bei Obstbäumen) -
zustandekommt.

Wichtig ist den Schnitt am Ast vorzunehmen, damit keine Stummel
bleiben, die ihrerseits austreiben.

Gruß
Vanessa

Auch an Magnolien kann man diese unfuchtbaren Wassertriebe sehen. Ich
weiß nur nicht, wie sie geschnitten werden dürfen.

Tragende Zweige sind also die waagrechten. Und wenn wenige Äste
übrigbleiben nach dem Schnitt, sieht das vielleicht öde aus, aber
imbelaubten Zustand vergeht das wieder. Der Baum trägt besser, weiles
die Kraft auf wenige Äste, Zweige, Blüten und Früchte konzentriert.