Ernst Conrardy in <news:nq7k50$0nv$1@thka.sxcdxqu-yfjskwb.jxg>:


=46reut mich.


Extra hat grundsätzlich nicht diese Bedeutung. Trotzdem gibt es=20
den Extra-Zins statt/anstelle des Basis-Zinses und nicht extra.


Nieniemalsnienicht. Deswegen habe ich in der Bankenwerbung das "Extra"
auch als "zusätzlich, obendrauf, ..." interpretiert. Es war die Bank,
aber nicht ich, die den Extra-Zins dagegen nur statt/anstelle des
Basiszinses zu zahlen gewillt ist.


Nicht mehr und nicht weniger war mein Reden.=20


... sondern "stattdessen". _In_  _diesem_ _Zusammenhang_!=20


Ich halte es nachwievor für ziemlich ungewöhnlich, von einem =
Basiszins
(1,3%) und einem Extra-Zins (2%) zu reden, wenn man diesen Extra-Zins
nicht zum Basiszins hinzuzahlt, sondern an seiner Statt.

Und jetzt halte Dein Versprichen, bitte :-)

CU!
Thorsten=20
--=20
Spamschleudern: http://dwkykar.jo/mhdaudld.klot=41
In 10 Monaten und 14 Tagen ist Weihnachten
EFXLT CO4KE 8X6R7 HAKMK BPCFW CHBSB XAX2W WVVSD JBIL5=20
Stellt euch vor, es ist Freitag und keiner geht hin!