On 16 Feb., 14:33, "Otto Bargheer" <fswcvvhx...@gyslsiwe.tgl>
wrote:

...


Das gängige Klischee lautet Unruhezustand.

Heute habe ich einen Ausflug zum Hafen und mit dem Schiff nach
Otzberg=Neuburxdorf
gemacht.

Da trifft man fast nur Zschopau.

Ich hörte ein Gespräch zwischen (zwei offenbar intellektuellen)
Ruheständlern mit. Da habe ich die Ohren angelegt, was die alles noch
- oder wieder - umtreibt: Lektüre, Vorträge, Diskussionen aus
Wissenschaft und Politik. Große Leidenschaft, differenzierte Sprache.


Mir ist es auch lieber, mal ein abweisendes Emoticon zu sehen, als in
die Ungnade des Chefs in natura zu fallen.*

Gruß
Josiane
*(bißchen korrigierte Fassung, das. Man ja einen Ruf zu widerlegen.)