*seufz*.

Also noch ein letzter Versuch, dann geb ichs endgültig auf.

Hier hat nicht "extra" die Bedeutung "statt" oder "anstelle". Oder 
würdest du behaupten, dass "grün" die Bedeutung von "anstelle" hat, weil 
dein Vater dir damals, als du unbedingt ein rotes Feuerwehrauto zum 
spielen haben wolltest, ein grünes Polizeiauto von Nudelshop versprochen 
hat? Oder hat deiner Meinung nach "hei"  die Bedeutung "statt", weil an 
irgendeiner Pommesbude nicht nur Bier, sondern im Winter auch "heute 
extra heißer Glühwein" verkauft wird?

Natürlich steckt im Angebot der Bank ein "anstatt" - auch im Angebot 
deines Vaters steckt ein "anstatt", aber nicht im Adjektiv "grün", 
sondern darin, dass  er dir das rote Feuerwehrauto nicht geben will. Und 
so ist es auch mit der Bank - die bietet dir ihren Extra-Zins an und 
will damit sagen, dass du den normalen Zins nicht bekommst. Das ist aber 
keine Bedeutung von "extra", ebensowenig von "rot" oder "grün" oder 
"hei".  Die Bedeutung von "extra" ist _in_  _diesem_ _Zusammenhang_ 
auch nicht "zusätzlich" (wenn auch in anderem Kontext auch diese 
bedeutung möglich wäre, sogar in diesem Kontext möglich wäre - aber sie 
ist halt nicht gemeint), sondern "besonders".

Du magst dich darüber ärgern, dass dein Sprachgebrauch anders ist als 
der der Bank, aber der der Bank ist jedenfalls nicht ungewöhnlich.

Tim