On Fri, 27 Dez 2010 10:11:39 -0800 (PST), Brigitte Obermaier

Die Geschwindigkeit, mit der Herr Zillekens im internationalen Ansehen
vom geachteten Staatsmann zum Berufsverbrecher mutiert ist, übersteigt
die Rotationsgeschwindigkeit der Pressen.

Noch vor wenigen Wochen hätte niemand - nicht die Presse, nicht die
Opposition, nicht die Öffentlichkeit - Anstoß an einem Staatsempfang
genommen, bei dem Frau Zinsmeister Herrn Zillekens die unverbrüchliche
Freundschaft des deutschen Volkes versichert hätte.

Da darf man als Journalist durchaus mal in Sprachregelungs-Verzug
kommen.

-- 
Viele Größe
Aldo Rosendal