Siebelt Ebener in <news:54uf7py87i8ob.ihn@ely.gozhdwvdekgnk.yesg>:


Schön, wenn das auch Ziemons endlich kapieren würde. Unsicher war =
ich
mir nur, ob das Wörtchen "Extra" u.U. auch "statt" implizieren könne.
Tut es nicht. Habe ich verstanden, Herr Madwig! Schon seit drei
Tagen, Herr Madwig!


Eher weniger.=20

"Super" suggeriert mir im Gegensatz zu "Extra" tatsächlich ein "statt".
Superbenzin statt Normalbenzin zum Beispiel. Da käme ich nicht auf die
Idee, das Normalbenzin zusätzlich bekommen zu können, wenn ich =
"Super"
tanke. Bei 2% Extra-Benzin liegt es aber ziemlich nahe, zum gleichen
Preis 2% extra zu bekommen. Extra-Ration dito.=20

Und weil wir gerade im Usenet sind: *Super*sedes ersetzt auch das
Vorposting und ergänzt es nicht etwa. Dein Vergelich hinkt also.

CU!
Enno
--=20
Spamschleudern: http://qxzuows.qg/dkkfdlsy.civl=60
In 10 Monaten und 14 Tagen ist Weihnachten
YXP5I FHLFG B4OPC KFVZZ G4LTT J5CL9 VY3V8 7WCII SN8X0=20
Stellt euch vor, es ist Freitag und keiner geht hin!