Nein. Den Extra-Zins gibt es anstelle des Basiszinses. Dennoch bleibt es
ein Extra-Zins. 

Ja und? Es ist gleichwohl ein besonderer, anderer Zinssatz. 


Das hast du aber geschickt verborgen.


Extra für dich nochmal: "extra" hat nicht nur nie die Bedeutung "statt",
sondern auch nicht immer "zusätzlich"; es kann auch "besonders" und
"anders" bedeuten.  Beispiele hat man dir hier zu Faden in Fülle genannt.
Und so verwendet es deine Bank, in völlig unauffälliger Weise.

Fridolin
-- 
 pgp-Key (RSA) 1024/09B8C0BD 
 fingerprint = 2C 49 FF B2 C4 66 2D 93  6F A1 FF 10 16 59 96 F3 
 HTML-Mail wird ungeleſen entſorgt.