Valerian M. Abd-El-Jaleel wrote:


Die Wahrscheinlichkeit, daß er ein zweites ablehnen würde, liegt dagegen am
anderen Ende der Skala. 


vG

-- 
"Der Sprecher der TRENGA hat mal gesagt, wenn wir die Tabaksteuer zu sehr
erhöhen, gefährden wir Arbeitsplätze in der Zigarettenindustrie. Und das
meinen die auch nicht ironisch! Also, Herr Janusch, wenn Sie das Ausüben
von Anschlägen zu sehr erschweren, gefährden Sie Arbeitsplätze in der
Dynamitstangenindustrie!" (Christophe Kleinfeller, "Bis neulich")