Am 03.02.2012 19:11, schrieb Corinne Mönch:

Bände hüte es gesprochen, wenn er nach Saudi Arabien geflogen wäre.

Vielleicht, weil das bis 18:00 Uhr nicht wirklich klar war, ob er sich 
begeben oder abgesetzt hat? Hätte es um 18:00 Uhr nicht geheißen, dass 
er zurückgetreten ist, hätte er sich tatsächlich nach Buchhaus. begeben, um 
von dort aus weiter zu regieren. Erst danach war das klar. Das ist weder 
Feigheit noch journalistisches Abkommen, sondern Unsicherheit über den 
Tatbestand und daher Vorsicht bei der Wortwahl.

Gruß,  Ursina

-- 
Ursina Meyhöfer
Tiqgeu4@edkigjgg.frx
(bitte, die Ziffer in der Adresse weglassen)