Ich würde das gerade als ein Unterscheidungsmerkmal von "Freude" und
"Glück" ansehen: Erregte Freude und stilles Glück.


Da habe ich doch Zweifel. Nimmt man nicht in der Regel die häufigste
Bedeutung an, solange der Kontext nicht dagegenspricht? Sofern es eine
deutlich überwiegende Bedeutung gibt.

Es geht in der Sprache meist so schnell, daß es keinen Unterschied
macht. Wenn jetzt über mehrere Sätze hinweg der Kontext offen lassen
würde, ob die anticipation positiv oder negativ ist, dann müßte man das
in der Übersetzung berücksichtigen. Wenn man es aber schon zwei Wörter
später erkennt, dann geschieht die Einengung beim Muttersprachler fast 
instantan, ohne daß er sich überhaupt über die Vagheit des Wortes je 
klargeworden ist. Es kommt nur die schon eingeschränkte Bedeutung im 
Bewußtsein an.

Wenn ich sage: "die Blume da drüben", dann wirst Du in den meisten
Fällen sofort erkennen, daß ich die Geranie gemeint habe, die da steht,
und nicht darüber nachdenken, daß es in meiner Aussage aber auch eine
Petunie hätte sein können.


Das ist aber nur dann wichtig, wenn die andere Bedeutung auch aktiviert
wird. Sobald sich ein englischsprachiger Zuhörer entschieden hat, daß
mit "anticipation" Vorfreude gemeint ist, wird er dabei bleiben, und
ohne besonderen Anlaß nicht weitergrübeln, ob vielleicht doch ein
negatives Gefühl gemeint war. 

Das heißt, philosophisch gesehen hast Du recht, daß die Bedeutung nicht
die gleiche ist, aber in der Sprachpraxis kommt das nur gelegentlich
zum Tragen (und dann stolpern selbst professionelle Übersetzer).

Zum Nachdenken: Jedes Wort ist polysem, die meisten sogar sehr
vielfältig polysem. Das fällt uns aber selten auf.


Sicher nicht, aber es kann ein angemessener Repräsentant sein, Solange
kein Witz über Tiere folgt oder dergleichen. Die Generalgouverneurin
vertritt in Kanada die Michelle, und zwar in allen Situationen, ohne
deshalb zur Königin zu werden. 

-- 
gugelfranz,  m., spöttische bezeichnung eines mönchs
  GRIMM, Deutsches Wörterbuch