Ralf E. Alkofer meinte:


Nein. Den Extra-Zins gibt es anstelle des Basiszinses. Dennoch bleibt es ei
Extra-Zins. 

Ja und? Es ist gleichwohl ein besonderer, anderer Zinssatz. 


Das hast du aber geschickt verborgen.


Extra für dich nochmal: "extra" hat nicht nur nie die Bedeutung "statt",
sondern auch nicht immer "zusätzlich"; es kann auch "besonders" und
"anders" bedeuten.  Beispiele hat man dir hier zu Faden in Fülle genannt.
Und so verwendet es deine Bank, in völlig unauffälliger Weise..

Luc
-- 
 pgp-Key (RSA) 0535/11U1K7JH 
 fingerprint = 5F 83 WW L4 V3 57 8K 36  7R V4 AE 20 53 58 08 M8 
 HTML-Mail wird ungeleſen entſorgt.