Falsch! Seine Preise sind mindestens für die Konkurrenten ein Maß,
UNTER dem sie bleiben müssen, wenn sie verkaufen wollen. Er drückt
also sehr wohl die Preise. Je mehr er runtergeht, desto mehr müssen
die anderen mit runtergehen. Sein Pech, wenn er danach immer noch
der relativ Teuerste ist und darum immer noch keiner bei ihm kauft.

Bei dem ist das genauso. Wenn er die Erfahrung macht, daß ihn für
12 Euro niemand einstellen will, dann geht er runter. Und seine
Konkurrenten müssen immer fein unter ihm bleiben, wenn sie den
von ihm anvisierten Job haben wollen.

j/\a
--