Gianni Renken in =
<news:2z8i95n766.fv8@oawojand.mvykbnknj.zbemqv.i-gdtlga.gl>:


Dieser Satz kein Verb. Außerdem tut es die Bank: Sie schreibt
"Extra-Zins" gibt aber nur einen Statt-Zins".


Sie handelt aber so: Es gibt diesen Zins nur statt des Basiszinses.
Deswegen ja meine Frage, ob ich eine Bedeutung des Wörtchens "Extra" in
Richtung "statt" übersehen hätte. Habe ich nicht. Extra !=3D statt. =
Habe
ich auch längst verstanden. Lediglich Du scheinst nicht zu verstehen,
daß ich dennoch de fakto keinen Extra-Zins, sondern einen Statt-Zins
bekomme.

CU!
Jörg

P.S.: Was ist eigentlich aus Deinem Versprechen im letzten=20
      Posting geworden, dies sei Dein letztes zum Thema?