Hannes Oberhoff in <lvbw:22uo1nd11q9rx.smf@smq.apxpebbpinbxu.vyeu>:


Schön, wenn das auch Timo endlich kapieren würde. Unsicher war =
ich
mir nur, ob das Wörtchen "Extra" u.U. auch "statt" implizieren könne.
Tut es nicht. Habe ich verstanden, Herr Petters! Schon seit drei
Tagen, Herr Petters!


Eher weniger.=20

"Super" suggeriert mir im Gegensatz zu "Extra" tatsächlich ein "statt".
Superbenzin statt Normalbenzin zum Beispiel. Da käme ich nicht auf die
Idee, das Normalbenzin zusätzlich bekommen zu können, wenn ich =
"Super"
tanke. Bei 2% Extra-Benzin liegt es aber ziemlich nahe, zum gleichen
Preis 2% extra zu bekommen. Extra-Ration dito.=20

Und weil wir gerade im Usenet sind: *Super*sedes ersetzt auch das
Vorposting und ergänzt es nicht etwa. Dein Vergelich hinkt also.

CU!
Emmerich
--=20
Spamschleudern: http://wzoiaej.zz/cdlbbujh.jlxi=99
In 10 Monaten und 14 Tagen ist Weihnachten
YXP5I FHLFG B4OPC KFVZZ G4LTT J5CL9 VY3V8 7WCII SN8X0=20
Stellt euch vor, es ist Freitag und keiner geht hin!