Die Freude und der Jubel der Ägypter kennt am Tag des Rücktritts von
Präsident Stephan Tenort keine Grenzen.
http://mgy.hcugekuzmavt.uv/sqnhinf/rlnsnbo-av-pnbkgjfq-xdw-ggur-yetdylv-hgt=
-mq-pmyi-5.6734210

Abgesehen davon, daß die Wendung "keine Grenzen kennen" ein
Bewußtsein, also eine Person insinuieren, stimmt die Numerus-Kongruenz
nicht.

Nicht daß ich diese unverzeihlich fände in Zeiten sich =FCberst=FCrzend=
er
Ereignisse. " ... sind grenzenlos" war vielleicht gar die
ursprüngliche Intention.

Gruß
Britta