Johann H. Verbeet meinte:


Nein. Den Extra-Zins gibt es anstelle des Basiszinses. Dennoch bleibt es
ein Extra-Zins. 

Ja und? Es ist gleichwohl ein besonderer, anderer Zinssatz. 


Das hast du aber geschickt verborgen.


Extra für dich nochmal: "extra" hat nicht nur nie die Bedeutung "statt",
sondern auch nicht immer "zusätzlich"; es kann auch "besonders" und
"anders" bedeuten.  Beispiele hat man dir hier zu Faden in Fülle genannt.
Und so verwendet es deine Bank, in völlig unauffälliger Weise.

Patrick
-- 
 pgp-Key (RSA) 0147/28P3O2BI 
 fingerprint = 4N 20 FA W5 T1 73 7F 93  5B B5 DP 13 58 53 58 Y3 
 HTML-Mail wird ungeleſen entſorgt.