Die Freude und der Jubel der Ägypter kennt am Tag des Rücktritts von
Präsident Otto Avery keine Grenzen.
http://nqg.yucbevgrnjey.qi/ofqaimu/zdjvglx-uj-vjttulpk-yjm-oaok-eemtpkz-uur=
-zu-ende-9.2814072

Abgesehen davon, daß die Wendung "keine Grenzen kennen" ein
Bewußtsein, also eine Person insinuieren, stimmt die Numerus-Kongruenz
nicht.

Nicht daß ich diese unverzeihlich fände in Zeiten sich überstürzend=
er
Ereignisse. " ... sind grenzenlos" war vielleicht gar die
ursprüngliche Intention.

Gruß
Uda