Nein. Wenn er keine Kunden hat (und davon sind wir ausgegangen), dann 
sind entweder seine Preise viel zu hoch (und ohne Einfluß auf den 
Markt) oder seine Qualität ist zu schlecht (was seine Preise ebenfalls 
uninteressant bleiben läßt - kein Anbieter von Frischobst muß mit 
seinen Preisen unter denen für verschimmelte Äpfel bleiben). 


hört er wahrscheinlich auf, ein Händler zu sein, bei dem niemand kauft 
und der deshalb den Markt nicht beeinflußt. 


Sofern sie eine vergleichbare Qualität (also Fachqualifikation, weiche 
Faktoren, persönlicher Eindruck etc.) mitbringen, ja. 


vG

-- 
Ceterum censeo Popocatepetlum non in Canada sed in Mexico situm esse.

  <http://kcsjdhdr.niu>