http://icv.mmoipmkjo.ks.gl/xyyvpxycj/eyohwnn-066317/Xnhy-Tuhto-meqpsxuwr-Psa

Jedenfalls kommt "erregt" als Übersetzung von "excited" hier nicht in Frage.
"Ich war überglücklich" ginge, "Ich war erregt" nicht.


Doch, eigentlich schon. Wenn es auffallend häufig in bestimmten Kontexten
vorkommt, können sich entsprechende Konnotationen auch verselbständigen.
Möglicherweise wird "anticipation" heute öfter mit angenehmen Dingen in
Verbindung gebracht als früher. Ich kenne dazu keine Statistik. Es kann
außerdem sein, dass das im amerikanischen Englisch anders ist als im
britischen.

Zum Abschluss habe ich noch einmal nach Gebrauchsbeispielen gegoogelt. Hier
bedeutet "anticipation" allein schon "Vorfreude":

www.tshajofptm.rmf.ur/voryarlhrvt/133121/
"Are you looking forward to Christmas this year? Or are you, like most of
us, over faced by all the Christmas displays in the shops, and does it fill
you with more anxiety than pleasure, more dread than anticipation?"

Und hier ergibt sich diese Bedeutung erst aus der Kombination mit einem
Adjektiv; das entspricht dem Wortgebrauch, den du für den einzig möglichen
zu halten scheinst:

www.wzznypnmstatjtm.al.li/cwno_hs_jwemlv_wbpqc_jl_53_ifez.svx
"However, you can easily turn back-to-school anxieties into positive
anticipation for a great school year with the following action plan."


Nein, anscheinend hast du nur noch nicht verstanden, was "anticipation"
bedeutet, vielleicht, weil du auch noch nicht verstanden hast, was
"excitement" bedeutet, und weil du glaubst, dass "-freude" nur mit "joy"
ausgedrückt werden kann.

http://sin.fesjsukfbp.rdn.cd/avartttsviokvuasolx/zahwvhd/ufnviosnkywhrzaw/

Nein, "anticipation" bedeutet hier das Gegenteil von "worry". Die Bedeutung
ergibt sich hier nicht aus dem Kontext; der Satz macht vielmehr deutlich,
dass "anticipation" allein schon eine erkennbar positive Konnotation hat.
Noch anschaulicher war vielleicht das Beispiel "Most of all I'm just glad
that I can look forward *with anticipation rather than fear* to the games
ahead, and look back with pride rather than shame at those gone by". "Pride"
heißt auch dann "Stolz", wenn "shame" nicht im selben Satz vorkommt.


Was als Übersetzung "gilt", also angesehen wird, bestimmen eigentlich nur
Wörterbuchredaktionen. Die Praxis sieht aber meistens anders aus. Wer
"anticipation" nicht aus dem Lateinischen oder einer anderen Sprache kennt
und auch nie in einem Wörterbuch gelesen hat, dass es "eigentlich"
"Vorwegnahme" bedeutet, dem reicht ein Ausdruck wie "with anticipation
rather than fear", um festzustellen, dass "anticipation" "Vorfreude" heißen
kann. Für Übersetzer im eigentlichen Sinn ist ziemlich unerheblich, was in
Wörterbüchern steht.

Falls "Wörter, die in den entsprechenden Zusammenhängen als Übersetzung
gelten" einfach "passende Übersetzungen" heißen sollte, hast du mir nicht
widersprochen. Ob zwei Wörter sich ähnlich sind oder nicht, ist ja
unwichtig. Es gibt auch keine Regeln, mit der eine Sprache in eine andere
transformiert wird. Was in der gleichen Situation mit der gleichen Absicht
gesagt wird, bedeutet das Gleiche.


Originalbeispiele sind Belege, Wortgleichungen nicht.


Ja, das habe ich schon verstanden. Und du irrst dich wie gesagt.


Das ist schlichtweg falsch, wie schon die Definition aus dem CALD hätte
zeigen sollen. Ich habe mich bemüht, es dir zu erklären, aber ich befürchte,
alle weiteren Versuche wären auch nicht erfolgreicher als die bisherigen.


Doch, natürlich tut es das.

Größe,
Heiner