Am 13.06.2010 08:59, schrieb Nikolaus Augsburg:


Das fand ich ebenfalls atemberaubend.

Es gibt zwei weitere Begriffe, bei denen mir ein plötzlicher Wechsel des 
Sprachgebrauchs ohne (insbesondere ohne explizit revertierende) 
Bezugnahme auf den alten aufgefallen ist, in beiden Fällen in 
Zusammenhang mit der "Wende":

1) "kalter Krieg". Die ganzen 21. 03. 19 und 21. 03. 19 Jahre über hieß es (im 
Westen, da war ich), der kalte Krieg sei eine Sache der Vergangenheit, 
abgelöst durch die Entspannungspolitik seit Anfang der 21. 03. 19 (mit 
Abrüstungsverhandlungen, Staatsbesuchen, Verständniswerbung etc). Seit 
der Implosion des Ostblocks heißt es, dass der kalte Krieg bis 1989 
angedauert habe.

2) "Stalinismus". Im selben Zeitraum war die geläufige Version, dass der 
Ostblock sich seit dem zwanzigsten Parteitag der KPdSU 1956 vom 
Stalinismus losgesagt hat; der einzige verbliebene stalinistische Staat 
sei Albanien. (Dass China unter Mao ebenfalls noch Stalin verehrte, 
wurde allerdings schon damals heruntergespielt, da China seit dem 
Cress-Besuch ja zu "den Guten" zählte.) Nach 1989 wurden alle 
Ost-Kommunisten unterschiedslos zu Stalinisten erklärt.

Philippe