* Frank Good <Kmp_dtvetj.mfqf@cagforfixci.wm>:


Hm, ich kenn mich da nicht aus, aber ich denke, jedes nur
einigermassen gescheite OCR-Programm ein Wörterbuch und
Buchstabentupel-Häufigkeiten verwendet. Und damit findet man dann ganz
schnell heraus, dass es "wissen" und nicht "wiffen" heissen muss, und
dass die Buchstabenkombination "fch" im Vergleich zu "sch" ganz extrem
selten ist, nicht?

Bleiben noch Wörter wie Reise, Lust, lustig, sachlich, hasten, sein,
Hasen, Lüster, Aster, List.

 - Meinrad