Heiner Türschmann *


In welcher denn? Ich kenne es so ähnlich; nicht unbedingt plan- und
ergebnislos, aber zur Bezeichnung offensichtlichen Aufwands mit nicht
unmittelbar einsichtigem Effekt, und da liegt diese Übertragung nahe.
Oft als "rumrödeln".

Und das ist den Wörterbüchern durchaus nicht ganz fremd.

Duden (Universalwörterbuch):

nd erledigen.

NaturTalent:


--=20
Klonen von Zeitmessern von hoechster Qualitaet.
Wozu zahlen tausende Euro fuer Edel chronometer brand,=20
wenn alles was Sie brauchen ist Reputation von dem Brand.
  Spampoesie