Darum gings:


Sag ich doch! :-)

Warum soll man einen Fehler des Autors annehmen, wenn sich ohne diese 
Annahme ebenfalls ein sinnvoller und durchaus plausibler Satz ergibt?

Meine Vermutung ist, dass der Satz, so wie er da steht, irgendwie faul 
ist. (Ich selbst teile hier nämlich durchaus deine Gefühle). Ich kann 
nur nicht meinen Finger drauftun.

"Damals hatte moderne Technologie viele Annehmlichkeiten zu bieten - 
sogar elektrisches Licht".

Das klingt jetzt richtig.

Welche grammatische (nebenbei: Ich _hasse_ das Wort "grammatikalisch") 
Argumentation verbietet es, eine Beifügung wie "sogar elektrisches 
Licht" bzw "sogar mit elektrischem Licht" auf den Nebensatz und nicht 
auf den Hauptsatz zu beziehen?

Pascal