Schön (auch wenn du das lange und gut verheimlicht hast). Aber der
Schluss ...


... ist trotzdem nicht richtig. 

Dein Missverständnis liegt darin, dass du für "extra" nur die Bedeutung
"zusätzlich" zu kennen behauptest. Dir ist hier von allerlei Seiten seit
Beginn  der Diskussion mit diversen Beispielen nahezubringen versucht
worden, dass "extra" auch etwas anderes bedeuten kann als "zusätzlich",
nämlich "besonders" oder "außergewöhnlich" oder "anders"; in dieser
Hinsicht zeigst du dich allerdings reichlich lernresistent. 

Deine Bank verwendet "extra" nicht irreführend, sondern in dieser dir zwar
nicht genehmen, aber im sonstigen Sprachgebrauch nicht ungewöhnlichen oder
seltenen Bedeutung. Du bekommst also doch den Extrazins - zwar statt dem
Basiszins, aber das ändert nichts daran, dass es ein besonderer Zinssatz
ist, die Formulierung "Extrazins" also nicht inakzeptabel ist.


Und deshalb bist du ja hier, damit du lernst, dass die sprachliche Umwelt,
in der du aufwuchsest, nicht das Maß aller Dinge sein muss.  Oder bist du
nur deshalb hier, damit alle anderen sich deinem Sprachgebrauch anpassen?
Ich fürchte, du wirst eine gewisse Frustrationstoleranz erwerben müssen,
denn weder du noch jener Unvergleichliche haben die Deutungshoheit über
richtig oder falsch.

Du reagierst in dieser Diskussion wieder ganz ähnlich wie seinerzeit in
Sachen Glühbirne bzw. rheinische Verlaufsform; du stellst deine Ansicht in
den Raum, eine bestimmte Formulierung sei "falsch", und wenn man dich
darauf hinweist, so falsch sei die aber gar nicht, wie sie dir vorkommt,
sondern in diese oder jener Hinsicht oder diesem oder jenem Umfeld
durchaus üblich, dann reagierst du mehr als verschnupft. Seltsamer
Diskussionsstil ...

Kasimir
-- 
 pgp-Key (RSA) 1024/09B8C0BD 
 fingerprint = 2C 49 FF B2 C4 66 2D 93  6F A1 FF 10 16 59 96 F3 
 HTML-Mail wird ungeleſen entſorgt.