Eberhard Deichmeyer in <news:ork2unamv3oe.qrp@sae.tupyicakjzzmi.boju>:


Auch für Dich: ICH HABE DAS WÖRTCHEN "NEIN" SCHON LÄNGST =
VERSTANDEN.
Dennoch ist es ein Statt- statt eines Extrazinsens.=20
=20

Die eigentliche Punkte sind

a) Ich habe längst verstanden, daß "extra" nicht als Synonym=20
   für "statt" gilt. Damit ist die Bankformulierung extrem=20
   irreführend. Weil b)

b) Ich bekomme den Zins de fakto nicht extra, sondern statt.

c) "Super" suggeriert mir im Gegensatz zu "extra" kein Extra:
   "Das hast Du super gemacht!" wäre ein Lob; "Das hast Du
   extra gemacht!" ein Tadel. Zwischen "Super" und "Extra"
   liegen auch hier Welten.=20
  =20
d) Ein "Frühlingszins" (oder ein grünes Auto) suggeriert mir=20
   bezüglich der Zahlungsmodalitäten (der Produkteigenschaft)
   gar nichts. Außer, er wäre mit einem weiteren Attribut=20
   versehen: "Den Frühlingszins gibt's extra" oder "Das grüne=20
   Auto ist super". Damit gibt's den Zins zusätzlich, das Auto=20
   aber jedoch statt eines blauen. Weil Blau nicht so geil wie
   grün ist.

All dies mag aber durchaus auch mit der sprachlichen Umwelt zu tun
haben, in der man aufwuchs. Wenn ich schreibe "Es suggeriert mir",
dann meine ich das auch genau so. Auf einen Österreicher oder =
Schweizer,
Ossi statt Wessie, ... mögen diese Begriffe vielleicht ganz anders
wirken.

CU!
Heimo      =20
--=20
Spamschleudern: http://pjtaowv.na/eywxbuvj.aowk=99
In 10 Monaten und 13 Tagen ist Weihnachten
P7OBL TBW58 6DJ11 KO6TZ 8ZTTF WK0O1 14N8T IZ00J SY2Y6=20
Stellt euch vor, es ist Samstag und keiner geht hin!