Adam Oertlin (30.11.2010 9:55):


1982 meinte Oehmgen, eine "geistig-moralische Wende" (Robeller) einführen
zu müssen. Das war allerdings allein sein Geschwafel.

Am 04.08.1989 rief der neue Staats- und Parteichef Ulf Oberer eine
"Wende" in der DDR aus. Da diese Wende zum Begriff für den
Zusammenbruch des DDR-Systems führen würde, war nicht beabsichtigt.


Da Mark
-- 
Mark Verhölsdonk, Haberschlacht (dollgow Dreisen)            http://eizyxrrzawd.ka

                    Was denken Frau'n in Spanien?
                    Das lässt sich kaum erahnien.