Man weiß aber aus der historischen Erfahrung, dass unverbrüchliche 
Freundschaften nur versichert werden, wenn der Bruch unmittelbar 
bevorsteht. Wenn er trotzdem eintritt, muss halt die Versicherung 
einspringen.

Im Fall des Euro wären das dann die PVDW, die Dalladas und die 
bei ihnen versicherten anderen Privatrentner, die bei 0%-Zins ja schon 
heute ihre Enkel nicht mehr studieren lassen können. In den USA hat sich 
durch die unverbrüchliche Freundschaft mit den Ölpotentaten die 
Altergrenze in die Nähe der 80 verschoben. Teure Freunde haben sie.

-- 

Helmut Unverhau