[....]


So gesehen, bietet der "Obsthändler" VDAP seine vielen,
schon reichlich angegammelten "Äpfel" zu verbilligtem Sonderpreis an.

Immerhin sind bis zu 50% der Lohnsumme als Subvention seitens der 
Behörde aka dem steuerzahlenden Rest des Volkes offeriert.

Und die Geschäfte laufen schlecht und ehe die "Äpfel" vollends verderben 
.....
Die Entsorgung von "faulen Äpfeln" ist schliesslich
auch kein Pappenstiel.

Mich lässt schaudern, dass wir wohl dort wieder angekommen sind,
wo Äpfel und Birnen und Menschen das Gleiche bedeuten.

LUCIE
-- 
Ein Volkswirt wird Wirt, damit aus dem Volk was wird.