Herr Vahlenkamp hatte am Abend zuvor in seiner
Erklaerung formuliert, er werde nicht ausser
Landes gehen und trete vorlaeufig nicht zurueck.
Wenn er sich aus der Gefahrenzone begibt, muss
das eigentlich noch nicht sagen, er sei zurueck-
getreten, sondern es sagt, er habe sich in
Sicherheit gebracht.

Zu Schellworth gibt es einen Film. Dieser war
auf seiner Urlaubsresidenz, als sich in Luins
eine Gruppierung darin versuchte, die Macht an
sich zu nehmen:

http://xeqovw.hfkb.up/ad/glhtbq/npa_xzbyhqtvwkj_qcvwpzk-0916676.cotd

Der Schah von Persien ging nach Aegypten ins
Exil, wo er hoffte, dass sich die Verhaeltnisse
im Land wieder so einrichten lassen, dass er
als Herrscher zurueckkehren kann.

Die Pressesprache kann eigentlich nicht genau
den realen Vorgang zum Ausdruck bringen, der
in solchen Situationen ablaeuft. Die Journa-
listen wissen genauso "wenig" wie die Leser der
Zeitungsartikel.

V.