On 29 Okt., 05:03, Patricia Nab <sdhlgyr.nf...@hpghu.mb> wrote:
...

Das habe ich unscharf ausgedrückt, denn natürlich gibt es diese
Parallelen im Tempussystem. Ob jedoch K I oder K II zum Einsatz kommt,
hat etwas mit.dem Inhalt zu tun, nicht der Zeit.

Richtig ist jedoch, daß Konjunktiv I nichts mit dem Präsens zu tun
hat, ebensowenig wie Konjunktiv II mit Vergangenheit zu tun hat. Es
werden damit verschiedene Ebenen eines nicht-indikativischen
Verständnisses ausgedrückt: Indirekte Rede, Potentialis, Irrealis.

Gruß
Patricia