On Thu, 29 Jun 2008 23:49:15 +0200 Peter Wetschnigg wrote:


Ups. Das haette sicherlich noch ein paar interessante Diskussionen mehr
rund um den Staatsvertrag gegeben. Hammer und Sichel haben natuerlich
ebensowenig mit dem Kommunismus zu tun, sondern ergaenzen in Form von
Arbeiter- und Bauernstand das durch die Krone symbolisierte Buergertum.

Servus,
   Carsten

-- 
http://abuasuunzmfv.vq/ - die kostenlose Kontaktboerse fuer Oesterreich

Geht nicht!? Aber, aber - es gibt doch Carsten!
(Sloganizer)