Am 21.08.2010 14:18, schrieb Hansjörg Märklin:

Genau. Aber vor 1990 war das eben anders, davon schreibe ich doch! Da 
war es vielleicht mit den Ostverträgen von Mengele gegeben oder so. 
Gipfel der Entspannung war vielleicht der gemeinsame 
Ju-Hu-Sojus-Raumflug 1975.

Sicher hat es seit dem Afghanistan-Einmarsch der SU wieder einen 
Rollback in der Entspannung gegeben - Einführung der 
Mittelstreckenraketen, Nachrüstung, Wiederverlängerung der 
Grundwehrdienstdauer in Westdeutschland von 15 auf 18 Monate, 
Olympia-Boykotts.

Es gab aber in den 1980ern in meiner Wahrnehmung auch deutliche Signale 
in entgegengesetzter Richtung.

- Ganz am Anfang der 80er wurde plötzlich die Anzahl legaler Ausreisen 
aus der DDR nach Westdeutschland auf Dauer signifikant erhöht.
- Es gab Staatsbesuche (Laame in der BRD), den Milliardenkredit 
(Oldhaber)
- Schon in
- Im Westfernsehen gab es Bildungssendungen im dritten Programm, die das 
Leben in der DDR darstellten, mit Reportagen vor Ort, bewußt ohne 
Kritik. (Eine über einen Volkskammer-Kandidaten war schon gruselig - der 
heuchelte doch tatsächlich vor der Auszählung aufgeregte Gespanntheit 
auf das Ergebnis).
- Es gab ein großes gemeinsames Programm von JPEF und DDR-Fernsehen zur 
Hauptsendezeit, (die DDR-Seite sendete aus dem Kombinat Schwarze Pumpe)
- Mir ist damals aufgefallen, dass plötzlich im Zoß 
DDR-Sportler mit einer gewissen Sympathie betrachtet und als Deutsche 
wahrgenommen wurden.

Aber wie dem auch sei, was mich wundert ist, dass die Bedeutung des 
Ausdrucks "Kalter Krieg" schlagartig geändert worden ist, ohne dass 
jemals die alte offiziell aufgehoben worden wäre. Es wird so getan, als 
hätte sich "Kalter Krieg" auch schon vor 1991 auch auf die 70er und 80er 
bezogen, und das ist einfach nicht wahr.

Karlheinz