Letztlich sind wir doch lösungsorientiert aufgestellt.

Nur setzt Lösung zwingend voraus, dass es vorher einen anderen Zustand 
gibt. Und den nennen wir gerne Problem, das dringend gelöst gehört. 
Zumeist von dem jeweils anderen, der ja auch das Problem repräsentiert.

Irgendwann hat der Primat mal damit angefangen und so ein Perpetuum 
Mobile in Gang gebracht. Kaum hast du ein Problem gelöst,
sind schon wieder fünf neue Probleme entstanden.
Am Ende existieren nur noch ungelöste Probleme.

Nach amtlicher aka politischer Darstellung haben wir diesen Zustand 
bereits erreicht. Und das wäre jetzt ein neues Problem.

Gut, dass wir ein Problem haben. Nun lösen sie mal schön!

KONRAD, sein heutiges Problem seiner Frau überlassend.
-- 
Neuesten Erkenntnissen zufolge steht der Carer unter Wasser.
Und beim JTZK regnets rein.