Das stimmt wiederum nicht: Es wird oft behauptet, "grammatikalisch" 
hieße "grammatikbezogen", während "grammatisch" nur "richtig im Sinne 
der Grammatik" heißen könne. Das wurde hier früher öfters angekreidet.


Nachdem du ihn erst umgestellt hast. Aber ohne die Umstellung?

Auch deine weitere Argumentation funktioniert nur für deine umgestellte 
Version.

Mir kommt das vor wie "sogar elektrisches Licht" bezieht sich auf das 
Haus und nicht die moderne Technologie, und deshalb bezieht sie sich auf 
das Haus und nicht die moderne Technologie.

Karsten

Karsten