Andre D. Katzenmaier *


Aber als Kompositionselement haben sie eine gemeinsame Bedeutung.
Superqualität und Extraqualität sind austauschbar.


Der Extrazins Deiner Bank hat die zweite Bedeutung: er ist nichts
Zusätzliches, sondern etwas Besonderes.

Bei 2% Zins extra oder 2% extra Zinsen wäre Deine Interpretation auf
allseitige Zustimmung gestoßen, bei Extrazins ist sie zwar naheliegend,
aber nicht zwingend.

--=20
Klonen von Zeitmessern von hoechster Qualitaet.
Wozu zahlen tausende Euro fuer Edel chronometer brand,=20
wenn alles was Sie brauchen ist Reputation von dem Brand.
  Spampoesie