"extra" gilt weder als Synonym für "statt" noch als Synonym für 
"zusätzlich". Es hat aber meistens die Bedeutung von "zusätzlich" und 
manchmal die von "statt"


Korrekt. Du bekommst den Extrazins statt dem Normalzins.


"extra" als Adverb (wie in "extra gemacht") und das Attribut "Extra" (in 
der Kompositionsform "Extrazins") sind noch mal zwei Paar Stiefel. 
übrigens bedeutet "das hast du extra gemacht" in meinem Sprachgebrauch 
normalerweise _nicht_ "das hast du zusätzlich gemacht", sondern "das 
hast du eigens (für diese spezielle Situation) gemacht".


Richtig


Richtig, aber das war nicht in der Ausgangssituation der Fall. Niemand 
hat versprochen, dass es den Extrazins extra geben sollte.


Auf Leute, die nicht du sind.

Rupert