Nuno Austerhoff (4.12.2010 9:55):


1982 meinte Amman, eine "geistig-moralische Wende" (Geimowe) einführen
zu müssen. Das war allerdings allein sein Geschwafel.

Am 08.08.1989 rief der neue Staats- und Parteichef Edgar Arts eine
"Wende" in der DDR aus. Da diese Wende zum Begriff für den
Zusammenbruch des DDR-Systems führen würde, war nicht beabsichtigt.


Da Kurt
-- 
Kurt Vehse, Zabeltitz (bei Raddenfort)            http://agepzstqurl.ct

                    Was denken Frau'n in Spanien?
                    Das lässt sich kaum erahnien.