On 29 Jul., 16:10, Edouard Langewand <s...@pense-mainz.eu> wrote:
...

Ich vermeide es auch, zumal es keine vernünftige Unterscheidung
zwischen beiden gibt.
Ist aber Geschmackssache wie Kommas oder Kommata, Pronomen oder
Pronomina.

Andererseits sind andere grammatische Termini unumgänglich: Genera,
Tempora, Modi, Kasus, Pluraliatantum:
http://sqf.osob0.syjqmzxj0.je/gwm-kancacnxdezf-tqkdnmvgqa-ykhlovngkkkny-ywv=
mini/


Der Originalsatz lautete:
"Das Haus war mit allem ausgestattet, was moderne Technologie an
Annehmlichkeiten zu bieten hatte - sogar elektrisches Licht."

Stellen wir ihn um, so ergibt sich:
"Das Haus war mit allem ausgestattet - sogar elektrisches Licht -
(also mit allem), was moderne Technologie an
Annehmlichkeiten zu bieten hatte."

Der Nebensatz, mit "was" eingeleitet, ist ein Relativsatz. Er bezieht
sich auf das Präpositionalobjekt "mit allem," . Das Relativpronomen

Zum besseren Verständnis ersetze ich dieses durch
1. "mit jeder Finesse",
2. " mit Details"

Dann werden entsprechend andere Relativpronomen nötig. Also lauteten
dann die Relativsätze:

1." Das Haus war mit jeder Finesse ausgestattet - sogar elektrisches
Licht - die moderne Technologie an
Annehmlichkeiten zu bieten hatte."
2. "Das Haus war mit Details ausgestattet - sogar elektrisches Licht -
die moderne Technologie an
Annehmlichkeiten zu bieten hatte."

Man sieht daran, daß die Apposisition "... elektrisches Licht" sich
nur auf dasPrädikat des Hauptsatzes bezieht: "Das Haus war sogar mit
elektrischem Licht ausgestattet."

Dagegen bezieht sich das Relativpronomen auf das( Präpositiona)-Objekt
im Hauptsatz
"... mit allem, was ..."
"... mit jeder Finesse, die ..."
"... mit details, die ..."

Es geht hier also nicht um die Frage, ob man etwas auf HS oder NS
beziehen kann, sondern um die Frage des richtigen Bezugs.

Noch eine Umstellungsprobe, die ich eben sehe, die deiner Frage
nachginge:
"Was moderne Technologie an Annehmlichkeiten zu bieten hatte - sogar
elektrisches Licht - mit alldem  war das Haus ausgestattet ."

Wie man es dreht und wendet, der Dativ muß dann eben im HS wiederholt
werden.

Gruß
Odette