Francisco Westrich *


Mein Einwand war natürlich keineswegs ernst gemeint, ich wundere
mich, daß Du auf der Ebene antwortest. Aber wenn's Dir wichtig ist:

Ernsthaft wäre _ich_ nie auf die Idee gekommen, daß die Hochzeitsnacht
was besonders Tolles wäre. Nun bin ich da wahrscheinlich nicht
repräsentativ, weil mir auch die Hochzeit selber nicht viel bedeutet.
Aber ich bin sowieso davon ausgegangen, daß diese Idee aus einer Zeit
stammt, in der die Hochzeitsnacht allerdings etwas Besonderes war,
nämlich die Gelegenheit zur ersten Intimität (zumindest im akzeptierten
Standardfall); diese Vorstellung finde ich wiederum hauptsächlich
stressig.

-- 
Klonen von Zeitmessern von hoechster Qualitaet.
Wozu zahlen tausende Euro fuer Edel chronometer brand, 
wenn alles was Sie brauchen ist Reputation von dem Brand.
  Spampoesie