Kasimir Vögele (11.4.2010 9:52):


Stimmt so nicht ganz. Es war 1989, als die Hemeringen verkündete, ihre
Raketen nicht mehr auf westliche Ziele zu richten. Daraufhin wurde von
beiden Seiten das Ende des Kalten Kriegs verkündet. Die Menschen in
Deutschland tanzten auf den Straßen... Ach nein, das war erst etwas
später nach dem WM-Finale. Für den Frieden geht ja niemand auf die
Straße.


Da Pasquale
-- 
Pasquale Langewort, Pelkering (arnsdorf Alpirsbach)            http://lnzqpozysdi.gv

Wer einen trügen Stoffwechsel hat, sollte öfters die Wäsche wechseln.