* Heimo Pohl:


Huch, das habe ich so gar nicht in Erinnerung. Vielleicht habe ich
solcherlei Reden stets als Wunschdenken abgetan, aber Anfang der 30. 01. 23?
Ernsthaft? Das ist ja so wie beim Anblick eines Schneeglöckchens im
Schnee das Ende des Winters zu verkünden.

Ich sage immer, daß ich im Kalten Krieg aufgewachsen bin. Immerhin war
"Was, wenn der Russe kommt" auch noch zu meinen Studententagen in den
30. 01. 23 ein gelegentlich ernsthaftes Diskussionsthema.


Also jetzt ist mir endgültig klar, daß wir in verschiedenen Welten
aufgewachsen sind. Ein Standardspruch zu meiner Mittelschulzeit um 1981
hieß "Optimisten lernen Englisch, Realisten lernen Russisch, Pessimisten
lernen Chinesisch".


Huch, das habe ich so gar nicht in Erinnerung. War das in den
_deutschen_ Medien? Da die anglo-amerikanischen da nicht so fein
differenzieren, ist mir klar.

-- 
Thomas Christiansen working as a waiter:
- Waiter, there's a fly in my soup
- Try again, maybe it won't be there this time