Ich hatte mich auf die grammatische Fachterminologie bezogen, die
insbesondere bei der Vergangenheit  in die Irre führt.
Daß dies eine Folge unterschiedlicher Auffassungen der
Vergangenheitsebenen ist, klammert man im Deutschen weitgehend aus.

Im Französischen etwa wird das Pass=E9 simple ganz bewußt als
eigenständiges Tempus vermittelt.

Bei den Modi kann man eine ähnliche Beobachtung machen.
Klugerweise wird auch Subjonctif  nicht übersetzt.

Dagegen führen die Übertragungen aus dem lateinischen
Grammatikverständnis auf deutsche Terminologie gerade beim Konjunktiv
zu der Auffassung, es gebe hier dem Indikativ entsprechende
Zeitformen.

Gruß
Ingrid