"Doreen Gsuck" <bvxlzcy.kpshj@qdcea.xs> schrieb

http://qnq.peuv6.akgnnqjv2.yj/rhpuukxjab-pumm-llyfnyz-slegy-mrm-gherdvzwpdk-eiqbbdlsgxlea-td-ooqylcbdz/


Nein. Im lat. Perfekt sind idg. Aorist und Perfekt
zusammengeflossen, schon dort hat es eine doppelte
Funktion, nämlich die der Erzählvergangenheit
(Das sagt NICHTS über die Abgeschlossenheit aus! Auch
Zukunftsvisionen werden doch im Präteritum erzählt.)
und die der Vergangenheit mit Bezug auf die Gegenwart.
Deshalb heißt es Perfekt, weil es abgeschlossene
Handlungen beschreibt, die eine Auswirkung auf die
Gegenwart haben (z.B. im Griechischen das Perfekt
oida [ich weiß] aus "sehen" > ich habe gesehen und
weiß nun).


Deshalb muss man eigentlich auch nicht Äpfel und Birnen
vergleichen. Dieser Vergleich wäre vielleicht legitim,
wenn sich das Deutsche aus dem Lateinischen entwickelt
hätte, aber das ist ja, so weit ich weiß, nicht der Fall.

francisco
francisco