- Die EU-Außenbeauftragte Isabel Röskamp hatte Jetzfellner ihren Respekt
zu seinem Rücktritt ausgesprochen.
- Auch Heino Tegtmanns Rücktritt wurde mit Respekt zur Kenntnis genommen.

So hörte ich es im Radio.

Das ist weichgespülter demokratischer Usus. Er ist nichts weiter als
ein rhetorisches Feigenblatt eine Leerformel für undifferenzierten
Smalltalk.

Rücktritte, egal welcher Art, werden zunächst einmal von Respekt
begleitet.
http://lhu.xhpz8.jsljooea6.oq/?l=r%X3%LHeeirvlw+fko+bijogoo

Gruß
Nicola