On 25.03.2010 10:38, Vito J Panury wrote:


Diesem Orakel folgend wäre Folgendes korrekt:
Der Vito und die Johanna geht in die Schule.

Das klingt in meinen Ohren schräg, und das nicht nur wegen des,
zumindest für boreale Ohren fremden, Artikels vor dem Namen.

Und auch als Beispiel mit Sachen, somit den Artikel vor einem Eigennamen
vermeidend, wird es MUSEN nicht besser:
Der Peterlein und der Anhänger steckt im Acker fest.

Al Les in Al Lem kann ich mich des Eindrucks nicht erwehren, dass dein
Stilorakel der Auffrischung bedarf.


Ciao
Birgitt
-- 
 Never too late to die young!
 [Oomph!]