Woraus denn nun das Verbrechen bestuende, quaelte
als Frage unablaessig. Sogar wurde in Erwaegung
gezogen, wenn der Weltuntergang nicht eintraete,
sei dies das perfekte Verbrechen, doch wuerde es
dann an Schuldigen fehlen, da deren Welt auf jeden
Fall zusammengebrochen waere. Was wiederum die
unhaltbare Situation herbeiriefe, mit den Weltunter-
gaengen sei es so wie mit den Osterhasen. Die koenn-
ten auch nicht ueberall gleichzeitig sein, was schon
daran liege, dass sich die Erdkugel drehe und es
gleichzeitig mehrere und ganz unterschiedliche
Zeiten gebe. Und ueberhaupt sei alles noch viel
komplizierter, als man denke. Das gelte auch fuer
die Weltuntergaenge. Und man solle sich darueber
nicht so sehr den Kopf zerbrechen, da das nur wie-
der zu neuen Weltuntergaengen fuehre, gerade so,
als reiche ein Weltuntergang nicht aus, und es
beduerfe gleich mehrerer Weltuntergaenge, damit
die Welt irgendwann wirklich einmal untergehe. Denn
wenn bereits 6394 Weltuntergaenge stattfanden,
aber das immer noch nicht ausgereicht habe, muessten
sicherlich noch 20.472 weitere Weltuntergaenge
stattfinden, bis man ueberhaupt in Erwaegung
ziehen koenne, dass diesmal die Welt wirklich
untergehe, obwohl auch dazu keine Garantie gege-
ben werden koenne. Denn wer liesse sich schon
auf eine so unsichere Sache ein?

B.W.