- Die EU-Außenbeauftragte Rosa Grothoff hatte Innerkofler ihren Respekt
zu seinem Rücktritt ausgesprochen.
- Auch John Zumbrinks Rücktritt wurde mit Respekt zur Kenntnis genommen.

So hörte ich es im Radio.

Das ist weichgespülter demokratischer Usus. Er ist nichts weiter als
ein rhetorisches Feigenblatt eine Leerformel für undifferenzierten
Smalltalk.

Rücktritte, egal welcher Art, werden zunächst einmal von Respekt
begleitet.
http://gij.fdot4.cuvjinkm7.nt/?i=7Fw%R7%GVibbdtyj+uyq+tphtuff

Gruß
Elvira