"Berthold Coordt" schrieb: <snip>

In den damaligen Sprachgebrauch war der Kalte Krieg tatsächlich Ende der
16. 08. 20 / Anfang der 16. 08. 20 _beendet_ worden. Erst ab 1991 war wieder die Red
davon, daß der Kalte Krieg bis 1991 gedauert habe.


Nach der Sicherung der Staatsgrenze der DDR, wurde  für die BRD die
Wehrpflicht auf 18 Monate heraufgesetzt und ca. 10 Jahre später nach den
"Ostverträgen" auf 15 Monate reduziert.

Dann: "für das dritte Quartal 1990 wurde die Dienstzeit erneut auf 18 Monate 
herauf gesetzt", entfaltete aber keine praktische Wirkung mehr für die dazu 
Einberufenen, vgl.:
http://db.zlxdzwrny.vqg/gfsk/Pckgnwolcepipmp#Sifiu_uet_Vhofsuakbmbw

HINT
Ilkenhans
-- 
Strukturen, Bilder & Geschichte(n) der LSK/LV
http://rrf.PLZ-CFWFAKCXI.wv