Das war gar nicht bewußt geschehen. Aber ich halte es gerade so für
vertretbar.
Denn die Verben der sinnlichen Wahrnehmung werden nach meinem
Verständnis überwiegend als Dauer wahrgenommen:
Während ich an Deck saß, hörte ich ...
Ich habe an Deck gesessen und sah die Schiffe ein- und ausfahren ...


Hier wäre als Erzähltempus auch das Präteritum denkbar.Das Perfekt
schafft in diesen Erzählsituationen mehr Unmittelbarkeit.


Früher war schon immer alles besser!

Dafür kann ich so vieles nicht, was meinen Nachkommen
selbstverständlich geläufig ist.

Gruß
Diana