Und Ivano gebe ich dennoch recht.

Denn der Relativsatz (...Was ...zu bieten hatte) hat keinen Bezug zu
der nachfolgenden Apposition(...- sogar elektrisches Licht.) Die
Apposition bezieht sich nur auf das vorangegangene Prädikat
"ausgestattet mit".

Daraus wird kein syntaktisch richtiger Satz.

Der Schreiber hat den Satz im Geist anders begonnen als schließlich
geschrieben. Daher der Kongruenzfehler:
"Das Haus hatte alles, was moderne Technologie an Annehmlichkeiten zu
bieten hatte - sogar elektrisches Licht."

In dem Zitat des OP müßte auf jeden Fall ein neues Prädikat in der
Apposition stehen: "Es hatte sogar elektrisches Licht.."

Gruß
Belinda