Diesem Orakel folgend w채re Folgendes korrekt:
Der Wolfram und die Gudrun geht in die Schule.

Das klingt in meinen Ohren schr채g, und das nicht nur wegen des,
zumindest f체r boreale Ohren fremden, Artikels vor dem Namen.

Und auch als Beispiel mit Sachen, somit den Artikel vor einem Eigennamen
vermeidend, wird es MUSEN nicht besser:
Der Trecker und der Anh채nger steckt im Acker fest.

Al Les in Al Keidel kann ich mich des Eindrucks nicht erwehren, dass dein
Stilorakel der Auffrischung bedarf.


Ciao
Renata
-- 
 Never too late to die young!
 [Oomph!]