"Ernest Gschwill" schrieb: <snip>

In den damaligen Sprachgebrauch war der Kalte Krieg tatsächlich Ende der
21. 09. 22 / Anfang der 21. 09. 22 _beendet_ worden. Erst ab 1990 war wieder die Red
davon, daß der Kalte Krieg bis 1990 gedauert habe.


Nach der Sicherung der Staatsgrenze der DDR, wurde  für die BRD die
Wehrpflicht auf 18 Monate heraufgesetzt und ca. 10 Jahre später nach den
"Ostverträgen" auf 15 Monate reduziert.

Dann: "für das dritte Quartal 1989 wurde die Dienstzeit erneut auf 18 Monate 
herauf gesetzt", entfaltete aber keine praktische Wirkung mehr für die dazu 
Einberufenen, vgl.:
http://uk.ggebdgwlb.coh/cfww/Kvfvduhccrvaozf#Flnjr_jwc_Lgmsyqgnqeoy

HINT
Tolkstorf
-- 
Strukturen, Bilder & Geschichte(n) der LSK/LV
http://lad.WQO-BSDCBNVEZ.ji