Horst Cuno <nyi@fxkhs.sl-mvojys.tm>:


Angliziemliches weniger, schätze ich, eher wird leidige Wortpolitik zu
unterstellen sein.  Die Rede vom Körper verweist in dem Fall auf Umgang mit
Material.

Mit der einfachen Vokabel hingegen kommt umgekehrt private Körperlichkeit
ins Spiel, auch als Hinweis auf menschliches Vergehen.  Das passt aber im
Medienbetrieb nicht damit zusammen, dass für die zuvor noch aktv gedeihende
Gegenwart flugs die Schublade gewechselt wurde, nun zum passiven Gedeih des
Materialstofflichen.

Die Hilflosigkeit verschwindet, wenn der ganze Zusammenhang in ein
Zeremoniell eingebettet wird.  Das entschärft und kontrolliert, durch eine
strikte Form begleitender Sequenzen.

In ähnlicher Weise wird ziemlich sicher gesucht werden, die Situation zu
umgehen, wenn Personen schlicht durch einfache körperliche Präsenz deutlich
in Erscheinung treten - das wird ziemlich gewiss entschärft werden, indem
solcher Präsenz eine Rolle übergestülpt wird, oder krasser Attraktivität die
Darstellung als Markenartikel.  Personen treten juristisch oder beruflich
oder irgendwie angenommenerweise vernünftig handelnd in Erscheinung.  Mit
der einfachen schieren Anwesenheit in körperlicher Präsenz, ohne dass eine
Alibirolle bereitsteht, ergibt sich ein Darstellungsproblem.

Mit solch körperlicher Anwesenheit gewinnt der Diskurs eine Brisanz, indem
prominent die Gegenwart besetzt wird, was sich mit ebensolcher Deutlichkeit
auch mitteilt. Da muss sonst nichts zu sagen sein. Personen setzen sich da
alleine per Anwesenheit damit auseinander, dass da andere Personen sind.
Oder auch gewesene Personen, wenn man sich von ihnen verabschiedet.

Und bei der nonverbalen Präsenz zerrinnt all die wichtige Vernunft zwischen
den Fingern, auch bei all der schöne Privatheit des besonderen Fühlens.
Nunja, das ist auch im Amüsementzirkus abgelegt, als besonderer Kitzel bei
gepflegter Unterhaltung.  So wird eine Rolle draus, die passt wieder in die
mediale Darstellung.

Man landet beim blanken Gegenteil des dauergeschäftigen Moderatoren-Tralala.
Das passt nicht in den Kanal, so wie sich der Kanal als gesellschaftliche
Institution eingenistet hat.

Kritisch ist das, wo sich das spezifische Unvermögen als Defizit bemerkbar
macht, wenn zwar eine mediale Mitteilung immens wichtig wäre, zugleich aber
die Klientel vor großen Arealen des Wirklichen abgeschottet wird.

So wird die Welt über ihre Darstellung zur Klamaukbühne, wenn unterwegs eine
Rückverkettung verloren ging.

Direkt hierzu gehört als ein betrübliches Kapitel für die Zukunft auf dem
Planeten, mit welch irrem Gleichmut hingenommen wird, wie ein Teil des klein
gewordenen Planeten mit Myriaden von Tonnen von radioaktiven Urangeschossen
und folgendem Feinstaub eingenebelt wurde und wird, jetzige Missbildungen
zuhauf dokumentiert sind, all diese Feststellungen aber durch eben den
Filter unerwünschter körperlicher Präsenz nicht durchzudringen vermögen.