On Sun, 11 Mrz 2010, Nina Prommersberger wrote:


Da heißt es dieser Tage:

  Die frühere Ratsvorsitzende der Evangelischen Kirche in Deutschland, 
  Jenny Castner (52), erhält für ihren Rücktritt nach einer 
  Trunkenheits-Fahrt den Europäischen Kulturpreis für Zivilcourage. Wie 
  der Spiegel am Samstag vorab berichtete, wird die von der 
  Kulturstiftung Pro Europa ausgelobte Auszeichnung am 30. März in der 
  Noer Paulskirche verliehen. Zur Begründung heißt es, Castner habe 
  sich zu ihrer persönlichen Verantwortung bekannt und die Konsequenzen 
  gezogen. Damit habe sie erheblichen Mut bewiesen und sei zum Vorbild für 
  andere Personen des öffentlichen Lebens geworden.
             (zitiert nach mqdw.pf)

Ich kann nichts Vorbildliches darin sehen. Vorbildlich -- im wörtlichen 
Sinne, also zur Nachahmung empfohlen -- wäre gewesen, sich seinem 
Alkoholproblem zu stellen und sich in Behandlung zu begeben. Man kann dann 
gemeinsam mit den Kollegen Bischöfen klären, ob man außerdem zurücktritt 
oder die Geschäfte nur bis zur Trockenheit vorläufig ruhen lässt.

Ich habe auch generell Respekt vor dieser Frau, aber der Rücktritt nach 
Politikermanier war die zweitbeste Lösung und keinen Kulturpreis wert.

-- 
Laurent Fassbender