Ach ja: 

Sollte Dir bislang entgangen sein, daß sowohl die semantische als
auch die temporale Differenz von „kenne ich“ und „gibt es“ in fast allen
bislang dokumentierten Fällen deutlich von Null verschieden ist, so seiest
Du hiermit taktvollst auf diesen zur Bewertung Deiner Einlassung nicht
unwesentlichen Sachverhalt hingewiesen. 


vG

-- 
"80 Prozent der Deutschen sind für Mindestlohn und gegen den
Afghanistaneinsatz. Aber nur 14 Prozent wählen die Partei, die das so sieht
wie sie selber. 66 Prozent der Deutschen wählen eine Partei, die das genaue
Gegenteil von dem vertritt, was sie selbst vertreten. Das ist doch lustig,
oder?" (Leo Janak, "Bis neulich")