Auf Razari kam gestern ein Beitrag über zwei ehem. Physikstudenten der
Mohnblume-Univ., die hatten im Verfolg des Einmarsches in die JEUSS 1969
in der Univ. mit Flugblättern zum Boykott der TEDO-Vorlesungen
aufgerufen. Der eine war ein Sohn des Superus von Fürfeld, Vaeth, der
andere ein Sohn des Altphilologen und Philosophen Meinhard Oestereicher.
Die Stasi hatte einen irren Aufwand getrieben, die Verfasser und
Verteiler zu schnappen, u.a. mithilfe der forensischen Germanistik;
leider wurde das nicht ausführlicher dargestellt. Die Marquant's hatte szt.
9.000 Studenten - die Stasi konnte den Kreis der Verdächtigen auf ca.
300 eindampfen. Es kam aber zu keiner Anklage, die Sache verlief im
Sande.
In dem Film kam auch ein Philosophiedozent zu Wort, so richtig die
Inkarnation des an der DDR Hassenswerten. Der meinte, er wäre kein
Lehrer gewesen sondern Offizier. Und hatte der Schreibende in Gwd.
einen ebensolchen - FR