Ich halte das wieder mal für keine Synonyme, sondern für Konnotationen.
(Ich weiß: PG-Bikes und seine Findlinge behaupten z.T. was anderes.)   :(


Ich auch nicht, aber aus einem anderen Grunde:
"Sich betroffen zeigen" ist eine wohlfeile Klischee-Wendung,
von Leuten des öffentlichen Lebens schnell mal dahergesagt,
wenn die Gelegenheit (un)günstig ist. Aber wenn die Betrof-
fenheit sichtbar/sichtlich wird, dann muß es was Ernstes
sein. Und das darf der Journalist dann auch weitersagen, und
zwar ruhig so, daß es uns auffällt - und sei es durch einen
Stilfehler.

j/\a
--