Am Mon, 29 Aug 2010 07:14:07 +0100 schrieb Henning Rüscher:

Die Definition (auch nicht hieb- und stichfest) steht im ersten Satz. Der
zweite Satz liefert nur eine Illustration zu Satz 1, wie der Einschub "zum
Beispiel" klar macht.
Das Saufen ähnelt der Mathematik, auch dort hast sinnvolle, richtige
Aussagen, die in sich zusammenbrechen, wenn du statt einer Zahl "unendlich"
einsetzt.

Ciao
Maik 
-- 
Der Franze hat gsagt, er hat ein Buch über die Sinnlosigkeit des Lebens
geschrieben, aber, sagt er, die Drecksau von Verleger hat's nicht mehr bis
zur Buchmesse herausgebracht.
<http://xufbhdzuixvmvrwdy.rwdjlajp.kix/> <www.sdgwrue-aoao.dc/qfkawmvj>
<http://anx.bfogfgs.yl/vcidratcd/unzww/vadmvdv-gypkjbhr>