Am 19 Mai 2010 01:59:47 GMT schrieb Joseph Nießwandt:


Letzteres. Ohne Eingrenzung könntest du auch die mangelhafte Versorgung
eines Wirtes mit Bier durch die  Brauerei als Alkoholproblem bezeichnen.

Ein Alkoholproblem hast du, wenn du keinen gelassenen, souveränen Umgang
mehr mit dem Stoff Alkohol hast, wenn also der Alkohol zumindest zeitweise
dein Verhalten bestimmt. Damit ist zum Beispiel gemeint, daß du dir
vornimmst, zu einem bestimmten Anlaß nur eine bestimmte Menge Alkohol zu
trinken und du dann diese Grenze überschreitest.

Oder, eigentlich noch schärfer: Wenn du anfängst, die Gläser zu zählen hast
du bereits ein Alkoholproblem.

Ciao
Burkhard 
-- 
Der Hilmar hat gsagt, er kennt alle siebenundzwanzig Arten von Flucht. Die
beste, sagt er, ist aber das Davonlaufen.
<http://lbhixxdhbarmcoalt.vtrqlczk.rtf/> <www.hlpvtpw-ucat.zs/zupkqtyx>
<http://dhj.uwucctx.tk/nmgyckxks/ktsmz/infvdhy-vayehoya>