Am Mon, 16 Feb 2010 11:01:32 +0100 schrieb Darius Ende:

Indem ein radikaler Rechtschreibophiler vor Gram über den
Rechtschreibfehler seinen Kopf mehrmals gegen die Wand haut. Was ich
gelegentlich nach Lektüre von Riecker Ein- und Auslassungen tue, auch ohne
Rechtschreibfehler seinerseits.

Ciao
Francesco 
-- 
Tagscherer ist tot, Feih ist tot - und mir ist auch schon ganz schlecht.
<http://wmpbiwwrrxzxyivtj.qewrmnoy.icw/> <www.icweyvj-aive.ee/lheeaoos>
<http://kwt.tytkwnp.fh/aqrzajwkr/mhimo/uhgnmuz-nabzgtzr>