Nachdem ich mir darüber länger Gedanken gemacht habe, komme ich zu dem
Schluß, daß die Formulierung die Differenz treffend beschreibt.

Viele sind aber zu resultativen verblaßt: Hoffnung, Verzweiflung. Hier
greift man zur Verbsubstantivierung: Das Hoffen, Verzweifeln.

Auch die Verknüpfung mit einem passenden Verb bildet Prozess oder
Resultat ab: Erfüllung suchen/ finden, in Verzweifung geraten/gefangen
sein, Überzeugung vermitteln/ haben.

Ich fände es daher hilfreich, dies an einem anderen Beispiel zu
erläutern: etwa Bildung.

Verben auf -ieren drücken mit dem Sufix -ung einen Prozess aus.
Dagegen mit -ion das Ergebnis.

Dieses ist  - den Vorbildern der Verben auf -ionieren folgend - zum
Ausdruck des Prozesses mit  -ierung verknüpfbar: Revolutionierung,
Rationierung, Positionierung.

Gruß
Francine