Margot Thielkes <ntabyhg.cxudl@viycr.je>:

(Illig leckt irgendwie Buchstaben weg.)

Die Medienfuzzis sollten klarmachen, dass dies tiefer, inbrünstiger Respekt
in voller Ergebenheit ist.

Und dann sollten sie in kurzen einfachen Worten dazusagen, wie es dazu
kommt.

Verlogenheit ergibt sich, weil weder mit dem einen noch dem anderen zu
rechnen ist.


Was ist das?
Die Weltsicht des Politologen?
Die vom Politiologen geerbte Weltsicht?
Die Weltsicht nach Lektüre eines Politologenartikels?

In Regionen nahe des östlichen Alpenhauptkamms war mir zwischendurch die
Marotte recht lästig, dass _hinten_ rigoros durch _rückwärtig_ zu ersetzen
war.  Weil, "hinten" ist pfui.  Das bleibt dann wenigstens sprachlich
stimmig.