Thomas Jahnel *


Ich halte das für einen der vielen Fälle, wo zwei Wörter zur Verfügung
stehen, und dann Versuche aufkommen, die beiden unterscheidend zu
verwenden, aber einen der Fälle, wo sich das nicht so richtig
durchgesetzt hat.
 

Das nutzt doch nichts, denn "das Haus" ist eins der Argumente von
"ausgestattet sein", und an dem Verb bleibt als Andockstelle für das
elektrische Licht nur "mit elektrischem Licht". Wir brauchen ein
anderes Verb, um den Akkusativ (oder Nominativ) "elektrisches Licht" zu
rechtfertigen. 

Da kommt nur "zu bieten haben" in Frage (das schlägst Du ja anderenorts
auch vor). Dazu steht es aber zu eindeutig außerhalb. Der Nebensatz hört
mit "hatte" auf, und in der Frage ist eine Ausnahme ganz schwer
durchzusetzen.

Es müßte statt dessen z.B. heißen:

  ... mit allem, was die moderne Technologie an Annehmlichkeiten - wie
  elektrisches Licht - zu bieten hatte.

Ein "sogar" bringe ich beim besten Willen nicht unter, das läßt sich
auch semantisch besser auf "ausgestattet" beziehen.

-- 
Klonen von Zeitmessern von hoechster Qualitaet.
Wozu zahlen tausende Euro fuer Edel chronometer brand, 
wenn alles was Sie brauchen ist Reputation von dem Brand.
  Spampoesie