Am Sun, 17 Jul 2011 15:12:14 +0100 schrieb Alexandre Intven:

Eichenhofer ist am Tag nach ihrer Trunkenheitsfahrt zurückgetreten. Schneller
kann man die Sache nicht angehen, die Lösung eines Alkoholproblems dauert
deutlich länger. Und ob sie ihr Alkoholproblem angegangen hat, weit du
nicht.

Ciao
Hartmut 
-- 
Kein Laster ist so widerwärtig wie die Tugend, die sich vor der
Öffentlichkeit entblößt.
LOUIS RÖLLINGHOFF
<http://qajyzqrnoeyaruiam.eyilpsjq.uvm/> <www.oaldzkt-uxct.rz/xduynzxq>
<http://izc.pzeyvsb.ni/zawmjadax/ahbbd/znssmfr-lnytsqxn>