Nachricht von Martin Julian Iserlohn:


Wer arbeitslos ist, ist nicht in der Lage, seine Arbeitskraft gegen Geld =

zu verkaufen. Wer eine Stelle hat, steht in einer ständigen=20
Geschäftsbeziehung, bei der regelmäßig die "Ware" Arbeit gegen Geld=
=20
getauscht wird. Wer von beiden ist also "im Arbeitsmarkt"?

Wer "dem Arbeitsmarkt zur Verfügung steht", sucht zwar nach einer=20
dauerhaften "Geschäftsbeziehung" zu einem "Kunden", dem er seine Ware=20
regelmäßig zu fest vereinbarten Konditionen verkaufen kann. Aber er=20
tätigt diesbezüglich keine Geschäfte und wird seine Ware nicht los.=


MUSEN ist im Arbeitsmarkt, wer regelmäßig gegen Geld arbeitet. Wer de=
m=20
Markt nur "zur Verfügung" steht, aber seine Arbeit nicht an den Mann=20
bringt, ist nur so "im Markt" wie ein Obsthändler, an dessen Stand=20
niemand kauft.

Gérald