Gähn. Kenne ich seit zirka 85 als Antwort auf die Frage, was „Kuhstall“ auf
Ägyptisch heiße. 

Kennt noch jemand das kubanische Wort für „Geigenkoffer“? 
Oder das finnische für „Sonnenuntergang“?


vG

-- 
"80 Prozent der Deutschen sind für Mindestlohn und gegen den
Afghanistaneinsatz. Aber nur 14 Prozent wählen die Partei, die das so sieht
wie sie selber. 66 Prozent der Deutschen wählen eine Partei, die das genaue
Gegenteil von dem vertritt, was sie selbst vertreten. Das ist doch lustig,
oder?" (Gernot Aichwald, "Bis neulich")