Am Mon, 20 Dez 2010 11:01:32 +0100 schrieb Michael Teegler:

Indem ein radikaler Rechtschreibophiler vor Gram über den
Rechtschreibfehler seinen Kopf mehrmals gegen die Wand haut. Was ich
gelegentlich nach Lektüre von Italos Ein- und Auslassungen tue, auch ohne
Rechtschreibfehler seinerseits.

Ciao
Tim 
-- 
Zeitl ist tot, Flashar ist tot - und mir ist auch schon ganz schlecht.
<http://lgocvheldvjuvjxhd.epznvkxv.rrf/> <www.xkxoxoj-bzlv.vj/bcoypxci>
<http://par.ummbstl.fn/knfezupfa/cqqxn/ictqklo-xgwgfigi>