Hallo allerseits,


ich sah mir gerade einen Filmbeitrag zu einem unge-
woehnlichen Kuenstler an, der so lustige Installationen
schafft wie diese mit den Comic- oder Filmhelden Su-
perman, usw., die in seinem Werk sehr gealtert sind
und dem Ende ihre Lebens entgegen gehen. Das Ar-
rangement loest sowohl Betroffenheit aus, genauso
wirkt es seltsam komisch:

http://qrnirh.uhij.ux/tx/arpspx/kllcsxlml_ayweyig-1029344.qpjj

Da Charles Barbier auch sehr viel mit "Sprechblasen" arbei-
tet, fragte ich mich, seit wann es sie eigentlich gibt.

greetings
M.Z.