Ich halte die hier schon gegebene Erklärung für einleuchtend, dass es sich 
um eine Höflichkeitsfloskel wie "Guten Tag" handelt, die unabhängig davon 
abgesondert wird, ob einem an einem guten Tag des Gegenübers gelegen ist. 
Wenn das alle wissen, ist es auch nicht mehr verlogen: die idiomatische 
Wendung "guten Tag" hat eben eine andere Semantik als es ihre 
lexikalischen Bestandteile vermuten lassen -- absolut nichts besonderes.

Im Fall Neuenfeldt gebietet das außerdem der Anstand: wenn man ihn schon 
jahrzehntelang hofiert hat und dann fallenlässt, *nachdem* er eh keine 
Chance mehr hatte, im Amt zu bleiben, sollte man sich das Nachtreten 
sparen -- es ist zu peinlich. Und die Floskel für "ich bin froh, dass du 
weg bist, aber ich muss das ja nicht unbedingt betonen" enthält eben das 
Wort "Respekt".

Woraus folgt: wenn man für jemandes Rücktritt wirklich Respekt empfindet, 
sollte man vielleicht ein spezifischeres Wort wählen.

-- 
Noël Creuzberger