On Thu, 24 Feb 2009, Raimund Tünnesen wrote:


Die Uneinheitlichkeit bestand vorher und besteht genauso nachher. Ganz 
wenige Wörter sind geändert worden; die meisten sind unverändert. Die 
Reformer sind sich bewusst, dass sie nicht ganz konsequent sind, wenn sie 
in 1ö schreiben "In wenigen Wörtern schreibt man ausnahmsweise e", und 
dafür zwei Beispiele ("Eltern", "schwenken") nennen. Tatsächlich sind es 
viele hunderte Beispiele, "Gesetz" (trotz "Satzung") ist eines davon.

-- 
Bernard Jurgeleit