Oskar Drösel <jxb-b@ogk.zj>:


Die kleine tägliche Begrüßung lässt sich kaum auf andere Wendungen
übertragen.  Das ist der immer wieder aufgefrischte je vorübergehende
Nichtangriffspakt.

Bei Respekt gibt es hingegen immensen Spielraum.
Das zeigt sich, wenn man die Vokabel expliziert:

"in Würdigung [angesichts] von ..."

und da liegt Füllmaterial für divergierende Details zuhauf herum - im
Gegensatz zur Begrüßung, wo Eile angesagt ist, und sei sie nur mythisch, im
Abgleich des Zeitablaufs während der faktischen Begegnung.

"Würdigend im Ansehen der Person" könnte eine analoge Floskel sein, zur
Universalität des Begrüßens als vorübergehendem Waffenstillstand.

"Würdigend in Anbetracht seines Ansehens" könnte einem mondänen Potentaten
gewidmet sein, der sich durchgewurschtelt hat, ohne allzu große Schäden
anzurichten.

Da aber kommt dann die Crux:


Was keinesfalls geht, ist ein "würdigend in Anbetracht seiner Leistungen",
wenn das nicht tatsächlich gemeint ist.  Das ist nun keinesfalls Floskel,
sondern gerät unversehens zur ganz konkreten Auszeichnung.

Und die Weglassung ist nicht peinlich, sondern im Gegenteil vielmehr
strikt erforderlich, wenn die Umstände danach sind.

Immerhin sind hier auch mehrere Parteien im Spiel - und eben die fraglichen
Leistungen der einen Seite waren dann der Grund für die Leistung der anderen
Seite, dies hinwegzufegen.

Ein Idiot (im schlichten Sinn), wer beides zugleich gutheißen will.  Nicht
dass es sowieso zu viele Idioten gäbe, aber das ist keine Entschuldigung.


Man sollte von Anfang an das kleine Detail angemessener würdigen:
Der ist nicht zurückgetreten.
Der ist aus dem Amt gejagt worden!

Dann sollte man sich erst einmal dessen klar sein, ob man den Vorgang der
Befreiung durch die andere Seite als Leistung würdigen will.  Erst dann kann
man sich wieder dem widmen, wieviele Perlen man für den Verjagten noch
glaubt, erübrigen zu können. Als den Gerüchten nach reichster Mann der Welt
wird er natürlich gern die Hand für Brosamen aufhalten.

Es gäbe da eine parallele Nagelprobe aus jüngerer Zeit: Als in Haiti eine
Menschheitskatastrophe ihren Lauf nahm, würdigten da Potentaten und
Repräsentaten aus hiesigen Breiten nicht diese menschenverachtende Leistung,
dass der Flughafen gar auch für Mediziner blockiert wurde, um zusätzlich zu
den Naturgewalten noch militärische Gewalt zu inszenieren?

Man kann sehen, indem der globale Begriff "Respekt!" in ein Sammelsurium
möglicher Bestandteile aufgebrochen wird, tut sich ein Abgrund auf, was sich
damit so alles vermitteln lässt.  Und wieviel macht-opportune Schäbigkeit
sich damit wegkuscheln lässt.  So könnte auch der Versuch aussehen, alleine
mittels dem Beimessen vermeintlicher menschlicher Größe, als globaler
Richtschnur, das tatsächliche Abmessen von immensem Schaden kühn und
verlogen aus dem Blickfeld hinauszuwedeln.

Es ist besser, man lässt sich auf so schlüpfrigem Parkett auf so globale
Markierungen garnicht erst ein.  Es ist unnötig.  Und wenn es der
Liebedienerei von solchen dient, die das nötig haben, so muss man sich nicht
anstecken lassen.

Man sollte sich vor Augen halten, dass im diplomatischen Quack gewiss nicht
der globale Begriff gebraucht wird, wenn die globale Geste zu vermeiden ist.

Per globaler Geste scheint in dem Fall aber doch unverhohlen mit Sympathie
gewunken zu werden.  Und hierzu wird man besser die schäbige Werbung aus
eigener Werkstatt dämmern sehen müssen, für furchtsamen Respekt, als die
große unendliche Gestalt europäischer Tradition: in Anbetracht drohender
Machtdemonstration, auch in hiesigen Breiten gezielt vorbereitet, um
revolutionäre Vorgänge für hiesige Phantasie als undenkbar gelten zu lassen.

Eingezäunt und an kurzer Leine kaserniert gafft man in die große weite Welt,
wo Freiheit ihre bedrohlichste Form annimmt: man weiß nicht, was morgen dort
passiert.

Und wieviele Respektbekundungen für diese Ereignisse erfolgen nun, während
zugleich eine Kasernierung des eigenen Horizonts vorausgesetzt wird?  Und
wie soll man dann solche Bekundungen ernst nehmen, wenn sie vor dem
HIntergrund getroffen werden, dass sie von da kaum ermessen können, was es
bedeutet, sich eine offenere politische Perspektive zu erkämpfen?

Da ist eine zweite Nagelprobe gleich nebenan: Nur wer aus solch eigener
Kaserniertheit heraus die Würdigungen per Holzhammer zusammennagelt, wird
beginnen wollen, zugleich zum Thema Iran zu lamentieren - weil ja aus der
Beschränkung heraus nicht ersichtlich sein darf, dass dort eine erfolgreiche
Revolution noch frisch in den Knochen sitzt, gerade eine Generation zurück.

Der Gefälligkeitskontext im verbleichenden Speckgürtel des Planeten taugt
wohl immer weniger als tragfähige Basis für einfaches, nüchternes Urteilen
in einem umfassenderen Sinn von Menschlichkeit.  Was ist das wert, wenn sich
"der Westen" immer nur selbst im Spiegel sehen will, egal wo er hinschaut?
Und Machemehl war ausdrücklich "ihr Mann", also keinesfalls eine historische
Figur von Mensch zu Mensch sondern vielmehr von Machthaber zu Machthaber.
Er war durch seine Komplizenschaft mit den Mechanismen des Folterexports,
mittels der im "Westen" seit einem Jahrzehnt Menschenrechte ausgehöhlt
werden, auch eine konkrete Bedrohung für hiesige demokratische
Meinungsbildung.

Ein Herunterbrechen des Begriffs "Respekt" zeigt Details in Schattierungen.

In Gegenrichtung, akkumulierend zur Beliebigkeit, artet der Begriffsgebrauch
offenbar zum Einsammeln von Claqueuren aus.

Manchmal hilft eine kleine Nagelprobe auf die Sprünge, um solche
Erscheinungen von der Tauglichkeit eines gedanklichen Werkzeugs zu
unterscheiden.