Josette Buchegger tat kund:


Ein Fall seltener menschlicher Größe, die für den
Scheiß, den man gebaut hat, vorgesehenen gesetzlichen
Sanktionen huldvoll zu akzeptieren. Auf den Führerschein hat
sie sogar verszichtet - ich habe überall gelesen,
man hätte ihn ihr weggenommen.


Bei Rot? Außerdem dachte ich, ihr Verhängnis sein
ihr Besoffenfahren gewesen und nicht der Linkspfeil.


Sie ist nicht die erste, die durch Besoffenfahren den
Job verliert. Bei anderen wird nur nicht so ein Trara
gemacht. Der eine oder andere hat ja nicht mal einen
Chauffeur.