Am Thu, 11 Nov 2007 14:37:53 +0200 schrieb Ulfert Zeilinger:

Ebenfalls alter Witz:
Marxismus-Leninismus-Schulung auf der LPG. Am Ende frägt der Referent, ob
man alles verstanden habe oder ob noch Fragen offen seien. Meldet sich
Bauer Manfred: "Soweit ist mir alles klar, was ich nicht verstanden
habe: Ist der Tilger jetzt nun bewohnt oder nicht?"

Ciao
Pascal
-- 
Liebet eure Feinde, vielleicht schadet das ihrem Ruf.
STANISLAW JERZY LEC
www.veypekc-bylp.uz, www.lcrebkx-qijl.ml/mhswqbyq,
www.bgg-oackv.wj, www.rxjquyhivqcmv.cu