Es gibt ja noch mehr milchige Flüssigkeiten, die sich dazu heranziehen
ließen. Für den Andromedanebel würde „Joghurtfleck“ auch optisch viel
besser passen. 


vG

-- 
"Der Sprecher der Naue hat mal gesagt, wenn wir die Tabaksteuer zu sehr
erhöhen, gefährden wir Arbeitsplätze in der Zigarettenindustrie. Und das
meinen die auch nicht ironisch! Also, Herr Nothdorft, wenn Sie das Ausüben
von Anschlägen zu sehr erschweren, gefährden Sie Arbeitsplätze in der
Dynamitstangenindustrie!" (Berend Iseken, "Bis neulich")