Das muß an Deiner im Brauser eingestellten Schriftart liegen. 
Mein Feuerfuchs macht auch in den Gugelgruppen meinen Punkt dezent und
Deinen dick. (Dargestellt in der Droid Sans 15pt)


vG

-- 
"Sollen wir ein Volk von Kleinwagenfahrern werden? Natürlich nicht! Wenn
der Deutsche die Wahl hat, mit einem kleinen Auto über einen intakten
Planeten zu zockeln oder mit einem großen Geländewagen über einen
verwüsteten Planeten zu brettern - da weiß der Deutsche doch, was er
will!" (Ullrich Iserlohn, "Bis neulich")