Nicht mißverständlich, sondern interpretationsoffen, und das ist auch
gut so.


"Ist betroffen" wäre eine klare Bewertung des gezeigten Verhaltens,
"wirkte betroffen" ebenso. In beiden Fällen spricht der Beobachter ein
klares Urteil aus, fast, als könne er in den Betroffenen hineinsehen.
Dabei verläßt der mediale Beobachter seinen objektiven Standpunkt,
denn strenggenommen kann er sich der tatsächlichen Betroffenheit nicht
sicher sein. Wenn ich sage, jemand wirkte auf mich aggressiv, ehrlich
oder betroffen, hat der Beobachtete - erfolgreich - auf mich eine
Wirkung ausgeübt, und ich schreibe ihm die entsprechende Gemütslage
mit an Sicherheit grenzender Wahrscheinlichkeit zu. Hätte ich
geringste Zweifel an der Echtheit seiner gezeigten Gefühle, würde ich
nicht "wirken" sagen. Wer auf mich wirkt, der hat bewirkt, daß ich ihm
glaube. Nicht zufällig haben "Wirklichkeit", "Wirken" und "Wirkung"
(Ursache - Wirkung) denselben Wortstamm. Wirklich ist, was wirkt.
Natürlich kommt es immer auf die Feinheit der Formulierung an. Wenn
man sagt "Er wirkte auf mich so, als habe ihn der Tod der Mutter tief
getroffen", relativiert der nachgeschobene Konjunktiv die gerade
behauptete Wirkung deutlich.