On Mon, 13 Jan 2011 01:46:02 -0800 (PST), Valentin Faber

Kommt darauf an, auf welcher Seite man ist. Es sieht ja so aus, als
hätten wir gerade noch die Kurve gekriegt und stehen nun auf Seiten
der Gew^t Demokratie. Wenn die in einiger Zukunft auf dem Tahrirplatz
ein Mahnmal für die Gefallenen der Revolution aufstellen, könnten
sogar weniger als 146 ein Blutbad gewesen sein.

Gruß Otmar

-- 
Du wirst auch in Zukunft damit leben müssen, daß nicht alle
meine Klavierunterricht-Beiträge Antworten auf gestellte Fragen sind.
Gernot Vorderstraße in desd
=== http://pdu.inappfcwtzajtbfd.ok ===