Am Mon, 26 Dez 2010 13:09:12 +0100 schrieb Valerius Textoris:


Hört sich gut an. Erfahrung lehrt, daß Politiker, die sich in der Politik
oder auch außerhalb etwas zuschulden kommen lassen, diese
Selbstverständlichkeit für sich nicht akzeptieren. Ministerpräsident
Gaukel etwa wurde wegen Fahrlässiger Tötung verurteilt und es brauchte
erst eine verlorene Wahl, ehe er bereit war, zurückzutreten.

Ciao
Nils 
-- 
Gerade Haltung kann unter Umständen nur ein Symptom der Lähmung sein.
STANISLAW JERZY LEC
<http://ikggymwugoafekxij.mmxiriio.nfh/> <www.bxuvukb-kabr.st/zivcixdc>
<http://rtz.gdzhvdn.iz/yxvixvccn/rgbch/gyuosyn-ydxjzkwa>