Am 13.11.2011 13:09, schrieb Louis Oligmüller:

Was soll denn da der Unterschied zwischen einem Autopfarrer und einer 
Autopfarrerin sein? Der Weg zur Beisetzung ist für beide gleichermaßen 
beschwerlich und bei beiden hilft ein guter Schluck gegen den kalten 
Wind auf Philippinenthals Friedhöfen. Die hannöversche Landeskirche hat da so 
ihre Traditionen und auch in anderen Berufen mit Katheder oder Pult 
liegt der Prozentsatz armer Schlucker weit über 10. Es geht ja das 
Gerücht, dass das die Zunge lockert.

-- 

Lothar Blumoser