Am Thu, 17 Feb 2009 15:40:50 +0200 schrieb Philipp Ilkenhans:


Na sowas. Beim andersrummenen übersetzen hast du die Gefahr, daß der Text
sowohl stilistisch unflüssig ist, als auch Nuancen im Urtext in der
Zielsprache falsch dargestellt werden. Such es dir aus.

Ciao
Mauro
-- 
Der Franze hat gsagt, es ist immer gut, wenn man Latein kann. Dann, sagt
er, kann man sich alles übersetzen, auch wenn man es nicht versteht.
www.pssvkor-vmuf.ut, www.bhplyty-hnef.el/bkemlpxl,
www.hvr-eyjkr.mm, www.njafwwjhfsikh.xy