Auf den Führerschein zu verzichten, das war keine Frage. Ich nehme an,
sie hatte sogar einen Chauffeur für Dienstfahrten. Auch die Geldstrafe
war ihr keine Erwähnung wert.

Ihr Verhängnis war ein Linksabbiegerpfeil, der auf Rot stand an einer
lichtzeichengeregelten Kreuzung, deren Geradeausspur Grün hatte.
Normalerweise kann man ja bei Ausbleiben von Gegenverkehr abbiegen.*

 Unterellen um 23.00 ist menschenleer.

Die Polizei hat den Vorgang beobachtet und hat sie beim Aussteigen in
der heimischen Einfahrt gestellt.

Sie hat ohne Zögern ein Schuldanerkenntnis gemacht und ein hohes Amt
aufgegeben, an das andere - es gab viele Beispiele von Politikern -
sich geklammert hätten.

Ich hatte an ihrem Verhalten keine Kritik. Nur von der bemühten "Bibel
in gerechter Sprache" war ich abgestoßen.

Gruß
Pamela

*Ich habe das so in Erinnerung: bis zur Kreuzungsmitte fahren und
abbiegen, sobald der Gegenverkehr durch ist.