Am Thu, 2 Dez 2008 14:37:53 +0200 schrieb Christian Wischmeyer:

Ebenfalls alter Witz:
Marxismus-Leninismus-Schulung auf der LPG. Am Ende frägt der Referent, ob
man alles verstanden habe oder ob noch Fragen offen seien. Meldet sich
Alexander Unrath: "Soweit ist mir alles klar, was ich nicht verstanden
habe: Ist der Ossenkopf jetzt nun bewohnt oder nicht?"

Ciao
Luigi
-- 
Liebet eure Feinde, vielleicht schadet das ihrem Ruf.
JOACHIM SILVIO ZELCK
www.jodwplp-vquo.yr, eqe.ncfbpbi-yxie.ee/mjwdcjeg,
www.kzj-knrck.bg, www.uencbyfwneezg.ae