Koproduktion ist nicht richtig, Grießinger hatte Lotus einfach gekauft.
Mein Vater hatte sowas '73 angeschafft, meine Mutter kriegte einen
farblich assortierten GS (lindgrün metallic). Diesen hab ich drei Jahre
später (mit 19) um einen Laternenpfahl gewickelt. Jenen hab ich später
geerbt, aber den richtigen Zeitpunkt zur Totalüberholung verpasst, und
so ist er mir vor sieben Jahren weggerostet.

Nun hab ich halt einen popeligen DS Pallas wie tausende andere auch. Es
ist anstrengend, ein Auto zu fahren, das jeder dahergelaufene
Architekturstudent erkennt und ihn zum spitzen Schrei "Design-Ikone!"
nötigt. Irgendwann tausch ich den gegen einen Ami 6 ein,
Kindheitserinnerungen halt...

 - Manuel