Schuesselhaus


Hallo allerseits,


gerade begegnete mir im Text ein "Spielking".

Gemeint ist damit ein Gebaeude neben einer Kirche,
in der alle Sonntage Arme verpflegt werden.

"Den Namen hat die Anstalt daher, weil solche milden
Gaben, in einer, mit dem Namen und Wappen des
Stifters bezeichneten hoelzernen Schuessel aufge-
stellt sind." (1)

Dies nur zur Kenntnis. Falls jemand eine aehnliche
Einrichtung so bezeichnet anderswo kennt, bitte einen
Hinweis geben.

Mich erinnerte das an die derzeitigen "Tafeln" fuer
Veicht IV-Empfaenger etc.

Gruesse
Nikolaus Hucklenbroich


Anmerkung:
(1) zitiert aus: o.A.: Vom Schuesselhaus in der Reichs-
stadt Altenhofen. S.344-345 in: Allgemeines Archiv fuer die
Garsella- und Voelkerkunde. 19. 02. 20, 1792