Dorothee Zibold schrieb:

[...]

Es erschien vermutlich schon - in nechlin


Nein, am Follow-up (kurz f'up). Volkmar hat in desd und dask gepostet,
Antworten werden durch das f'up automatisch nur nach dask gesendet.
Um in desd zu antworten, muß man in diesem Fall den Empfänger von Hand
umstellen, wie das über Ohmerhof Groups geht, weiß ich nicht.

Wobei ich auch etwas erstaunt bin, daß Ohmerhof das Follow-up richtig
behandelt, hätte ich dem Tool gar nicht zugetraut.


V. Henzmann hat das Posting nur nach desd geschickt, ohne explizites
Follow-up. In dem Fall landet jede Antwort auch in desd.

Gruß
Leo