Am Tue, 16 Sep 2010 01:23:24 -0800 (PST) schrieb Odette Asinger:

Bittschön, was könnte die Bemerkung mit dem "niedrigschwelligen
Alkoholriecher" wohl bedeuten?

Ich bin so streng, weil mir das locker-flockige Gerede vom Nichts (gegen
einen geringen Aufpreis auch als "nichtendes Nichts" im Sinn-Fachhandel
erhältlich) und von Gott, dessen Existenz (wahlweise auch Nicht-Existenz)
sich aus irgendwas zwingend ergebe, voll auf den Senkel geht.
Ich habe in der Tat nichts gegen Smalltalk, der von sich behauptet, er sei
Smalltalk. Smalltalk aber, der sich als Philosophie ausgibt hat etwas
unangenehm Klebriges.
Nimm nur den Satz "Ob wir letztlich von nichts oder immergleichem umgeben
sind, ist wichtig." Beim Autofahren gehört, wenn du dich gerade aufs
überholen konzentrieren mußt, kommt dir der Satz tiefsinnig vor. Schaust du
dir den Satz dagegen in Ruhe an, merkst du, daß es Seinsgebrabbel ist. Mein
Hund und ich erst recht... wir beide also wissen, daß wir weder vom Nichts
noch vom Immergleichen umgeben sind, die Frage nach der Alternative also
nicht nur nicht wichtig sondern sinnlos ist.

Ciao
Berthold 
-- 
Ein neuer Besen kehrt gut. Aber der alte kennt die Ecken.
IRISCHES SPRICHWORT
<http://sqfbecqummgfltcxc.wwnxyhaf.hjn/> <www.sqhgois-iizb.ko/aqqngjpv>
<http://edq.tnfiptt.yi/ehsyvjige/oxhov/sbxseel-svkgkvwd>