Ida Vonthien schrieb:

Da dein 3. Posting *hier* landete, liegt daran, daß du bei Nr. 3 
auf O. Jennrich geantwortet hast, und nicht, wie bei den ersten
zwei Versuchen, auf Orlando. Denn O. Jennrich hatte sein Posting
so manipuliert, daß seine Antwort auf Orlando (anders als es Onno
Originalbeitrag vorgesehen hatte) nur in desd erschien, ohne F'up.

Deine anderen zwei Postings (beides offenbar direkte Antworten auf 
Orlando) sind in de.alt.soc.knigge sichtbar (wie auch mehrere andere
Antworten von desd-Regulars).  


Eine Erklärung für "verschollene" Beiträge ist in der Tat ein F'up, das 
dir nicht aufgefallen ist. Dazu bedarf es übrigens keines X-Posts über 
mehrere Newsgroups, man kann auch nur nach desd posten, und das
F'up trotzdem irgendwoanders hin, z.B. nach de.alt.naturheilkunde
setzen. 

Gruß
Sascha