q.e.d. ist als Zitat aus dem mathematischen Sprachgebrauch allgemein 
üblich. Ich bin zwar Mathematiker, aber ich würde den 
allgemeinsprachlichen Gebrauch nicht als falsch bezeichnen; manchmal 
hinkt die Analogie etwas, aber nicht deshalb, weil es sich nicht um 
mathematische oder formale Beweise handelt. Im Gegenteil, bei der 
Übernahme einer mathematischen Floskel erwartet man nichts anderers, 
sonst wäre es keine.


Das ist völlig üblich, und eine Verständigung wird dann nicht unmöglich. 
Es kommt allerdings öfter zu Missverständnissen, da die Analogie in den 
Einzelfällen verschieden gebildet, oder da die mathematische 
Vorgehensweise, die der Analogie zugrunde liegt, nicht immer gut 
verstanden wird.


Schwurbel. Niemand meint, Sprache bedeute Beliebigkeit.

Roger