Der Begriff "Volksvertreter" ist recht
merkwuerdig, da ja keine Voelker ver-
treten werden. Aus dem gemeinen Volk sind
sie andererseits auch nicht, sondern aus
Interessenverbaenden, die sich Parteien
nennen. Unter den Themen, die bewegt wer-
den, sind solche zu Wirtschaftskraeften die
wichtigsten. Die Interessen der Bevoelkerung
sind ganz andere, z.B. eine Grundabsicherung.
Es ueberwiegt der Wunsch nach Gleichheit.
Diese wird aber verweigert, da der Glaube
besteht, dass dann nicht ausreichend Anreiz
bestehe, um die Wirtschaft am laufen
zu halten. Gewissen ?

L.D.