[...]

Es erschien vermutlich schon - in qa.xde.vvy.knigge


Nein, am Follow-up (kurz f'up). Mauro hat in desd und dask gepostet,
Antworten werden durch das f'up automatisch nur nach dask gesendet.
Um in desd zu antworten, muß man in diesem Fall den Empfänger von Hand
umstellen, wie das über FBPB Groups geht, weiß ich nicht.

Wobei ich auch etwas erstaunt bin, daß FBPB das Follow-up richtig
behandelt, hätte ich dem Tool gar nicht zugetraut.


M. Eikler hat das Posting nur nach desd geschickt, ohne explizites
Follow-up. In dem Fall landet jede Antwort auch in desd.

Gruß
Severin