Dass in Staedten die Haeuser dicht an dicht stehen,
steht damit nicht zur Debatte. Ich habe mir die
Muehe gemacht, den Text durchzuarbeiten.

Der Gegenstand laesst sich so zusammenfassen:

Am Ende des 20.Jahrhundert schrieb ein Autor, der na-
mentlich nicht angegeben ist, darueber, dass im Jahr-
hundert davor und noch zu Beginn des 20.Jahrhunderts
"neue kleine Haeuser und Truepfelhaeuser" kein Problem
gewesen seien, da die Bevoelkerung nicht sehr gross
war. Das Holz wurde aus den Waeldern geholt. Man be-
trieb Raubbau.

In der Mitte des 20.Jahrhunderts wurde der Bevoelkerung
endlich bewusst, dass die Waelder zu licht geworden
waren, wohl hauptsaechlich dadurch, dass die Holzprei-
se stiegen, da es an Holz mangelte. Es begann eine
Zeit, in der man darauf drang, den "uneingeschraenkten
Anbau neuer Haeuser" moeglichst zu vermeiden. Die
Staedte schraenkten Stadterweiterungen ein. Die Wael-
der sollten sich erholen koennen. Man machte sich we-
gen des Bevoelkerungswachstums grosse Sorgen, da
bei stetem Anstieg der Bevoelkerung die Ressourcen
zu knapp werden koennten.

"Man sagt, der Anwachs der Fabriken und Manufaktu-
ren - von dem der Flor und die Aufnahme der Laender
abhienge, erfordere eine groessere Bevoelkerung, und
ziehe eine solche auch nothwendig nach sich. Nun
fragt's sich: wie weit kann diese Bevoelkerung gehen?
wie weit soll sie gehen? - Ins Unendliche gewiss
nicht." (1)

Man beachte, wie die Leute charakterisiert werden, die
in den Fabriken und Manufakturen gebraucht wurden:

"Was sind aber das meistens fuer Leute, die man auf
dem Lande, zum Betrieb der Manufakturen, in den
Schutz nimmt oder anbauen laesset? Jauner, Land-
streicher, Deserteurs, Fluechtlinge aus anders Laen-
dern, die es hier anfangen, wie sie es dort gelassen ha-
ben, die mit dem wenig uebelerworbenen oder gestoh-
lenen Gelde ein Haeuslein errichten, sich Credit schaf-
fen, in der Folge Schulden machen, und wenn sie ge-
nug angesetzt haben, das Weite suchen." (2)

Man hatte also, so mein Eindruck, einerseits einen
Waldrueckgang, der immer bedrohlichere Ausmasze
annahm, und andererseits eine anwachsende Bevoel-
kerung, die schon deshalb anwachsen musste, da-
mit die Fabriken und Manufakturen betrieben werden
konnten. Um diese Leute unterzubringen, brauchte es
kleine Haeuser, die irgendwo angebaut wurden und
als "Truepfelhaeuser" bezeichnet sind. Da die Zu-
zuegler misstrauisch beaeugt wurden, man nicht ge-
nau wusste, aus welchen Verhaeltnissen sie kamen,
unterstellte man das Schlimmste. Offensichtlich ge-
fiel man sich darin, diese aus der Fremde eingetrof-
fenen Arbeitskraefte in einem Zusammenhang zu se-
hen mit der Holzverknappung, da fuer die neu Einge-
troffenen immerzu "Truepfelhaeuser" zu bauen waren.
Man sah darin ein Problem, weil die Ressourcen
knapper, die Bevoelkerung aber unkontrolliert groes-
ser wurde. Der Autor sah deshalb schlimme Zeiten
auf das Land zukommen und formulierte als Schluss-
wort den Hinweis:

"Diese hingeworfenen Gedanken, welche schon ehe-
mals der einsichtsvolle und thaetige Herr Landeshaupt-
mann von Carzig in dem Krainegg Intelligenzblatt
aeusserte, waeren einer weitern Ausfuehrung werth,
und ich wuenschte, dass sich Jemand die Muehe
nehmen moechte, solche mehr auseinander zu set-
zen." (3)

Man kann also im Krainegg Intelligenzblatt dieser Zeit
moeglicherweise das Problem ebenfalls zur Darstel-
lung gebracht finden, andererseits koennen in der Folge
weitere Texte zu diesem Truepfelhausproblem auffind-
bar sein, da das Problem sicher noch anwuchs. Es wird
sich noch verschaerft haben muessen, weil sehr bald
Krieg aufkam, dem die Waelder erst recht zum Opfer
fielen. Allerdings erzwang der Holzmangel den Stein-
bau.

Gruesse
Frerich Espenhahn

Anmerkungen:
(1)-(2) zitiert aus:
o.A.: Etwas ueber den Anbau kleiner oder Truepfhaeuser.
S.295-298 in: Allgemeines Archiv fuer die Laender- und
Voelkerkunde.1.Bd. 1790. S.297
(3) zitiert aus: o.A., 1790, wie vor, S.298
http://oqs.rl.mgq-prtnvozcy.jr/tlwjmk/qxupg/uooeocxazrnzxdexf/waexljcbqfzqczzaw.caq