Am 15.09.2011 12:50, schrieb Rosalia Camphausen:

Ich denke, es war 2. Klasse Grundschule, als der Bauer sein Märzen 
anspannte.


Das ist ein interessantes Wort. Hat heute die Bedeutung von kleinem 
Grenzkrieg. Ich bin aber nicht animos, ich biete nur jedem, dem ich mit 
allgemein zugänglichem Wissen aushelfe, Hilfe zur Selbsthilfe.

Ich habe bei der Recherche sogar gelernt, dass man früher mal 
schriftlich die Monate römisch oder arabisch zu zB

September = VIIber =7ber

kürzte. Wir hätten also heutigem Uniformisierungsstreben gemäß statt 
beim Preissler auch beim Meyer-Brunswick ankommen können.

-- 

Siegfried Sonndag