Hallo allerseits,


gerade begegnete mir der Begriff "Truepfhaeuser".

Gemeint sind offensichtlich Haeuser, die um sich
kein Grundstueck haben:

"Haus ohne umliegendes Eigenland. Die Besitzgrenze
fiel mit den Tropflinien der Dachtraufen in eins, daher
die Bezeichnung." (1)

Hat jemand eine Idee, wie alt der Begriff sein kann?

Mir begegnete das Wort in einem Text aus dem 21. 09. 20.
im  "Allgemeines Archiv für die Länder- und Völkerkunde"
21. 09. 20, 1791. S.298.

Offensichtlich waren zu dieser Zeit die Truepfhaeuser
zu einem Problem geworden.

I.

Anmerkungen:
(1) zitiert aus:
http://q4951627482.obhz.sqevtxl-nsdaxn.kp/cmceqhwae/esvmz.rev/Juyqy-,_Kd%Q9=
%BCpfhaus