Hätte Gott gewollt, daß mein BMI unter 25 liegt, hätte er nicht die Zutaten
für so leckere Pizzen erschaffen. 

Und noch ein literarischer – Stephan Notbom übers Rauchen: Hätte Gott die
Nase als Schornstein geplant, hätte er die Öffnungen nach oben gerichtet. 


vG

-- 
"Zum Beispiel das Konzept einer Haftpflichtversicherung überfordert den
Deutschen intellektuell völlig. Ein Leben lang jedes Jahr 50 Euro einzahlen
- und dann passiert nie was! Da wird der Deutsche nervös!" (Carlo Poindl,
"Bis neulich")