Dominik Zaindl wrote:


Ich weiß jetzt nicht, ob Ignaz diesem Kommentar irnkeine Bedeutung
abgewinnen kann. Ich kann’s nicht, führe das aber darauf zurück, daß die
Erinnerung an den letzten Anblick von woffis Ohren mich immer noch
paralysiert. 


vG

-- 
"Allein die Chinesen besitzen jetzt schon 1,9 Billionen Dollar
amerikanische Staatsanleihen. Wenn die Chinesen morgen ihr Geld wiederhaben
wollen, können Sie die Amis alle nackt übern Zaun hängen! Wahrscheinlich
ist da nicht mal mehr n Zaun, wo Sie die drüberhängen können!" (Johannes
Pispers, "Bis neulich")