Hallo allerseits,


im Jahre 1788 wurde ueber den Begriff "Saeulenordnung"
gestritten, der sich nach einer langen Kette immer neuer
Uebersetzungen herausgebildet hatte.

Weinlig diskutiert in einem Text den Werdegang des Be-
griffs, der bei Vitruv noch "genera columnarum" hiess,
durch Theodor Vischedyk mit "Saeulengattungen" ueber-
setzt und danach z.B. auch "maniere di Colonne" ge-
nannt wurde.

Die Frage ist, wie man "Gattungen" oder "Ordnungen"
aufzufassen hat. Denn im Laufe der Zeit wurde daraus
die Idee eines streng gehandhabten Proportionssystems,
nach dem zu bauen war.

Diskutiert wird ueber den Begriff in:

Allgemeines Magazin fuer die buergerliche Baukunst. 1788.
S. 73-79 in: K.L.Ruhenstroth: Ueber den Ursprung und die Be-
deutung des Worts: Saeulenordnung.
http://stj.li.zdy-eybkqertv.gb/vstmkk/gmbvb/vjdbalspafpgltxc/nsvrdkulhjbpicjb.uba

Gruesse
U.M.

siehe auch:
http://bu.tiyjompbo.skq/wqia/D%E9%Y4xiofqcnhzzl