Vielmehr ist es ja wohl der formelle Abschluß eines formalen Beweises, oder?


Ich schon, weil der Ausdruck sich ausschließlich auf formale Beweise 
bezieht. Darauf wies man uns schon in der Schule hin, verbunden mit dem 
Hinweis, daß der Ausdruck bei nicht formalen "Beweisen" nichts verloren hat.


Wie gesagt, sicher kannst du es verwenden, aber ich halte den Hinweis 
darauf, daß die Verwendung im alltagssprachlichen Kontext streng 
genommen unangebracht ist, weil es sich da nicht um formale Beweise 
handelt, für genauso richtig.


Ja, aber woher kommt das? Das kommt daher, daß die Analogie schlecht 
paßt. Und Analogien sollten möglichst passend sein, um vernünftig damit 
hantieren zu können.


Ich hatte Niels durchaus so verstanden, daß man jede beliebige 
"Redewendung" an jeden Kontext anpassen könnte. Das halte ich 
insbesondere bei Fachsprachen für kritisch. Ich hatte drüben ein 
Beispiel aus der Psychologie/Psychiatrie erwähnt, nämlich die 
alltagssprachlich häufige Verwendung des Begriffs "Schizophrenie" für 
"Persönlichkeitsspaltung", wenn eigentlich "Dissoziation" gemeint ist. 
Klar, jeder weiß, was damit ausgedrückt werden soll. Falsch ist es für 
den Gedanken, der damit zum Ausdruck gebracht werden soll, trotzdem.

Benjamin