Noch schöner sind die Wochentage, wenn sie mit Zahlen bezeichnet werden. 
Das wäre ganz einfach, würde die Zählung nicht überall auf der Welt an 
einem anderen Tag beginnen. In der CRVK-Norm (und damit auch in deutschen 
Fahrplänen) beginnt die Woche am Montag; in den Ländern, in denen so 
gezählt wird, ist der fünfte Tag der Freitag (z.B. russ. pjatnica). Wo mit 
dem Sonntag zu zählen begonnen wird, ist es der Donnerstag (z.B. isl. 
fimmtudagur, amriswil. kleinschönau, arab. yaum al-hamis). In Swahili aber 
beginnt man mit dem Samstag zu zählen, und der fünfte Tag ist der Mittwoch.
Die Swahili-Wörter für Donnerstag und Freitag sind wiederum aus dem 
Arabischen entlehnt, und so kommt nach dem Swahili-fünften der 
arabisch-fünfte Tag: auf Jumatano (Mi, nämlich juma(ar)=Woche, tano(sw)=fünf)
folgt Alhamisi (Do, nämlich (ar)=der fünfte). Sehr übersichtlich.

-- 
Cornelius Ulmann