Das verstehe ich nicht. Daran ist doch überhaupt
nichts Pietätloses. Wenn dieselbe Person lebendig
gewogen würde (weil das eben beim Arzt gerade dran
ist), stört es doch auch nicht, oder?


Wenn sie fachgerecht durchgeführt werden, sollte
das kein Problem sein.
Auch sonst schaut man ja nicht unter die Kleidung,
die der Verstorbene im Sarg trägt.

Bei nicht Obduzierten würden sich dort evtl. Spuren
von Krankheiten oder Eingriffen in den letzten
Lebenstagen und -monaten finden, die für mich als
Angehörige bedeutend schlimmer zu sehen sind.
Weil der Verstorbene nämlich unter z.B. einer
Amputation kurz vor dem Tod gelitten hat, anders
als unter einer Obduktion.

Leider kann man auch bei einem nicht Obduzierten
das Aussehen bei der Aufbahrung auf eine Weise
verpatzen, dass die Angehörigen erst einmal nur
noch ein sehr unschönes Bild mit sich herumtragen,
das dann erst von den "lebendigen" Erinnerungen
wieder überschrieben werden muss.

gebhard