* Jean-Pierre Hadasch:


Dann wäre es also Deiner Meinung nach sachlich falsch, so zu schreiben?

  Ist es heutzutage in einem Lebenslauf üblich, ...?

Finde ich nicht.

Ich habe eine Zusatzfrage, die in desd richtig ist: Auch meine spontane
Reaktion war, mich zu fragen, warum man Geschwister in einem Lebenslauf
zum Zweck einer Bewerbung erwähnen sollte [1]. Aber dann sagte ich mir,
daß es vielleicht für einen ganz anderen Zweck gemeint sei, etwa als
Deutschaufsatz. Aber spricht man bei anderen Zwecken von "Lebenslauf"
oder verwendet man dann doch eher ein anderes Wort?

[1] Wobei ich freilich den deutschen Gepflogenheiten so weit entwöhnt
bin, daß ich auch finde, Geburtsdatum, Familienstand oder ein Foto habe
in einem Lebenslauf (zwecks Bewerbung) nichts zu suchen, das ist alles
bloß Anlaß zu unsinniger Diskriminierung.

-- 
If the aeroplane industry had advanced at the same rate as the computer
industry, today's planes could circumnavigate the world in ten seconds,
be two inches long, and crash twice a day.
  Erich Ullenboom in alt.usage.english