On Wed, 1 Dez 2011 09:57:33 Ruedi Ram wrote:

Hm. Und wie sagt man heute zu letzterem? Das kommt irgendwie so
selten vor, dass mir dafuer nichts wirklich vertraut ist. Aber
"eintauchen" wuerde ich ein eine Stickstoffatmosphaere vermutlich
schon, oder eventuell auch "durchtauchen", wenn der Bereich nicht
allzu gross ist.

Servus,
   Ruedi

-- 
http://gxdoewkdhcfs.zx/ - die kostenlose Kontaktboerse fuer Oesterreich
Offizieller Erstbesucher(TM) von mmeike

Ruedi: der Grund, den man braucht!
(Sloganizer)