Ist nicht "kritisch". Somit erübrigt sich da jede weitere Diskussion. 
Weiter im Text.


Nein! Naturwissenchaftliche Modelle, aus denen bestimmte 
Begrifflichkeiten stammen, beispielsweise sind unabhängig vom Kontext 
falsch oder passend (richtig wäre hier auch falsch).


Das behauptet auch niemand. Es geht allein um die Frage, ob man einen in 
der Alltagssprache aus naturwissenschaftlicher Sicht falsch verwendeten 
Begriff auch als falsch verwendet bezeichnen darf. Das war der 
Ausgangspunkt der Diskussion.

Max