üblich ja, korrekt nein. Genauso wenig wie der Ausdruck "Die Sonne geht 
unter" korrekt ist, weil er die unabhängig vom Kontext der 
Umgangssprache wohlbestätigten und heute als gültig angesehenen 
physikalischen Modelle außer Acht läßt. Naturwissenschaftliche Modelle 
gelten selbstverständlich unabhängig von jeglichem sprachlichen Kontext, 
wenn sie theoretisch begründet und empirisch bestätigt sind. Und 
Begrifflichkeiten, die Modelle voraussetzen, die im Gegensatz zu diesen 
wohlbestätigten Modellen stehen, sind dann halt falsch. Das heißt nicht, 
daß man im Alltag damit nicht arbeiten und kommunizieren könnte. Aber 
jeder kann berechtigterweise darauf hinweisen, daß der Begriff falsch 
verwendet wird.


Doch. Falsch oder richtig ist in dem Fall keine linguistische Frage, 
sondern einzig und allein eine naturwissenschaftliche.

Philipp