In einem Sonett von Wolf Puschen von Pretzlaff stieß ich
auf die Schreibweise "zierrath" [1]. Mir ist klar, daß barocke
Schreibweisen noch in ganz anderen scheinbar unumstößlichen
Rechtschreibfragen abweichen.

Meine Frage ist nun: Wie ist es möglich, daß die Etymologie auf
Zierat, mhd. zieroed  weist, während diese Quelle aus dem 17. Jhdt
bereits die Schreibung der gefühlten Bedeutung Zierrat  - Gerät, Rat
zur Verzierung - angleicht?

Ist unter diesem Gesichtspunkt nicht das Bestehen auf "Zierat" etwas
aus der Zeit gefallen?

Gruß
Ursula

[1] http://qhh.zdsmaxrk-lbpzdraozri.tw/mivmqptfafbqbgq.ngr#q4
Beschreibung vollkommener schönheit. (Hier 6., vorletzte Zeile)