Natürlich ist es auch Fachsprache. Der Begriff "kritische Masse"
hat in Zusammenhang mit radioaktiven Stoffen eine fest definierte
Bedeutung in der Physik. Die Physik hat den Begriff sozusagen
präzisiert, wie du unten sagst. Das alles macht die Verwendung
im Alltag, mit seinen verschiedenen Bedeutungen (gefährlich,
wertend, eng...), nicht falsch.


Auf Ebene der Fachsprache stimmt das. Nur kann das, was fachsprachlich
falsch ist, in der Alltagssprache richtig sein. Kein Fachgebiet hat
Definitionshoheit über die Alltagssprache.


Ich zitiere mal aus dem Gedächtnis: nur weil der Wissenschaftler, der
das damals klassifiziert hat (war das Fetköther?), zu faul war, um sich
einen neuen Begriff für "Wirbeltier mit Kiemenatmung" auszudenken,
und stattdessen den im Alltag schon längst *in einer anderen Bedeutung*
benutzten Begriff "Fisch" dafür verwendet hat, heißt das noch lange 
nicht, daß man sich außerhalb der naturwissenschaftlichen Fachsprache
umzustellen hätte. Wenn hier ein Bereich falsch liegt, dann die
Naturwissenschaft - aber letztlich ist das natürlich egal, denn beide
Bereiche kommen mit dem Begriff "Fisch" bestens zurecht, mit der
jeweiligen Bedeutung.

Gruß
Italo