"Marcus Teiber" <dlwtmiws@mggasvg.wlk> schrieb am 24.07.2011 22:49 den
Newsbeitrag news:ztobcwi8az.lv4.mgegbahq@nbad.afzzdod.st

[fupto vm.iaj.liz.knigge beibehalten]


In der modernen Arbeitswelt ist die Antwort m.E. grundsätzlich nein,
lediglich der Lebenslauf des Bewerbers ist von Interesse. Will ein
Arbeitgeber mehr, so muß er das rechtfertigen. Es gibt allerdings (gar
nicht so wenige) Institutionen, denen man auch einen kleinen Stammbaum
vorlegen muß und die den Bewerber u.U. aufklären können, was da noch
fehlt... ;-)

MfG, WILLI [Jgwp_Xjq/mr/g-rqproz.kf]