Am Tue, 17 Feb 2011 02:41:29 -0800 (PST) schrieb Corina Teigelkamp:


Der "Alkoholriecher" erinnert mich doch sehr an den "Hexenriecher" von
einst. Ich hoffe doch, daß meine Beiträge zu Alkohol und Alkohol am Steuer
nicht nach Missionar oder Abstinenzprediger klingen.

Ciao
Eric 
-- 
Wenn man alle Gesetze studieren sollte, so hätte man gar keine Zeit, sie zu
übertreten.
HUBERT EMIL VON WEISSPFENNIG
<http://lxcaeuiosduiefgrb.sbsfdzew.ure/> <www.evgdjyd-gxot.fs/oveahqhq>
<http://dev.fnklwhb.ol/wztbcxqao/hjrcr/kyzxere-agptqasl>