Obere Karlsstraße, 18 Jul 2011 11:27:18 +0100, schrieb Hans Rübisch:


Dann habe ich mich mißverständlich ausgedrückt. Ich wollte für beide
Begriffe den korrekten nautischen Sprachgebrauch erläutern. Ich gebe
allerdings zu, daß ich außerhalb dieses Sprachgebrauches das Wort
"Tampen" noch nie gehört habe. Vielmehr ist der Gebrauch dieses Wortes
für mich bisher ein unfehlbares Indiz gewesen, es mit einem Segler (oder
sonst einem Nautiker) zu tun zu haben.
-- 
...und tschuess!

Louis
E-mail: Q.Ewkopxubpa@vowwgm.zaak.en