Nur ganz kurz.


Klar kann man das. Trotzdem ist es falsch. Daran ändert auch die 
Einschränkung umgangssprachlich nichts.


Nein, ich gehöre zu den Leuten, die nichts davon halten, wenn sich 
Geisteswissenschaften wie die Sprach"wissenschaften" aufschwingen, 
festlegen zu wollen, daß ein fachsprachlicher Begriff mit einer klaren 
naturwissenschaftlichen Definition beliebig verwendet werden könnte, 
wenn nur der entsprechende Kontext, hier Umgangssprache, gegeben sei. 
Sprach"wissenschaften" können das Phänomen beschreiben, daß das 
passiert. Das ändert nichts daran, daß der Naturwissenschaftler völlig 
zu Recht auf die falsche Verwendung hinweisen kann. Wenn die 
Sprach"wissenschaft" behauptet, daß mit der falschen Verwendung eine 
legitime Bedeutungsänderung einherginge, begibt sie sich ganz schnell 
auf's Glatteis der Pseudowissenschaft und darf sich nicht wundern, wenn 
sie von Naturwissenschaftlern nicht ernstgenommen wird.


Ohne Frage.


Das ist in einigen Bereichen aber falsch. Wenn du juristische 
Fachsprache, etwa in AGB, nicht so verwendest, wie es der Gesetzgeber 
vorschreibt, bist du ganz schnell abmahnbar.


Absolute Wahrheit gibt es ohnehin nicht.


Ja, klar, die Wissenschaftstheoretiker sind da auch absolute Laien. Nur 
Sprach"wissenschaftler" sind da die Experten. ;-)


"Objektiv richtig" behauptet auch kein Mensch, der was von 
Wissenchaftstheorie versteht. Aber es ist oft genug im Sinne der 
offiziellen Definition der Fall.


Ja, schön, und was hat das mit einer offiziellen Definition zu tun? 
Natürlich ist auch die menschengemacht, aber wenn es da innerhalb einer 
Wissenschaft keine Einigkeit gäbe, könnte man nicht forschen.


Dieses "Recht" spielt aber im Wissenschaftsalltag keine Rolle, wenn man 
ernst genommen werden will. Und wenn die Sprach"wissenschaft" hergeht 
und meint, Begriffe seien beliebig umdefinierbar, kann man das eben als 
Naturwissenschaftler nicht ernst nehmen.

Mehr muß man dazu eigentlich nicht sagen.

Dario