On 10 Dez., 15:23, Valerius Focke <Drqakvidmrso...@wvc.sof>
wrote:


Es ginge sicher schneller, Du teiltest uns einmal mit, welche Gegenden
in Gottes Erdengarten noch nicht von Dir heimgesucht wurden.


Auch zu DDR-Zeiten im pietistisch geprägten Niederreißen (und Zentrum
der Zeugen Jehovas in der DDR). So ich dort ein Ferienlager leitete,
wurden mir Quittanzen einer Droguerie mit suspekt hohen Summen zur
Erstattung vorgelegt. Der mir eignende kriminalistische Scharfsinn
ließ mich eruieren, daß das "Bastelmaterial" in Likörflaschen des
Labels "Geelink" bestanden hatte. Schnaps war übrigens in der DDR
im Verhältnis zum Durchschnittseinkommen sehr expensiv, was die
Werktätigen jedoch mitnichten davon abhielt, zu sauffen als die
Bürschtenbinder.

ALINA