Die ist eben nicht beliebig, sondern folgt in den Naturwissenschaften, 
zu denen auch die Biologie gehört, festen Regeln.


Du hast mich falsch verstanden. Ich wollte damit sagen: Die 
Sprach"wissenschaften" können die unterschiedliche Verwendung in der 
Alltagssprache nur beschreiben, aber sie können nicht ernsthaft 
behaupten, ein Begriff hätte jetzt auf einmal zwei richtige Bedeutungen 
oder würde ein physikalisches Phänomen richtig beschreiben (wie bei "die 
Sonne geht unter"), obwohl eine solche Verwendung physikalisch falsch 
wäre, nur weil sich der Kontext geändert hat. Die Sonne geht auch im 
Alltag nicht unter, die Erde dreht sich. Somit ist der Ausdruck "Die 
Sonne geht unter" in jedem Fall falsch, völlig unabhängig vom Kontext. 
Und auch im Alltag ist eine Dissoziation keine Schizophrenie.

Waldemar