Saufen ist nicht verboten und Alkohol ist auch ausserhalb von Apotheken
in genügender Menge erhältlich, ausserdem billiger. Aber Alkoholiker
gelten sls Versager. Was die genannten Klosterfrauen zu der
Verhaltensweise treibt, ist die Scham. Indem sie in der Apotheke noch
eine Packung Leukoplast oder Aspirin kaufen, stellen sie nach aussen die
geforderte Wohlanständigkeit dar und können sich selbst noch etwas
vormachen, obwohl sie natürlich wissen, wies mit ihnen steht.

Nicht ganz unähnlich ist Prostitution auch nicht verboten, aber nur
wenige Prostituierte und deren Kunden erzählen vom Bordellbesuch ähnlich
unbefangen wie vom Skiurlaub.

 - Berend