Vielmehr im Sinne von genau genommen.


Hier siehst du schön, was passiert, wenn man einen Fachbegriff, in dem 
Falle "formal", alltagssprachlich verwendet. Wir reden aneinander 
vorbei. Ich meine natürlich mathematische oder logiche Beweise.


Weil sie nicht paßt.


Nein, hat er nicht.


Das habe ich nicht behauptet. Ich habe eine Wenn-Dann-Konstruktion 
verwendet.


Weil kritisch keine Fachsprache ist. Es ist lediglich ein Fremdwort


Mit Verlaub, das ist jetzt Schwurbel. Es gibt in dem Fall nur falsch
oder richtig. Und die Gleichsetzung von Dissoziation und Schizophrenie
ist falsch.


Nein, sie hat ihn dadurch präzisiert. Einen Wal als Fisch zu bezeichnen, 
ist naturwissenschaftlich falsch, und die Verwendung in der 
Alltagssprache macht den Begriff nicht richtiger. Da helfen alle 
pseudowissenschaftlich-sprachlichen Relativierungen nichts, denn das ist 
naturwissenschaftlich eindeutig belegbar. Gleiches gilt für die 
Gleichsetzung von Dissoziation mit Schizophrenie.

Dirk