Auf die Gefahr hin, daß das brereits jemand angemerkt hat, aber ich habe
das Posting jetzt erst gesehen:

Am Fri, 10 Apr 2011 15:43:24 +0100, schrieb August Twenhöfel:


Ein "Tampen" ist entgegen einem verbreiteten Mißverständnis _nicht_ ein
kurzes Stück Tauwerk, sondern das (freie) _Ende_ eines Taus oder einer
Leine. Um die allgemeine Verwirrung zu erhöhen, heißt ein kurzes Stück
Tauwerk seemännisch: "Ende".

(siehe auch <ibohdm$2oq$1@news.eternal-september.org>)
-- 
...und tschuess!

Beat
E-mail: E.Wyzdudeldc@mfkqys.xxix.ed