Hallo allerseits,

gute Laune, oder schlechte Laune, sowie
ueble Laune kannte ich, "boese Laune"
noch nicht. Dazu fand ich einen Aufsatz:

o.A.: Ueber die boese Laune.
S.93-126 in: Beitraege zur Befoerderung
der Menschenkenntniss, besonders in
Ruecksicht unserer moralischen Natur.
Hg.: C.F.Pockels. Vorderheubach, 1789.

Wie sie zustande kommt, ist hier und da
erklaert. Wer gerne eine solche hat, ist so
geschildert:

"Die Erfahrung lehrt, dass alle diejenigen, welche sehr
lebhafte Leidenschaften, eine sehr empfindliche Natur
haben, deren Einbildungskraft leicht gereizt, und deren
Gefuehle schnell erschuettert werden koennen, am mei-
sten der uebeln Laune ausgesetzt sind."  (U.97)

Also zuegelt eure Leidenschaften, mindert eure
Einbildungskraft und setzt eure Gefuehle moeg-
lichst geringen Erschuetterungen aus. Andern-
falls steht sie Gewehr bei Fuss.

G.