Am Tue, 4 Mrz 2011 19:23:53 +0100 schrieb Dominik Vornhecke:


Ein Rücktritt nach einer persönlichen Verfehlung ist auf jeden Fall etwas
grundsätzlich anderes als ein Rücktritt, weil man nicht mehr will, aus
welchen Gründen immer. Taentzler hatte mal so eine Sache am Hals, weil er dreist
gelogen hatte (Einzelheiten weiß ich nicht mehr, die müßte ich
nachschlagen, habe dazu aber keine Lust). Damals ist er nicht
zurückgetreten.

Ciao
Niclas 
-- 
Warum liebt der Mensch? Der eine findet einen Menschen und er liebt ihn.
Und der andere will lieben und sucht sich einen Menschen dazu. So liebt der
eine den Geliebten und der andere das Lieben.
FRED WEINREUTER
<http://lnfrtuofomiybciin.avzgmhzs.tmc/> <www.vplbhcx-rrbb.ks/mnpwhunk>
<http://ipt.avmkskk.oa/wexvdwieb/jhjme/ehzqlxw-nqgjgwvm>