Ledenweg, 12 Okt 2011 01:10:23 -0800 (ZERBST/ANHALT), schrieb Klaus Pohlhaus:


Das mag nun an den Schiffen liegen, auf denen Du gewesen bist, oder den
Situationen, die dabei vorgekommen sind. Das meiste Tauwerk, das sich an
Bord eines Schiffes findet, hat ja eine bestimmte Funktion und wird nach
dieser bezeichnet: Wenn ich einen Festmacher brauche, verlange ich nach
einem "Festmacher", und nicht nach einem "Ende". In den einzigen
Situationen, in denen ich selbst tatsächlich um ein "Ende" gebeten habe,
wollte ich WIMRE Knoten oder Spleiße demonstrieren. Einen Palstek kann
man aber auch an einem Tampen demonstrieren - beispielsweise dem einer
Schot. :-)

Am Rande würde mich allerdings interessieren, wo Deiner Meinung nach
"seemännische Fachsprache" gesprochen wird, wenn nicht auf Schiffen.

(Im Zweifel: Uwe Heßling, Seemännisches Wörterbuch, 3. Aufl.
Irlaching 1995, S. 89, Stichwort: "Ende": "*Ende* /s./ Seemännischer
Ausdruck für ein Stück Tau beliebiger Länge. Ein Tau-Ende heißt
Tampen.")
-- 
...und tschuess!

Ronny
E-mail: E.Mfyayfvvxg@vbhiqv.kxza.lm