Anscheinend hat Gakas Deutschlehrer auch ab und an Mathematik
unterrichtet ;-)

Der Ausdruck wurde halt aus der Mathematik als Redewendung
übernommen, und bezieht sich demzufolge nicht mehr nur noch
auf formale Beweise. Solche übernahmen gibt es häufiger,
wie z.B. "Quantensprung". Oder "schizophren".


Ist es ja auch - in Fachtexten selbst muß man den Begriff
natürlich exakt so verwenden, wie er fachsprachlich definiert ist.
Alltagssprache ist ein anderer Kontext, und dort ist die
nicht exakt nach Definition gebräuchliche Verwendung von
Fachausdrücken erstens üblich und zweitens korrekt.


Wenn wirklich jeder weiß, was damit ausgedrückt werden soll, dann 
kann es nicht falsch sein - denn gelungene Kommunikation zeichnet
sich gerade dadurch aus, daß der Empfänger das versteht, was der
Sender meint. Es ist halt ein Zeichen der Alltagssprache, daß Begriffe
nie so exakt definiert sind wie in der Fachsprache wünschenswert.

Gruß
Florian