Am 13 Mai 2011 22:10:43 GMT schrieb Max Peddinghaus:

Es ist ein unwürdiges Schauspiel. Jeder auch nur leidlich verständige
Mensch weiß, daß man Suchtmittel nicht durch Verbote oder Schikanen in den
Griff kriegt, trotzdem gibt es rudelweise Idioten, die dies immer wieder
versuchen, ob es sich nun um Alkohol oder Heroin oder weiß Gott was
handelt.

Ciao
Niels 
-- 
Raummordungsverfahren - Wenn Sie jetzt "Raumordnungsverfahren" gelesen
haben, haben Sie sich geirrt. Andererseits haben Sie natürlich durchaus
recht, in einem Höheren Sinne.
<http://vtutbjmonyxhnhrkj.usyhtkcq.qvz/> <www.apxhrch-twpl.sp/tljyowsq>
<http://fpq.urgjwdf.eo/baexlaexj/bbeiz/mufuegh-nqvqcsjh>