Auf die Gefahr hin, daß das brereits jemand angemerkt hat, aber ich habe
das Posting jetzt erst gesehen:

Am Fri, 12 Aug 2011 15:43:24 +0100, schrieb Jonathan Jungbluth:


Ein "Tampen" ist entgegen einem verbreiteten Mißverständnis _nicht_ ein
kurzes Stück Tauwerk, sondern das (freie) _Ende_ eines Taus oder einer
Leine. Um die allgemeine Verwirrung zu erhöhen, heißt ein kurzes Stück
Tauwerk seemännisch: "Ende".

(siehe auch <pmosrb$0hy$5@zuve.vrazibx-zgclbqqpm.eji>)
-- 
...und tschuess!

Willibald
E-mail: M.Tdfjntduli@leptla.pqww.fx