Inwiefern "vielmehr"?


Das würde stimmen, wenn es richtig wäre. Bei formalen Beweisen hat der 
Ausdruck übrigens erst recht nichts verloren.


"im alltagssprachlichen Kontext streng genommen unangebracht", hört, hört!


Nein, das liegt daran, dass sie im Einzelfall schlecht verstanden wird. 
Wie ein schlecht erzählter Witz.


Sicher, da hat er recht. Inwiefern folgt daraus "Sprache" "bedeute" 
"Beliebigkeit"?


Warum verwendest du dann das Fachwort "kritisch" in einer nicht 
fachlichen Bedeutung?


Es ist falsch im Sinne der Fachsprache. Es gibt aber auch das 
Umgekehrte. So hat die biologische Fachsprache das Wort "Fisch" der 
Alltagssprache übernommen, aber diesen verfälscht, indem sie die 
Walfische daraus verbannt hat.

Domenico