das ist nun doch der wesentliche punkt. das sinngebungsverfahren findet
nun einmal im kopf statt. wer diesen bemueht, wird leicht moeglichkeiten
finden, den ursprung zu ergruenden, auch wenn er keine humanistische (im
sinne von altsprachlicher) Ausbildung sein eigen nennen kann.

"q.e.d." bzw "w.z.z.w." (was zu zeigen war) dient zunaechst einmal in
mathematischen beweisen als abschlusszeichen eines beweises. 
gerade in laengeren ausfuehrungen ist es von vorteil, den anfang und das
ende einer beweisfuehrung zu kennzeichnen. 

darüber hinaus wird "q.e.d." jedoch nicht nur in der mathematik
verwendet, sondern seit langer zeit z.B. auch in der philosophie (berend
eriksohn, ethica).


davon einmal abgesehen, dass dein beispiel hinkt, aendert das nichts an
meiner grundsaetzlichen aussage, dass man bedeutungsinhalte je nach
kontext auswerten muss.

kopfschmerz ist auch nicht immer gleich kopfschmerz. auch ein "hund"
oder ein "vor die hunde gehen" hat innerhalb bestimmter berufsgruppen
ueberhaupt nichts mit einem vierbeiner zu tun, sondern ist die
verballhornung von "hunt".


nein, in diesem fall eher nicht. bitte, dann uebersetze "q.e.d."
woertlich, dann wird dir vielleicht auch deutlich, warum dein beispiel
mit der "schizophrenie" hinkt.


das gehoert jedoch auch zum wesen von sprache, dass eben begriffe aus
der einen welt in eine andere welt uebertragen werden - bisweilen sogar
soweit, dass die urspruengliche bedeutung vollkommen verloren geht. da
musst du durch.

F'Up2: d.e.s.d
X'Post: pg.ftg.jabsqu,de.etc.sprache.deutsch 
F'Up2 : de.etc.sprache.deutsch