[Ersetzt durch Artikel mit ordentlichen Anführungszeichen]

Das Deutsch der Businesskasper ist putzig bis nervig und oft mit
falschem Englisch durchzogen („… das kostet roundabout 1000 Euro …“).
Nicht immer sind die Wörter komplett falsch zusammengebaut. Oft sind
US-typische Übertreibungen enthalten („Powerworkshop“), aber
traditionell klingende Formulierungen („… am Ende des Tages haben wir
dann …“) werden auch gerne genommen. Es soll mit der Sprache ein Gefühl
der Leistung, des Erfolgs und der Beherrschbarkeit der Problematiken
suggeriert werden.

Gibt es Webseiten mit lustigen Sammlungen aus der Welt der Projekte und
Berater?