Da Du sicherlich schreibst, stellt sich die
Frage, wie Du darauf kommst, dass man um die
Bude herumgehen koennen muss.


Wo ist das zu entnehmen ?


Naja, der Stadtbrand war die alltaeglich
drohende Gefahr. Kaminbraende waren nicht
selten. Oft waren es in Holzbau errichtete
Kamine, die innen mit Lehm verschmiert wa-
ren und von unten bestiegen wurden, um sie
zu reinigen. Solche Kamine zogen sehr schlecht.
Wurde das Feuer zu stark abgebrannt, kam es
leicht zu einem Kaminbrand.
Erst langsam war man dazu uebergegangen, die
Daecher mit teuren Dachziegeln zu decken.

Wenn es heisst, dass im Krieg die Staedte weni-
ger rasch in Brand geraten, wird dem Herrscher
die Formulierung wohl deswegen ueber die Zunge
gegangen sein, weil er zur finanziellen Foerde-
rung des Steinbaus gedraengt worden war.

Der Brandschutz ist ein interessantes Thema.

Bei den Truepfhaeusern wird man, wenn schmale
Gassen um solche Haeuser blieben, auch an die
Zugaenglichkeit im Brandfall gedacht haben.
Die jeweiligen Motive muessten vielleicht ir-
gendwo im Schrifttum auftauchen. Jegliches
und alles war irgendwie geregelt und genehmi-
gungspflichtig.

I.A.