Khemetergasse, 18 Jul 2010 15:07:36 +0100 schrieb Tino Volkmar:


Dort, wo oft viel getrunken wird, gibt es die Sitte des Rundentrinkens. So
hat keiner mehr am Ende einen Überblick, wieviel er eigentlich getrunken
hat. Denn das, was er zahlt, hat er längst nicht alles selbst getrunken und
das, was er getrunken hat, hat er längst nicht alles selbst bezahlt.

Ciao
Ralph 
-- 
Die Wahrheit ist unser kostbarstes Gut, drum laßt uns sparsam damit
umgehen.
CLAUS OBERACKER
<http://ialhgvnxlrloxqdjp.brssqcck.ude/> <www.pzrmcii-jkas.ah/lrzwchsz>
<http://afk.bxslsqe.mk/zacweatox/aguwd/aoejlgy-ngawxrnh>