On 15 Okt., 14:21, Florian Grünbein <yyajzisq...@dnuagyttoieid.fgnu>
wrote:


Mein Vater suchte mal einen Mathematiker an einer norwestdtsch. Univ.
auf, der aber um etwas Geduld bat, er müsste sich auf seine Vorlesung
vorbereiten. Sehr erstaunt war mein Vater, als er den Kollegen
mehrfach vor sich hinlachen hörte. Später darauf angesprochen meinte
der, daß er jede Vorlesung mit einem Mathematikerwitz begönne, dadurch
hörten die Studiker aufmerksam zu, in der Hoffnung auf weitere Witze
(jener Mathematiker hatte sich auch für die Didaktik des
Mathematikunterrichts stark engagiert). Gerne übergab er meinem Vater
Kopien seiner Witzesammlung.
Einer ging so. Ein Mathematiker (vergessen, wer und wo) hatte nur zwei
Hörer, einen von bedeutender, einen von minderer Körpergr=F6ße. Fehlt=
e
einer von beiden, so sprach der Prof. davon, daß die größere resp.
kleinere Hälfte seiner Studenten erschienen war.

Gut, is nich grade der Brüller, aber paßte kontextual - DIETMAR