Im Jahr 1948 war in den USA das Kartell der
Gluehlampenhersteller aufgeflogen und stand
vor Gericht, dass eine weltweite Absprache
getroffen hatte, die Brenndauer der Gluehlampen
auf 1.000 Stunden zu reduzieren. Geaendert hat
sich danach wenig, obwohl die Firmen verurteilt
worden waren.

Seit 1901 brennt irgendwo in den USA eine alte
Gluehbirne und will nicht kaputtgehen.

Du meinst, Ulrich Deperschmidt koennte den Begriff
eingefuehrt haben? Interessant. Man muesste
das Buch und aehnliche Literatur davor zum
Thema durchforsten.

Kaum zu glauben, was alles aufgeboten wurde,
um das Wachstum der Produktion sicher zu stellen.
http://gyndpb.cxxr.sj/sv/lglpmq/rigsct_vtaj_bxp_thbyltkpwl-2845951.jcdz

L.A.