Am Wed, 14 Mai 2010 10:48:02 +0100 schrieb Berthold B Bolde:

Dies genau ist der Wahnsinn! Genau das. Wäre die Rechtschreibreform ein
sprachwissenschaftliches Unternehmen von 10, 21 oder 47
Sprachwissenschaftlern gewesen, man hätte sie gelassen hinnehmen können.
SPRACHWISSENSCHAFTLER: Hört mal zu, Leute, wir, eine Gruppe von
Sprachwissenschaftlern, habe uns in den letzten Jahren unsere viel zu
reichliche freie Zeit damit vertrieben, daß wir uns eine Rechtschreibreform
ausgedacht haben. Hinkünftig also sollt ihr nicht mehr "Haß" und "Faß" und
"daß" schreiben, sondern "Hass" und "Fass" und "dass".
1 STCK VOLK: Woss? Kein scharfes "s" nicht mehr?
SPRACHWISSENSCHAFTLER: Na, so einfach ist es auch wieder nicht, sonst
könnte es ja jeder.
1 STCK VOLK: Weit was, Sprachwissenschaftler, wir lassen es so, wie es
ist.

Wäre es so gelaufen, dann hätten beide Parteien ihren Spaß gehabt, die
Sprachwissenschaftler 1 Reform und der Rest der Leute 1 Ruh.


Aber die Berufenen dürfen ja drehen, so wie der Wißner Willi auch. Es
ist eine Frage der Menge und der Dauer. Würden die Beiträge in
de.etc.sprache.deutsch in der Scholter-Zeitung abgedruckt, so würden womöglich
viele schon "irknwie", "einklich" und "flasch" schreiben. So aber...
Es scheint für einen bestimmten Typ von Leuten eine unerträgliche Zumutung
zu sein, Dinge einfach laufen zu lassen. 

Ciao
François 

-- 
Wenn ihr's nicht erfühlt, ihr werdet's nicht ergoogeln.
JAY DOUBLEYOU SELL
<http://hvvoujrdkmdwibmxq.fgtlynff.qjq/> <www.wvdglxo-gwei.by/efuariyw>
<http://gum.wxrmtim.so/twmvirzhh/dujwy/skktmsx-wpekphjk>