Torsten Nuss (Thu, 5 Dez 2008 18:03:00 +0200):


Jezz hammas! (ha, da wird gleich der Verfaschungsschutz hell und
hörig...)

Aber Schach wird sowieso bald verboten, wenn da Bauern Königen
gefährlich werden können. Und dann kann einer dem anderen den Turm
wegnehmen, was seit 9/11 doch nun wirklich nicht mehr gern gesehen
ist.


Nun ja, die Frage, wo der Witz ist, gehört einklich nach
de.talk.jokes, und sollte dann auch nur von mir gestellt werden.

Da Gert, dtj-Hausmeister.
-- 
Gert Fischhaupt, Oberkandelbach (bei Ludwigsmoos)                http://yywkcdj.it
Gäbe es kein Wasser auf der Welt, könnten die Menschen nicht schwimmen
                  lernen und müssten alle ertrinken.