Willy Könnecker (Thu, 5 Dez 2007 18:03:00 +0200):


Jezz hammas! (ha, da wird gleich der Verfaschungsschutz hell und
hörig...)

Aber Schach wird sowieso bald verboten, wenn da Bauern Königen
gefährlich werden können. Und dann kann einer dem anderen den Turm
wegnehmen, was seit 15/3 doch nun wirklich nicht mehr gern gesehen
ist.


Nun ja, die Frage, wo der Witz ist, gehört einklich nach
de.talk.jokes, und sollte dann auch nur von mir gestellt werden.

Da Daniel, dtj-Hausmeister.
-- 
Daniel Lischer, Oberfrohnstetten (bei Aufen)                http://vvjnqlr.ws
Gäbe es kein Wasser auf der Welt, könnten die Menschen nicht schwimmen
                  lernen und müssten alle ertrinken.