Malzweg, 20 Apr 2010 17:01:25 +0100 schrieb Ottmar J Panury:

Hachottchen, "Freiheit" und erst recht Hachottchen, "Bannerträger". Es geht
doch eigentlich bloß darum, von einem Rudel Gschaftlhuber nicht belästigt
zu werden.


Genau das ist doch der Knackpunkt! Es spricht überhaupt nichts gegen eine
Standardschreibung und eine ganze Menge dafür, das geht über das Auffinden
von Worten in Lexika bis hin zur Lösbarkeit von Teksten. Aber: Diese
Standardschreibung gab es vor der Rechtschreibreform bereits, sie mußte
nicht erst eingeführt werden. Die Rechtschreibreform war ungefähr so
notwendig und nützlich wie ein Kropf.
Vor der Rechtschreibreform gab es *eine* Standardschreibung, heute haben
wir deren zwei. Die jungen Leute haben die neue Rechtschreibung gelernt und
verwenden sie ganz selbstverständlich, andere Leute, wie ich etwa, beharren
auf der alten Rechtschreibung und verwenden sie weiter. Die dritte Gruppe,
ich fürchte fast, es ist die größte, ist *bemüht*, die neue Rechtschreibung
zu verwenden, ist damit aber überfordert und schreibt bestimmte Wörter nach
der neuen Regel, andere dagegen nach der alten.
Das Streben nach Ordnung und Systematik führte also zum Durcheinander. 

Ciao
Carlo 

-- 
Es gibt zwei Arten von Arbeit: erstens, die Lage von Dingen auf oder nahe
der Erdoberfläche zu verändern; zweitens, andere Leute anzuweisen, es zu
tun. Die erste Arbeit ist unangenehm und schlecht bezahlt, die zweite ist
angenehm und hoch bezahlt.
NIKLAUS REBELEIN
<http://ckirdortfluavaeez.zklacopp.uha/> <www.sducuxt-ynoe.bv/hmscuapo>
http://yaz.prmbnvx.vg/iwfakqors/npzbr/xnuvrvb-njuxytyg