Du beantwortest das ja selbst: bereits das barocke Gefühl ordnete das
Zierzeugs dem Hausrat zu. 


Was heißt bei der Rechtschreibung schon "aus der Zeit fallen"? Was ist
denn zeitgemäße Rechtschreibung? "Standard" endlich als "Standart" zu
schreiben?

Zeitgemäß ist im Moment, in der Reformschreibe, das etymologische
Prinzip. Demzufolge müßte man "Zierat" schreiben, wie vor der Reform.
Tut man aber nicht. Der aktuelle Duden erlaubt nur "Zierrat". Fällt er
damit nun aus der Zeit, oder nicht?

Was lernt uns das? Bitte nicht nach Gefühl und Zeitgemäßheit bei
Rechtschreibung fragen ...