Ja ja, es ist schon verlockend, so billig den Freiheit-Bannerträger zu
machen! ;-))

Aber eine Standardschreibung hat durchaus auch ihre Schönheiten. Wie
im einzelnen, diese Standardschreibung aussieht, ist völlig
gleichgültig! Das wichtige ist, dass sie Standard und
allgemeinverbindlich ist: So müssen Schulen, Lehrwerkproduzenten (zB
auch von Deutsch-Methoden), Redaktionen, öffentlicher Dienst,
Gesetzgeber und... und... und... nicht extra immer wieder die
Schreibung neu erfinden.
Es ist überhaupt nicht Thema, ob der Standard "logisch" oder
werwei�wie intuitiv oder gefühlsecht sei. Der Standard dient der
nüchternen Normalform, der unmarkierten Kommunikation.
Nicht gem. Standard zu schreiben, geht auf zwei Weisen: Zum einen wäre
da das "gewollt, aber nicht gekonnt", wo also jemand gern Standard
schriebe, aber keine hinreichende Kenntnis desselben hat; zum anderen
wäre es die bewusste Abweichung - welche natürlich die einigermaßen
genaue Kenntnis des Standards voraussetzt.

Wie Menschen privat schreiben, also ohne Plan der Veröffentlichung,
ist vom Standard völlig "ungedeckt", ähnlich wie auch das gesprochene
Deutsch, auch die Aussprache der Wörter, im Nichtstandard-Bereich,
also im Privaten, in der Umgangssprache, fast beliebig ist - solange
der Sprecher nur sein Kommunikationsziel erreicht sieht, er also von
denen "verstanden" wird, auf deren Verstehen er Wert legt.

Der Standard ist niemandes Erstsprache, er ist eine Art Mini-Esperanto
in einem Sprach-Großraum und muss extra erlernt werden.