Diedrich Kaltenstadler tat kund:


Aber beliebigen. Die erste Einteilung der Natur
hatte vermutlich nur zwei Klassen: "Eßbar" und
"nicht eßbar". Von den Fröschen z. B. fallen in
beide Kategorien einige.


Doch, das ist durchaus in Ordnung. Richtig ist ein
Begriff, wenn er in einem gegebenen Kontext richtig
verwendet wird. Wenn ich morgens sage "Die Sonne geht
gerade unter", ist es falsch. Wenn ich das abends
sage, ist es richtig.


[...]


Wenn im Alltag jemand zwei widersprüchliche Dinge
vertritt, ist es völlig ok, wenn jemand sagt "Das
ist aber ziemlich schizophren". In der Psychologie
natürlich nicht.