hem, es gibt ganz viele Begriffe mit mehreren Bedeutungen, die 
nur durch den jeweiligen Kontext identifizierbar sind. Ich vermute
mal, daß das auch dann zutrifft, wenn man sich ausschließlich auf
den naturwissenschaftlichen Sprachgebrauch beschränkt, Biologie,
Chemie, Physik etc. werden sich auch nicht über jeden Begriff 
völlig einig sein. 

Aber es wird sowieso absurd, denn...


..natürlich beschreibt der Satz das Phänomen absolut korrekt.
Man könnte auch sagen "Hrkmlus fklginggong etade", was vielleicht
in einem alten duhnen Dialekt soviel wie "Ich habe 
nur mal kurz weggesehen und nachher war das große gelbe Licht
am Himmel weg" heißt. Beides beschreibt den Zeitpunkt des 
Sonnenuntergangs. Obwohl "Sonnenuntergang" wäre ja auch falsch,
wie würdest es du denn nennen? 

Welche Formulierung ich wähle, hängt natürlich davon ab, wie mich
mein Gegenüber am besten versteht. Immerhin lerne ich aus dem
Gespräch mit dir, daß man gelegentlich auch sagen sollte: "Aufgrund 
der Erdrotation wird sich die Sonne bald außerhalb des für uns 
unmittelbar sichtbaren Bereiches befinden" 

Man lernt nie aus :-)


Ach, echt?


Wenn du immer wissenschaftlich korrekt formulieren willst,
hast du ein echtes Problem.

Gruß
Sebastian