Am Wed, 13 Okt 2011 16:38:32 +0100 schrieb Georg Riewesel:

Das ist eine arsch unpräzise Antwort auf eine äußerst unpräzise Frage.

Ciao
Alexandre 
-- 
Seit jeher ist es das Geschäft des Theaters, wie aller anderen Künste auch,
die Leute zu unterhalten. Dieses Geschäft verleiht ihm immer seine
besondere Würde; es benötigt keinen anderen Ausweis als den Spaß, diesen
freilich unbedingt.
TINO RÜMMELEIN
<http://ldtxjbxuzsyjacznj.pfbzneww.ops/> <www.bljfhaf-wfxc.sn/xbomadch>
<http://mhb.yniehwy.qz/xlcgpbcgr/vcizj/lfieghv-eptvpeoq>