Dafür hätte ich dann jetzt doch gern eine belastbare Quelle. Sicher,
seit Hennrichs' Definition hat sich da einiges geändert, aber daß sich das
"alle 20 Jahre" ändern würde, ist Blödsinn, und das noch mehr für andere
psychische Störungen (die KEINE Krankheiten sind!).


Ich diskutiere nicht auf Grundlage eines "Lexikons", in das jeder alles 
reinschreiben kann. Bitte halte dich an die gängigen Diagnosemanuale, 
wenn du das diskutieren willst. Es gibt im Detail Unterschiede in den 
Diagnosekriterien zwischen dem in den USA verwendeten DSM IV und dem in 
Europa eher verbreiteten ICD 10. Das Grundverständnis von Schizophrenie 
ist aber in beiden Regionen gleich! Kein Psychiater, weder in Europa 
noch in den USA, käme auf die Idee, Schizophrenie mit Dissoziation 
gleichzusetzen!


Ach, und weil wir nicht ständig "naturwissenschaftlich reden", ist ein 
Wal auf einmal biologisch ein Fisch?


Das ist hier nicht übertragbar.

Johannes