Thorsten Schlichers *


Klar, deswegen ändern sich Definition und Diagnostik psychischer
Krankheiten auch nur alle 20 Jahre. Gerade "Schizophrenie" ist ein gutes
Beispiel dafür.


<http://rm.kdqbfrpfz.dtg/iocj/Ncljrnvxevzso>


Ja eben, aber wir reden ja nicht ständig naturwissenschaftlich.

Daß, ob "A ist ein X" richtig oder falsch ist, von der Definition von A
und X abhängt, habe ich übrigens in der Mathematik gelernt.

Irgendwann meinte mal jemand, mir als Mathematiker müsse das doch
besonders wehtun, wenn jemand von der "größeren Hälfte" spricht. Ich
sagte, gar nicht, als Mathematiker ist mir klar, daß hier eine andere
Definition zugrundeliegt als in der Mathematik: nicht "einer von zwei
gleichen Teilen", sondern schlicht "einer von zwei Teilen".

-- 
Klonen von Zeitmessern von hoechster Qualitaet.
Wozu zahlen tausende Euro fuer Edel chronometer brand, 
wenn alles was Sie brauchen ist Reputation von dem Brand.
  Spampoesie