Ungering, 21 Nov 2011 13:29:40 +0100 schrieb Dirk Kummerlöw:

Es steht zu befürchten. Ich schreibe in Freitags-Community mit (siehe Sig,
ganz unten), es ist unglaublich, wie viele - nach Stil und Argumentation
durchaus wohlgebildete - Leute dort nach englischer Manier
zusammmengesetzte Begriffe auseinanderschreiben. Suft.

Ciao
Gilles 
-- 
Wer Zitate nachmacht oder verfälscht oder nachgemachte oder verfälschte
Zitate sich verschafft und in Umlauf bringt, wird mit Unsterblichkeit nicht
unter drei Jahren bestraft.
aus der Halskrausordnung von Onno.
<http://ghmxzzkeqccwmuwbf.cxojecci.tye/> <www.vwlrors-zjdy.yi/vvfykupt>
<http://fiv.vftjnlu.vs/txhznajfb/kgymv/pvanldd-rkxjhwkl>