On Thu, 29 Jan 2008 18:03:00 +0200, Meinrad Zillibiller

Fast - er ist umso gefährlicher, je weiter er entfernt ist. 

Angenommen, auf der a- und b-Linie blockieren sich weiße und  schwarze
Bauer. Auf der h-Linie steht ein weißer Bauer, auf der f-Linie ein
schwarzer Bauer.

Das sieht dann so aus (weiße Figuren große, schwarze Figuren kleine
Buchstaben):

8
7                  
6    b     k     
5 b              b
4 B                    B 
3    B     K                  
2
1
  a  b  c  d  e  f  g  h


Der schwarze König d6 erreicht den weißen Bauern h4 zwar, aber er
benötigt dazu 4 Züge. Der weiße König d3 benötigt lediglich 3 Züge zum
Bauern f6 und kann sich entsprechend schnell den restlichen Bauern am
linken Rand widmen. Der schwarze König braucht nicht nur länger zum
weißen Bauern, er steht danach auch 2 Felder weiter weg von den
restlichen Bauern. Deshalb ist diese Stellung für Weiß gewonnen.


-- 
Viele Größe
Philippe Ridderskamp