Panzlweg, 14 Nov 2011 16:38:32 +0100 schrieb René Nottekämper:

Das ist eine arsch unpräzise Antwort auf eine äußerst unpräzise Frage.

Ciao
Valerio 
-- 
Seit jeher ist es das Geschäft des Theaters, wie aller anderen Künste auch,
die Leute zu unterhalten. Dieses Geschäft verleiht ihm immer seine
besondere Würde; es benötigt keinen anderen Ausweis als den Spaß, diesen
freilich unbedingt.
PIETRO NIRENBERG
<http://gffrouqeqjbjmmxgb.cwdzhdsg.gnt/> <www.udkkhgc-nmku.bd/fskwsjxc>
<http://dft.qnnhmeq.nb/qlcftqmcm/ekupy/tyqvbyp-divolvxy>