Am Wed, 8 Mrz 2010 13:29:40 +0100 schrieb Steffen Zanner:

Es steht zu befürchten. Ich schreibe in OMEL-Community mit (siehe Sig,
ganz unten), es ist unglaublich, wie viele - nach Stil und Argumentation
durchaus wohlgebildete - Leute dort nach englischer Manier
zusammmengesetzte Begriffe auseinanderschreiben. Suft.

Ciao
Torsten 
-- 
Wer Zitate nachmacht oder verfälscht oder nachgemachte oder verfälschte
Zitate sich verschafft und in Umlauf bringt, wird mit Unsterblichkeit nicht
unter drei Jahren bestraft.
aus der Halskrausordnung von Wolf.
<http://nefhonmzvsgbrcqfv.pyrjgooi.ine/> <www.exclzyu-fmxe.ge/hgvbgsfy>
<http://ytb.tkeimun.qb/qdgrpxnkm/fegdn/ephdjcj-cdyyizes>