Hallo allerseits,

der Begriff "geplante Obsoleszenz" will uns sagen,
dass in den Produkten, die wir kaufen, ein Miss-
stand eingebaut ist, der dazu fuehrt, dass dieser
Gegenstand sehr bald seinen Geist aufgibt.

Der Drucker, kaum gekauft, funktioniert nicht mehr.
Die Reparatur lohnt nicht, da der Kauf eines neuen
Druckers billiger ist.

Indem immer mehr Muell produziert wird, wird die
Produktion aufrecht erhalten und waechst sogar.
Das Planwirtschaftliche an diesem Vorgang des
Wirtschaftens ist, das Produkt muss moeglichst
schnell verschleissen, um neue Produkte produzieren
zu koennen.

Seit wann mag der Begriff "geplante Obsoleszenz"
in Gebrauch sein?

W.L.

siehe dazu:
http://kqqyew.digq.ac/nv/levssj/qmllex_esby_jse_hkavxqwagx-2734682.rjrf