Am 17.12.2010 15:01, schrieb Karlheinz Bredenbeck:

Das ist falsch. Unter "Dissoziation" wird beides gefaßt, sowohl die 
Loslösung von der Umgebung wie auch die "innere Spaltung". So sind 
Trance-Phänomene, bei denen eine Aufspaltung des Bewußtseins angenommen 
wird, eindeutig Dissoziationen. Die dissoziative Fugue (F44.1) wie die 
dissoziative Identitätsstörung (F44.8.1) beispielsweise gehen ebenfalls 
beide mit einer "inneren Spaltung" einher und fallen beide unter 
dissoziative Störungen.

Claudio