Niklaus J Panury *


Sie dürfen gerne, wie Philippe und Siebelt auch, Vorschläge machen. Die=
se
kommen tatsächlich immer von Individuen, welche davon angenommen werde=
n,
das entscheide aber der Zeitgeist. Gesetzgeber, Polizisten und Richter
weitgehend ineinszusetzen ist der Fehler an der amtlichen
Rechtschreibung.

--=20
Klonen von Zeitmessern von hoechster Qualitaet.
Wozu zahlen tausende Euro fuer Edel chronometer brand,=20
wenn alles was Sie brauchen ist Reputation von dem Brand.
  Spampoesie