Ich vermute, dass wir uns noch immer
im Menschwerdungsvorgang befinden,
sonst wuerde dieser hochkaraetige Fach-
streit garnicht bestehen. Ein deutlicher
Hinweis ist das hohe Alter. In Frankreich soll
es 15.000 Personen geben, die ueber 100 Jahre
alt sind. Bis 2060 soll die Zahl auf 200.000
anwachsen. Wenn die Haelfte der Erdbevoelkerung
ueber 100 Jahre alt ist, wird endlich davon
gesprochen werden koennen, dass die Menschwerdung
eine Etappe erreicht hat, die uns dazu be-
rechtigt, den Ehrentitel Mensch zu tragen,
alles andere waere unmenschlich.

U.F.