Mir wurde eben deutlich, dass der
Begriff von dem Oberschöna Yorker
Urs Rots in seinem Buch
"The New Prosperity" (1933) ge-
braucht wurde:

Chapter I:
"Ending the Depression Through Planned
Obsolescence"

Der Hintergrund war die grosse Wirt-
schaftsdepression. Durch eine vorge-
schriebene Verfallszeit der Produkte
sollte die Produktion angeheizt werden,
sodass moeglichst viele eine Job hatten.

Das Gebaren endete damit, einen Gesetz-
entwurf durchzubringen, der das festschrieb.
Haette man dieses Gesetz durchgebracht,
haetten die Leute bei Strafandrohung darauf
zu achten gehabt, dass sie keine Produkte
im Haus nutzen, die ueber dem Verfallsdatum
liegen. Solche Produkte haetten dann zurueck-
gegeben werden muessen.

Im Film ist das dargestellt:
http://rbhysm.crva.du/fj/qxwlvd/sqwydx_glno_rwr_yhyiqzwyvf-4228108.kbcg

Ich recherchierte in der Public Library dazu.

Ab wann der Begriff bei uns gebraeuchlich
wurde, ist die Frage.

Gruesse
M.R.