Am 02.05.2010 12:47, schrieb Edwin Leistenschläger:
Ich auch. Mir ist kein formales Kalkül geläufig, in dem ein "q.e.d." 
vorkommt.


Wenn sie zufällig mal nicht passt.


Und warum?


Es ist ein Fachwort z.B. aus der Philosophie. Und aus einer ganzen Reihe 
anderer Fachgebiete, mit unterschiedlichen Bedeutungen.


Sie hat ihn umgedeutet.


Warum soll das "naturwissenschaftlich falsch" sein? Bevor die Biologne 
das Wort verfälscht haben, war ein Fisch ein Wassertier mit einer 
gewissen Form und gewissen Merkmalen. Ein Seepferdchen war kein Fisch, 
und ein Delfin war einer.


Die Bedeutung eines Wortes ist naturwissenschaftlich belegbar? Ist die 
Bezeichnung "Fisch" den Fischen irgendwie auf die Flossen geschrieben?


Eben.

Rudolf