Renata Csiky beliebte zu schreiben :

Das hat ja eh der Bruno schon gemacht, und dass *diese* Bedeutung
(recuperare) von Anfang an unbestritten geblieben ist, wurde, so scheint
mir, nicht von jederfrau hierzugroup verstanden.
Das von Bruno befahrene Nebengleis "colligere, cognoscere" bzw.
"assequi, capere" ist wohl die usprüngliche Form zum "einkaufen", und
das von den Gueldenpennig angegebene "solemni pompa deducere" kann hier wohl
ebenso außer Acht gelassen werden wie das forstliche "einen wald
vermessen".

Ludwig
-- 
Nach dera Zei'n kimmt nix mehr