* Werner Obermoser:


Man muß es ihnen aber nicht allzu leicht machen. Dann sollen sie
wenigstens blechen.

Ernsthafter: Beim Aussortieren nur anhand der Papierform macht meines
Erachtens jeder grobe Fehler, auch bei gutem Willen, die sich bei der
persönlichen Begegnung vermeiden ließen. Da hat nämlich die Intuition
eher eine Chance, und die halte ich für den besseren Ratgeber bei den
"soft skill"-Anteilen. Jedenfalls wenn der Interviewer halbwegs ein
Mensch ist, was ja doch manchmal vorkommen soll. Dann nimmt er
vielleicht aus Versehen statt dem Schnösel frisch von der Uni doch den
freundlichen, kompetenten 45jährigen, obwohl der ihm eigentlich viel zu
alt vorgekommen war, so kurz vor der Rente. Aber wahrscheinlich träume
ich nur.

-- 
The Internet? Is that thing still around? - Heinrich Olthof