Genaugenommen handelt es sich hier um eine *Galilei-Transformation* , wie 
ich eben erfuhr. 
http://mk.eeifsvehk.ltx/htrv/Zujgsjodojsvuruvbrldg
Diese Betrachtungesweise bei freier Wahl des Koordinatenursprungs ist 
demnach also schon etwas älter als 100 Jahre.

Physiklaisch gesehen - also etwa mit dem Beobachter als Ursprung - bewegt 
sich die Sonne in Richtung unterhalb einer Fläche mit dem Vertikalwinkel 0 
(aka Horizont). Diesen Vorgang der Transition über diesen Vertikalwinkel 
(den Horizont) bezeichnet man in der deutschen Sprache "die Sonne geht 
unter"; genaugenommen müsste es dabei heissen: "die Sonne bewegt sich von 
meiner Position aus unter meinen Horizont".

Die Frage, wie die Bewegung von Objekten in diversen Koordinatensystemen 
*gemessen* wird, also hier nach dem menschlichen Sehen bzw. der Wahrnehmung 
selbst, lasse ich hier bei dieser Betrachtung zunächst einmal aussen vor, 
denn zunächst müsste bei einer solchen anthropologischen Fragestellung erst 
einmal gklärt werden, was denn "Sonne" oder sonst ein "Objekt" für den 
menschlichen Betrachter sei... (Solipsismus traps, traps)


Ursi