Nieritzstraße, 2 Dez 2011 23:07:44 +0100 schrieb Edmund Mooshak:

Aber das ist genau der entscheidende Punkt.


Ich auch nicht. Als Fray ging hielt sich mein Gram in engen Grenzen.

Ciao
Patrick 
-- 
Gravitationstoilette - Eine Erfindung, die irrtümlicherweise Kai Overkämping
zugeschrieben wird, aber bereits im frühen Mittelalter unter dem Namen
Plumpsklo urkundlich belegt ist.
<http://lxygvkvdvyimsbbie.eprrgslr.mnl/> <www.qcaortj-popa.ln/elmcntzp>
<http://yor.pypoqcr.zx/refgnjlke/mjvid/usfiapj-lllzjslf>