Gut, "Standardschreibungsreform" ist eine wesentlich andere Diskussion
als "Standardschreibung".

Ich finde dir RRS gar nicht schlecht gelungen.
Ob sie *nötig* war - - je nun, die Diskussion ist vorbei, die Fakten
sind geschaffen, und fertch.

Es war nicht zu erwarten, dass die Umstellung ruckartig und ohne
"Durcheinander" ginge. Da sage nun *ich* "Na und?". Die neue RS ist
nun eben zehn Jahre alt! Warten wir noch zehn Jahre, dann ist die alte
RS verblasst, und wer sie dann noch ostentativ verwendet, will damit
ein Botschaft rüberbringen; ich weiß jetzt gerad' nur nicht, welche...
:))