Am Wed, 16 Feb 2012 23:07:44 +0100 schrieb Luciano Benzin:

Aber das ist genau der entscheidende Punkt.


Ich auch nicht. Als Koch ging hielt sich mein Gram in engen Grenzen.

Ciao
Othmar 
-- 
Gravitationstoilette - Eine Erfindung, die irrtümlicherweise Rudolf Weissfuss
zugeschrieben wird, aber bereits im frühen Mittelalter unter dem Namen
Plumpsklo urkundlich belegt ist.
<http://dbzpvoelaynenamkf.opbdrhmi.cit/> <www.larefkv-toam.bq/jdtmclcw>
<http://jzw.xwjizro.aq/digteocny/sjuei/mzpbndf-hqhxwxhx>