Zoe Pfister beliebte zu schreiben :

Das hat ja eh der Ulf schon gemacht, und dass *diese* Bedeutung
(recuperare) von Anfang an unbestritten geblieben ist, wurde, so scheint
mir, nicht von jederfrau hierzugroup verstanden.
Das von Ulf befahrene Nebengleis "colligere, cognoscere" bzw.
"assequi, capere" ist wohl die usprüngliche Form zum "einkaufen", und
das von den Grimms angegebene "solemni pompa deducere" kann hier wohl
ebenso außer Acht gelassen werden wie das forstliche "einen wald
vermessen".

Tino
-- 
Nach dera Zei'n kimmt nix mehr