Das war eine Notwendigkeit wegen Funktionsänderung gemäß Metaisierung
über zwei Ebenen gleichzeitig.

Erster Ebenensprung:
  Von der Stelle, die tatsächlich was Operatives tut, nämlich einkaufen,
  wurde durch Umstruk^H^H^H^H^H^H^H einen Change-Prozess eine Stelle,
  die nicht mehr selber einkauft sondern nur noch sagt, wie man etwas
  einkaufen kann. Damit wäre die Stelle das Beschaffungslösungsamt
  gewesen.

Zweiter Ebenensprung:
  Ein Beschaffungslösungsamt müsste immer noch *selbst* die Lösungen
  erarbeiten, die es in Form von Dokumenten anbietet. Wegen
  Stelleneinsparungen lässt man dies von externen Partnern erledigen,
  damit ist der Sprung vom Beschaffungslösungsamt zum Referat für
  Beschaffungslösungen geschafft.

Will heißen: Das, was man in privaten Firmen findet, nämlich
„unterstützende Abteilungen“, die anderen nur zusätzliche Arbeit machen
(„Bitte füllen Sie anhängende Excel-Tabelle aus“) und einem als Resultat
im Wesentlichen mitteilen, dass man es so nicht machen darf, wie man es
machen wollte, findet sich nun auch mit modernen Namen in Behörden. Von
der freien Wirtschaft lernen heißt siegen lernen!