Nachricht von Denis Vulpius:

/Die/ Apodiktizität gönn ich mir. Die Tante kennt 8000x "das Daheim" =

(gut 500x "das Daheim-Magazin" schon abgezogen), das meiste davon=20
Orthographiefehler ("das Daheim sein") oder Zusammensetzungen ("das=20
Daheim-Gefühl"), wie die erste Seite zeigt. Dem stehen 255.000=20
Fundstellen für "das Zuhause" gegenüber. Ich weiß, es ist schwer=20
zuzugeben, wenn man sich argumentativ vergaloppiert hat ;-)


Ich schrieb: "wenn 'zu Hause' Antwort auf ein Wo? ist". In deinem=20
Beispiel ist "in unserem Zuhause" die Antwort auf "wo". Solange du=20
keinen konstruktiven Gegenvorschlag machst, ist es wohlfeil, dem Frager=20
einen immer gravierenden Mangel an Einsichtsfähigkeit zu unterstellen.

Thomas