Am Wed, 25 Jun 2010 18:48:07 +0100 schrieb Ihno I Lindacher:

So ist das. So ich mich recht erinnere hatte ich immer von der Reform der
Rechtschreibung gesprochen und nicht von der Rechtschreibung als solcher.


Eine Reform ist nicht nötig und es ist zu erwarten, daß nach ihrer
Einführung ein Durcheinander entsteht. Ob das nicht die Beschreibung von
Wahnsinn ist?


Ich verwende sie ostentativ und die Botschaft, die ich damit rüberbringen
will ist, daß es mir zu blöd ist, alle fünfzig Jahre eine neue
Rechtschreibung zu lernen.

Ciao
Heinz 
-- 
Auf schlechte Fragen lassen sich keine guten Antworten geben.
L. VAZ
<http://omrsuzvdkddgparcu.bbdjzptq.xhr/> <www.ilghodz-woan.my/nxndbnix>
http://acg.fcsileg.gw/ovgmufbgf/ihqef/qgfjica-etoatxlo