Am 24.12.2010 19:24, schrieb Ignaz Nägel:

Nun  eben, aber im unendlichen Bemühen internationaler Organisationen, 
gleiche Marktchancen für jeden Vollidioten herzustellen, ist der 
Unterschied zwischen Vorob- und Aftermarket-Produkten verschwunden.

Insbesondere sind heute die Hersteller weder rechtlich noch 
markttechnisch in der Lage, Quasi-OEM-Produkte ihrer Zulieferzulieferer 
zu zertifzieren. Der Ausweg ist der Verkauf unendlicher Garantien gegen 
entsprechende Aufpreise.

-- 

Maurice Oehlrich