Christoph Mohaupt wrote:


Im Quelltext steht dort außerdem der lyrische Erguß:

"Preiskontor | WIR SIND TECHNICK - GROßE AUSWAHL & HAMMER PREISE!"


Man erfährt außerdem eine nette Hintergrundgeschichte:

In
http://znf.fd-pfvtzkik.yhs/bkwrw/ydhsynpfra-hlulvnmxetkw/86638-brlboxpbx-kv=
c-uiuhl-ml-7.roru
kann man nämlich die verzweifelten Fragen eines armen Webentwicklers
lesen, der seit 2008 nicht weiß, wie er das falsche Wort in seinen
Seiten korrigieren kann: "Der Fehler wird in neuen Templates einfach
immer wieder mit übernommen." Und so nahm das Schicksal seinen Lauf...

Wahrscheinlich werden wir in zehn Jahren nur noch Suchgebriffe
eingeben, weil alle Webautoren voneinander abschreiben. Ein aktuelles
Thema ohnehin.

Viele Grüße
Vincenzo