Stephan S Große-Heitmeyer tat kund:


Verstehe ich nicht - es wurde doch fast nichts
begründet, sondern lediglich behauptet. Was Vereinigung
und Millennium damit zu tun haben, ist mir auch unklar.


Wird von den Machern gern behauptet, ohne daß sie
in der Lage wären, der Erleichterung das Chaos
und die neue Verwirrung - s. Getrenntschreibung -
gegenzurechnen. Kannst du das?

Wir hatten eine funktionierende Rechtschreibung, und
in ein paar Jahrzehnten werden wir wieder eine
haben. Nur mit Riesenaufwand dazwischen. Toll.