Am Thu, 29 Jan 2011 16:33:34 +0100 schrieb Willibald J Panury:


Das meine ich. Die Reform hat ein gro?es Durcheinander gestiftet. Der eine
schreibt neu, der andere alt und der Rest nimmt sich dies und das aus einer
der beiden Varianten.
Alles nicht so schlimm, klar. Wenn die Rechtschreibreform irgendwo aus
einem Meteor gepurzelt w?re und jetzt also unter uns w?re, dann k?nnte man
das mehr oder weniger achselzuckend hinnehmen. Aber einen Riesenaufwand
betreiben, um sich die Reform auszudenken und dann durchzusetzen, blo?
damit ein Durcheinander entsteht... 

Ciao
Christof 
-- 
Kurze Reise
Von Djallallabad nach Vettweiß / f?hrt der alte Ayatollah Rad / Doch schon
kurz hinter Djallallabad / macht der alte Ayatollah schlapp.
<http://riblmjhiaobekrjij.bajkzurw.hlg/> <www.rvstiid-fril.ue/lfrnebtu>
<http://wwy.trjbtms.ut/ksiqutqpf/fydwm/ecpwsnf-qwlyrnrk>