"Dein" zitierter Satz JA, darüber besteht doch kein Zweifel. Sondern ic=
h=20
fragte Rupert, weil ich im zitierten Artikel nicht seine Worte von=20
"Mittelalter", "fröhliche Urständ mit Folter" erkennen konnte.
Aber DU darfst gern mir antworten ...


Etwas weniger Polemik täte Dir gut!
Hier ist Usenet, hier antwortet jeder Jedem.
Und wenn ich etwas interpretiere, dann interpretiere ich. Wenn ich Dir=20
aber etwas Falsches unterstelle, dann kannst Du mich berichtigen.


Ah! "Hätte er" so wie ich schrieb, dass Du "meinst"?
So so ;-)


Sag ich doch. Nur bei mir war das Glas halb voll!


Tanja