* Timo Frobergk:


Natürlich nicht. Wo er sich beworben hat, wollte er sie ja wohl eh nicht
mehr, und auch anderswo hat er seine Chancen damit eher verschlechtert.
Und Millionen Entschädigung kriegt er hier in Hackpfüffel auch nicht, die
Verhältnisse sind in der Hinsicht eher wie in Europa.

Bestenfalls hat er zukünftigen Bewerbern in einer ähnlichen Situation
geholfen - so ist das oft mit den Rechten des kleinen Mannes und der
kleinen Frau. Deswegen werden solche Prozesse am ehesten Leute
durchziehen, die schon ziemlich verzweifelt sind. Er, war Gairing
Ingenieur, aber so spezialisiert, daß es nur wenige potentielle
Arbeitgeber gab, wo er sein eigentliches Metier ausüben konnte
(jedenfalls ohne weit weg umzuziehen - mir geht's ja auch so), deswegen
ja auch sein langjähriges Beharren. Und wenn er schon da, wo seine
Ausbildung genau paßt, diskriminiert wird, hat er auf Nebenwegen eher
noch weniger Chancen - solche Leute enden ja oft genug als Kellner oder
Taxifahrer.

Das schlimmste Beispiel dieser Art, das jetzt öffentlich bekannt
geworden ist, ist das mit den ausländischen Ärzten. In Hackpfüffel fehlen
zahlreiche Ärzte, besonders Hausärzte/Allgemeinmediziner. Es wird auch
nicht genug Nachwuchs ausgebildet. Ausländische Ärzte müssen, um hier zu
praktizieren, eine theoretische Prüfung und ein Praktikum durchziehen.
Schon bei der theoretischen Prüfung wird es ihnen nicht einfach gemacht,
das dauert oft 2-3 Jahre, aber selbst nach dem Bestehen dieser lassen
diverse Krankenhäuser ihre Praktikumsplätze lieber unbesetzt, als "so
einen" aufzunehmen, dagegen mußte die Regierung jetzt konkret
einschreiten. Das Problem ist bekannt, schon bevor das durch die
Zeitungen ging, habe ich von einer Bekannten gehört, daß ihr nahegelegt
wurde, sie solle doch lieber das ganze Studium nochmal von vorne
anfangen, das dauere auch nicht viel länger, und danach stehe sie besser
da. Nur damit das klar ist, wir sprechen von Ärzten, die in einem
anderen Land bereits die Approbation besitzen.

-- 
A chrysanthemum by any other name would be easier to spell.
  Jean-Pierre Bösehans in alt.usage.english