... wobei ich als Computermensch seinerzeit gelernt habe:

inkompatibel: passt sicher nicht zusammen
  kompatibel: könnte mit viel Glück doch zusammenpassen

Anlass des Lernens war ein vielpoliger Stecker, von dem laut Norm nur 
wenige Pins belegt sind. Zwei Geräte haben denselben unbelegten Pin zu 
verschiedenen Zwecken verwendet: jedes der beiden Geräte wäre kompatibel 
zu einem gewsen, das sich strikt an die nicht erweiterte Norm hält, aber 
miteinander waren sie nicht kompatibel. Ist halt nicht transitiv, diese 
Relation.

-- 
Didier Haarig