Gemeint ist mit "geplanter Obsoleszenz"
auch der Effekt, der ganz bewusst mit
modischem Design erzielt wird, naemlich
dass gekauftes Gut sich rasch von der
Formgebung her ueberlebt hat und ein staen-
diger Anreiz da ist, das neuste Modell,
z.B. beim Auto zu kaufen.

Diese Massnahme war ein Ausweg aus dem
Problem, dass gegen "geplante Obsoleszenz"
geklagt werden konnte. Durch Moden liessen
sich dann auch rasche Alterungserscheinungen
an den Produkten erzeugen. Wer ist schon
gerne "altmodisch", war der Effekt.

S.F.