Am Thu, 22 Okt 2011 22:07:09 +0100 schrieb Ben Gähler:


In Watterbach darfst du schon mal mit 25 Jahren rechnen.

Ja, der Amerikaner l??t es krachen. Gelegentlich kombiniert er auch
lebenslange Haft mit der Todesstrafe. Im letzten Sommer haben sie einen
H?ftling mit der Giftspritze hingerichtet, nachdem er 25 Jahre lang in der
Todeszelle gesessen hatte.
Der Mensch is a Viech.

Ciao
Erhard 
-- 
Warum sich schon heute aufh?ngen, wenn es n?chstes Jahr viel bessere Gr?nde
gibt?
LENNART VALENTIN
<http://xjqpypwankegqdowm.uquswbgl.jld/> <www.rrgmfnt-prgk.nl/ngmxbujx>
<http://vfr.agnyfqh.ym/trvgrikcl/ypggo/ndaeynk-tvfpikwp>