Sicherlich waren nicht alle Begründungen der Reform wirklich
vernünftig. Da war die noch frischere "Vereinigung", da war die
Millennium-Seligkeit...

Gleichwohl blieb m.E. genügend Rationales, die Reform zu rechfertigen.
Und wenn's nur die s-Schreibung gewesen wäre, hätte sie sich schon
gelohnt.


Denkst Du, ich hätte sie gelernt?
Was mir wichtig erscheint - und irgendwie "intuitiv" -, habe ich
sofort übernommen - zB die s-Schreibungen.
Anderes werde ich mit Sicherheit nicht mitmachen, aber das sind eben
sprachwissenschaftlich fundierte Mäkeleien, die ich nicht an die große
Glocke hänge: Sachen wie 'einbläuen', 'aufwändig', 'nummerieren'
kommen nicht aus meiner Feder bzw. Tastatur!
Die Interpunktionsregeln sind jetzt besser, und auch die
Zusammen-/Getrenntschreibung ist gut gelungen.
Insgesamt also ein Fortschritt, gerade auch im Hinblick auf den
Schulunterricht.