Am Thu, 26 Jan 2012 10:34:47 +0100 schrieb Jean-Pierre Tüngerthal:

Nun sprach ich aber von Standardschreibung und nicht von persönlichen
Schreibmarotten einzelner Leute.

Nun hat uns also die Neue Rechtschreibung ein Problem beschert, das nur
durch die biologische Lösung wirklich beseitigt werden kann. O Jahrhundert,
o Wissenschaft!

Ciao
Silvio 
-- 
Welche Plage, dieses Leben in Gesellschaft! Oft ist einer so
entgegenkommend, mir ein Feuer anzubieten, und ich muß, um ihm
entgegenzukommen, mir eine Zigarette aus der Tasche holen.
OSKAR GROND
<http://dmmxkrekixbvsjlks.rumgrjod.out/> <www.ihnhuvp-lfqa.tj/xbdfqutx>
<http://csr.lbtcexl.dz/rjcubhhiq/rwuwf/zeoyokf-cnppehvh>