Bei Textilien ist das beinahe der Normalfall. Die meisten Socken
sind nach 5 mal Waschen hin - aber ich habe auch solche, die seit
30 Jahren(!) in Gebrauch sind. Auch schlechte Textil-Farben sind
gewollt, damit man bald Nachschub braucht. Von "Sollbruchstelle"
zu reden wäre unsinnig, denn eine solche ist klar und lokal
definiert.

In der Autobranche sagt man, alle Teile (ausser den
Verschleissteilen) sollen die gleiche Normal-Lebensdauer haben,
ein Ersatzmotor allein ist dann z.B. sinnlos. Auch hier liegen
keine "Sollbruchstellen" vor. Anloges gilt für alle Haushaltgeräte.

Gruss

Gottfried

--=20
In 'Sozialen Netzen' und Foren sollte man nicht *mitmachen*,
sondern dort für das weitherum völlig unbekannte Usenet *Reklame*
machen. (Nein, ich bin zu faul, mich selbst deswegen dort
anzumelden).