Ich vermute mal, dass die Sollbruchstelle
nur eine von den vielen Themenbereichen
der "geplanten Obsoleszenz" ist.

Das Autodesign und andere Modegestaltungen,
die zum staendigen Ausrangieren ueberkommener
Produkte fuehren, haben auch wenig mit einer
"Sollbruchstelle" zu tun. Wegwurf geschieht
aus vielen Gruenden. Die Verfuehrung zum Neu-
kauf und der Preisgabe des zuvor Gekauften
ist das Wirtschaftziel in einer Wegwerfgesell-
schaft, die auf Wirtschaftswachstum aus ist.
Das Problem: der Lebensraum Erde ist bereits
ueberlastet.

I.J.