Das glaube ich weniger. Es könnte nämlich auch durchaus so
sein, dass, als die ersten dt. Siedler nach Ungarn (also
auch nach J.) kamen, dieser Sammelbegriff "deutsch" noch
nicht die Rolle spielte.


Sofern sie nicht "svb" heißen, wobei sich die Etymogelanten
streiten, ob das von den Judenburg (die so heißen, sind meist
keine) oder einem slawischen Wort für arme Bauern kommt.

Zum Lesen dazu: H. Sötje (Hg.): Land an der Donau (Deutsche
Geschichte im Osten Europas), streckenweise recht ausführlich,
aber allemal interessant.

gerold