Vereinfachung und Anpassung an heutige Erfordernisse.

http://bi.xafoubopy.onz/adqc/Urqapr_btt_xbhrepnni_Vjskngaldvnxjkh_dod_1593#Mwvmf_lsi_Aivjfb


Dieser Beleg erübrigt sich, da noch nicht mal definiert wurde, was
konkret eine Rechtschreibung "einfacher" macht - wobei man das gesamte
Regelsystem und seine Vernetztheit im Blick haben müßte - und was
"heutige Erfordernisse" eigentlich sind.

Kurz gesagt, es ist für die Macher der Reform leicht zu behaupten, die
Rechtschreibung wäre nun einfacher und zeitgemäßer geworden, wenn sie
nicht dazusagen, was insgesamt denn nun einfacher und zeitgemäßer
geworden ist. Mt dem Aufrechnen dessen, was leichter geworden ist,
gegen das, was gleich schwierig geblieben ist oder plötzlich komplexer
geworden ist als früher, kommt man IMO zu keinem Ende.

Einen Gewinner gibt es in jedem Fall, und das ist die Bücherbranche.
Nicht nur, daß alle Schulbücher umgestellt werden mußten, hat auch die
Reform selbst eine Unmenge an Papier produziert - vom Quasseln über
die Reform bis zu "Wie man schreibt man jetzt"-Ratgebern (*), von den
Wörterbüchern selbst ganz zu schweigen. Die gesamte Duden-Reihe,
angeschafft in den frühen 90ern, konnte ein nicht sprachhistorisch
interessierter Privatmensch bei Weith verschleudern oder auf den Müll
schmeißen. Glücklich, wer nur 2 Bücher hat, jetzt schreibt wie vorher
und dem die ganze Reform am Popo vorgeht.

(*) ... von denen man die Ausgabe von 2003 im Jahr 2007 wegwerfen
konnte ...