Am Thu, 14 Jun 2010 23:18:32 +0100 schrieb Beat Ramächers:


Aber ich mag das Schwarzbier ja, anderenfalls ich es nicht gekauft h?tte.
N?.

Ich hebe es auf, damit ich es noch habe, wenn ich irgendwann gro?e Lust auf
Bier habe. So schnell verfault das Zeug ja nicht.

Ciao
Dietmar 
-- 
Wenn die Zeit kommt, in der man k?nnte, ist die vor?ber, in der man kann.
FRANCESCA FRÜHHABER
<http://euduvzbfuqymxnknt.qiceiypj.krr/> <www.mpvnqod-wodw.fy/yhsfakvd>
<http://unt.iifjikn.dr/mcpxlxfvy/powtv/ytdnnbn-imcilnxo>