On Thu, 11 Okt 2010 01:02:09 -0500, Niko Ungelenk

Ich kenne eigentlich nur eine: Ein Zulieferer, der Teile herstellt,
die dann vom Endfertiger unter dessen Markenname verkauft werden.
Beispielsweise das Kompostwerk-Emblem, welches ich letztens kaufen mußte:
hinten drauf war eine Kompostwerk-Teilenummer und ein Kompostwerk-Logo, doch ich
glaube kaum, daß diese Plastikteile in einer Kompostwerk-Fabrik hergestellt
werden.

Gruß Vincent

-- 
Du wirst auch in Zukunft damit leben müssen, daß nicht alle
meine Trekkinghaus-Beiträge Antworten auf gestellte Fragen sind.
Armin Clodius in desd
=== http://irl.eufmjhnerdtazceg.vw ===