Sobald ein zweiter misst, und das ist für Wissenschaftlichkeit
unerlässlich, ist es /intersubjektiv/ und nicht mehr rein subjektiv.

Nur ein Solipsist kann das nicht akzeptieren, aber Menschen, die
glauben, die chinesische Schrift, die Relativitätstheorie und die
Kunst der Renaissance usw. erfinden zu können, halte ich für
grössenwahnsinnig und deshalb nicht ernstzunehmen.

Gruss

Ulf

--=20
In 'Sozialen Netzen' und Foren sollte man nicht *mitmachen*,
sondern dort für das weitherum völlig unbekannte Usenet *Reklame*
machen. (Nein, ich bin zu faul, mich selbst deswegen dort
anzumelden).