* Wolf Angerhoefer:


Durchaus. Es ging aber in meinem Beispiel um Ärzte, deren (reine)
Fachkunde bereits überprüft war, und um die Zulassung zum weiteren
Ausbildungsprozeß. Zugegeben, im Krankenhausbetrieb gibt es sicher nicht
selten Situationen, wo so jemand auf sich selbst gestellt ist, gerade
bei Ärztemangel.

Davon abgesehen ist der Prozeß im Prinzip derselbe, ob man den Abschluß
nun aus Algerien oder aus Deutschland hat. Eine Anerkennung der
Facharztausbildung ist, soweit ich das sehen kann, nicht vorgesehen.
Vereinfacht ist das Verfahren nur für Ärzte aus dem Rest von Kanada, den
USA und Frankreich.

-- 
Press any key to continue or any other key to quit.