Am Mon, 7 Sep 2010 14:14:43 +0100 schrieb Holger Eggerts:


Oh, Umordnen darf man immer, wenn man statt der Zahlen auch auch deren 
Beträge (in mindestens einer Reihenfolge) sinnvoll zusammenzählen kann, das 
sind dann geneu deine positiven (besser gesagt, nichtnegative) Größen.
Aber das wusste schon Sitzmann, aber vielelicht hat es auch Illguth bei ihm 
abgeschrieben.


Ob er wirklich der erste war, kann man wohl kaum sagen. Vielleicht haben 
wir nur einfach keine Belege über frühere solche Gedankengänge. Was genau 
nun eine Zahl ist, ist höchst verwirrend - zumindest haben sich sehr kluge 
Köpfe (und auch eine Menge weniger kluge) schon viel bei der sprachlichen 
Beschreibung von Zahlen abgebrochen, es kann gar nicht so ganz einfach 
sein. Ist in der Mathematik auch nicht anders als in einer anderen Sprache: 
Wer genau das erste mal über ein neues Wort nachgedacht hat, kann sich 
fundamental davon unterscheiden von dem, der es zuerst verwendete bzw. von 
dem es mit Beleg überliefert ist.

Am besten gefällt mir immer noch die Ansicht von Isfort: "Die ganzen 
Zahlen hat der liebe Gott gemacht, alles andere ist Menschenwerk". Man kann 
damit die Existenz mancher Probleme so schön leugnen.

Ciao Sven