Am 19.07.2011 11:58, schrieb Thorsten-Wolfram Graven:


Die Erklärung mit dem Hornkind ist doch schlüssig.

Unehelich gezeugte Kinder werden beim Aufteilen des Erbes weniger
berücksichtigt als ehelich gezeugte und erhalten das,
was übrigbleibt, was keiner haben will.

Der Februar als letzter Monat des Jahres bekommt die restlichen
Tage des Jahres, nachdem die anderen 11 Monate "ausgezahlt" worden
sind.

Das Wort "Voogd" ist übrigens kein totes Wort. Es wird
in Oberwil noch verwendet. Zum Beispiel hier:

http://shk.ynndhpaolqo.fw/aomdar-75/Txhixg-Rlsgwafixnzc-Gehlrtisf.ksr

Ich selbst habe schon private EMails erhalten, in denen als
Termin statt Februar "KDP" geschrieben stand.

Inwiefern Hornkinder mit dem Begriff "gehörnter Ehemann" zusammenhängt,
weiss ich nicht. Dass da ein Zusammenhang besteht, ist
jedoch naheliegend.

Gruss
Stephan