On Wed, 16 Dez 2010, Pietro Vonken wrote:


Und selbst das kam nicht ohne Rechtschreibreform aus: Die große 
Regelmäßigkeit und Einfachheit liegt eben daran, dass man die 
Sprachgeschichte durch Reform aus der Schrift eliminiert hat. So schreibt
Özkan Bonn im Newsbeitrag <37029C53.D04D2256@cs.unc.edu>:

  Another fact is, it's spelling rule was standardized in 1920's by
  another committee of Korean linguists trying to defend Korean culture
  against Japanese assimilation policy. That's why Korean spelling is
  so regular.. it's only 70 years from standardization.

  (Linguists in Korea are sometimes so antsy about such 'perfectness'
  that they revise the spelling rule every few years to match spoken
  language... what a nuisance. I hope they would understand the simple
  fact that there can never be a perfect match between written & spoken
  language.) 

Also durchaus ein Argument *grundsätzlich* nicht nur für Entwurf durch 
Fachleute, sondern auch für Reformen der Rechtschreibung. Daraus folgt 
natürlich nicht, dass die deutsche Reform von ca. 1990-2006 aufgrund der 
Sprachentwicklung seit 1901 notwendig war: das ist eindeutig nicht der 
Fall, weil die angeblichen Probleme, die sie beseitigen sollte, schon 1901 
existierten.

Man beachte auch, dass aus den zitierten Worten keinswegs nur Begeisterung 
über das Schriftsystem und seine Reformen spricht.


Die Praxis zeigt, dass die "anderen Ansprüche", insbesondere die 
Wiedererkennung von Wortstämmen, mindestens so wichtig sind wie die 
phonetische/phonemische Eindeutigkeit. Wäre das Englische wirklich 
leichter lesbar wenn man taught/tort, father/farther, there/their/they're 
jeweils gleich schriebe, egal wie?

Die phonetische/phonemische Eindeutigkeit erlaubt es, dass ein 
Nachrichtensprecher, der die Sprache nicht kann, aber die Ausspracheregeln 
gelernt hat, Wörter korrekt aussprechen kann, die er nicht kennt. Ist das 
ein so wichtiges Ziel, dass man daran das Schriftsystem messen sollte?

-- 
Norbert Hebenstreit