Stellung beziehen, in Stellung gehen, sich in Stellung bringen,
wie auch immer.

Ich sehe hier keinen übertragenen Sinn, sondern einen sehr konkreten.
Du meintest wohl, dass 'sich positionieren' meist im übertragenen
Sinne gebraucht wird, nämlich als Einnahme einer politischen oder
moralischen Haltung (=Position), aus der heraus man zu handeln
gedenkt. Hier aber grade nicht, hier ist es örtlich gemeint, und
bezieht sich m.E. auf die Wahl einer geeigneten Stellung. Ich
sehe aber kein Problem dabei, weil der Kontext eindeutig ist,
und ich finde es auch nicht flasch, zumal eine Ortsangabe dabei
ist.

Allerdings gebe ich zu, dass eine Kontamination mit
'sich postieren', wie Helmut vorschlägt, naheliegend ist.
Daran hatte ich in der Tat nicht sofort gedacht.


Verstehe die Bemerkung nicht.


Genauer: eine darstellende Körperhaltung einnehmen. Aber DAS
dürfte sich spätestens dann, wenn das Geknalle anfängt, als
reichlich nachteilig erweisen... ;-)

F.

-- 
Polizist: "Wie ist es zu dem Auffahrunfall gekommen?"
Busfahrer: "Weiß nicht, war grade hinten beim Kassieren."