Es gibt beim Menschen (und vermutlich sogar bei den höheren
Tieren) keine Tätigkeit, die nicht auch mit Subjektivität
verbunden ist. Sie irrt aber oft: subjektiv ist "Liebe" eine
Sache des Herzens, oder des Bauchs. Die spannende Frage lautet:
gibt es Zuverlässigeres als nur Subjektivität?

Aus zwei (oder mehr) subjektiven Wahrnehmungen entsteht durch
sprachliche Kommunikation Intersubjektivität.[1] Diese ist
jenseits des radikalen Solipsismus etwas ganz anderes als
Subjektivität, indem dort Irrtümer korrigierbar sind, die es ohne
Intersubjektivität nicht wären, z.B. bei Farbenblindheit. Wer
durch Kommunikation erkannt hat, dass er farbenblind ist, wird in
Zukunft gewisse Behauptungen über Gleichfarbigkeit unterlassen.
Als reines Subjekt hätte er seine Behinderung nie[2] erkennen
können.

[1] Ohne Wissenschaft bleibt Liebe dann aber immer noch Sache des
Herzens.

[2] Zumindest nicht ohne eine Wissenschaft vom Licht, die eben
keine Wissenschaft des Subjekts ist.

Gruss

Francis

In 'Sozialen Netzen' und Foren sollte man nicht *mitmachen*,
sondern dort für das weitherum völlig unbekannte Usenet *Reklame*
machen. (Nein, ich bin zu faul, mich selbst deswegen dort
anzumelden).