hier für mich, dem Wort Antizipation und seiner Bedeutung nachzugehen.


Bei alledem - sowohl im Verfolgen des Threads als auch der Recherche -
stieß ich schließlich auch auf ein veraltetes Wort im Fremdwörterbuch=
,
das mir bis dahin noch nicht begegnet war: antizipando. Das lässt sich
mit durch Vorwegnahme,im Vorgriff oder im Vorwege übersetzen. Es ist
offenbar ein Gerundium im Ablativ - antipicando von anticipare,
vorwegnehmen.
Und nun meine Frage - vielleicht fühlt sich ja Adam als
Spezialist angesprochen: Im Wahrig steht dabei in Klammern
*adjektivisch*. Wie kann das adjektivisch sein, wenn es unveränderlich
ist? Ich halte es für ein Adverb oder eine adberbiale Bestimmung. Sehe
ich das richtig?

Gruß
Gretchen