Darüber habe ich gestern gegrübelt und da kein anderes Substantiv
in der Nähe steht, muss es wohl eines sein... Jetzt, wo du es
ansprichst, sehe ich, dass es ein auf "Schriftsystem" rückbezügliches
Adjektiv ist und somit kleinzuschreiben. Tja, so ist das halt
manchmal.


Der Rat für deutsche Rechtschreibung erscheint mir überaus
fachkompetent.


Ja, an irgendeiner Stelle des Verfahrens hat man beschlossen, die
Empfehlung der Fachleute zu ignorieren und keine gemäßigte
Kleinschreibung einzuführen. Aber vielleicht ist das auch nur ein
Gerücht, eigentlich kenne ich den Verfahrensverlauf nicht.

-- 
Fabio "viviane" Booms                          qohgj@dynh.yrxi.do