On Thu, 13 Nov 2010 21:43:10 +0100, "Franco Voßschmidt" <Wndp_Tke@c-exhimj.wn>
wrote:


Erwünscht vielleicht nicht, aber nötig. Es war Deinem Artikel nicht zu
entnehmen, was Du meinst. wenn Du ein sprachliches Problem mit dem
verlinkten Artikel hast, und das heir diskutieren willst, dann
solltest Du dies auch artikulieren.


Unter welchen Umständen? üblich sind 15 Jahre. Anderswo werden Täter
zum mehreren hundert Jahren Haft verurteilt, damit sie eben keine
Chance auf vorzeitige Entlassung haben.

Gruß Ivano

-- 
Du wirst auch in Zukunft damit leben müssen, daß nicht alle
meine Usenet-Beiträge Antworten auf gestellte Fragen sind.
Pascal Haselo in desd
=== http://row.ehozbcqkeubjifiv.xj ===