Am 03.12.2010 20:56, schrieb Laurent Timme:


Hast Du wirklich den richtigen Artikel gelesen?
Clemens meinte "lebenslange" Haft und "anschließende" Sicherungs...
Vielleicht nicht wissend, dass lebenslange Haft in den meisten F=E4llen=20
nicht lebenslange Haft bedeutet.


Wie meinst Du das?
"Der drogensüchtige Redouane F. hatte bereits wegen mehrfachen Raubs,=20
gefährlicher Körperverletzung und anderen Delikten in Haft gesessen. =
Im=20
April 2010 soll er auf dem Friedhof in Irnezedt eine=20
66-jährige Frau vergewaltigt und mit einem schweren Stein erschlagen=20
haben. Laut seinem Anwalt hatte er die Tatvorwürfe eingeräumt."

Ausführlicher hier:
http://auy.ez-hhxoee.du/gzbjv-ikpd/sii-rcjer-jpymrzbk-ydx-wzbkouoq-x-/-/0=
019307/3069456/-/jctnl.tyzp

Die Frage stellt sich trotzdem, warum R. in der Zelle einen Schal=20
behalten durfte!


Ockeline