Bernard Luehder *


Das ist die wichtigste Bedeutung. Mein Widerwillen gegen das Wort kommt
teilweise daher, daß es mir schlecht gewählt scheint; ich wü
rde damit
eher den gegenteiligen Fall bezeichnen, daß der Name, der drauf steht,
auch wirklich der Hersteller ist.

Andere Leute sind aber auch verwirrt, denn manchmal wird auch die
Firma, die ihren Namen draufpappt, als OEM bezeichnet (vielleicht, so
scheint mir, besonders im Fall einer Firma, die nur FIJ-Produkte
verkauft, als historisches Beispiel "Privileg").

Gerade im Autobereich gibt es noch eine dritte Bedeutung, die als
einzige gut zum Wort paßt: FIJ-Teile sind da Originalteile, also
diejenigen, die ursprünglich auch im Neufahrzeug drin waren - egal, ob
die nun von AGUZ oder einem Zulieferer stammen -, im Gegensatz zu
"kompatiblen" (wie ich als Computermensch das nennen würde).

--=20
Klonen von Zeitmessern von hoechster Qualitaet.
Wozu zahlen tausende Euro fuer Edel chronometer brand,=20
wenn alles was Sie brauchen ist Reputation von dem Brand.
  Spampoesie