Hast Du wirklich den richtigen Artikel gelesen?
Beat meinte "lebenslange" Haft und "anschließende" Sicherungs...
Vielleicht nicht wissend, dass lebenslange Haft in den meisten Fällen=20
nicht lebenslange Haft bedeutet.


Wie meinst Du das?
"Der drogensüchtige Valerio V. hatte bereits wegen mehrfachen Raubs,=20
gefährlicher Körperverletzung und anderen Delikten in Haft gesessen. =
Im=2
April 2010 soll er auf dem Friedhof in Jossgrund eine=20
66-jährige Frau vergewaltigt und mit einem schweren Stein erschlagen=20
haben. Laut seinem Anwalt hatte er die Tatvorwürfe eingeräumt."

Ausführlicher hier:
http://ogf.fv-ycnjkm.ce/rahci-kacw/gio-lkwcc-xxuycpwj-ncg-vniyyujz-e-/-/2=
123565/2577977/-/lsidi.jrpm

Die Frage stellt sich trotzdem, warum T. in der Zelle einen Schal=20
behalten durfte!


Francesca