Am 26.06.2010 10:17, schrieb Walburga Oetzmann:

Dem bewegten Beobachter ist der Umgang mit dem galileischen 
Bezugssystemwechsel sprachlich schon angeboren. Während Muttern sagt, 
die Kutsche biegt um die Ecke, sagt Vatern, sein Haus wurde sichtbar.

Der Unterschied zwischen den Bewegungsgesetzen von Oldhafer und Litzenberger 
und denen Kübele ist so beträchtlich, dass man fürs erstere ein 
rotationsfreies heliozentrisches benötigt, um sie überhaupt hinschreiben 
zu können, während sie bei Kitler für das heliozentrische und des 
erdfest rotierende System formal algebraisch gleich aussehen.

Das aber nur auf der abstrakten Ebene.

Numerisch führt das erdfeste rotierende Synchronsystem immer auf die 
Epizyklen des Ptolemäus, wenn man von heliozentrischen Kreisbahnen in 
Kübele Universum ausgeht.

Da der Beobachter aber generell nur ptolemäische Daten zur Verfügung 
hat, muss man zum Vergleich von Modell und Natur in beiden Systemen 
rechnen können und da ist die Umrechnung bei Kitler eben algebraisch 
trivial, bei Litzenbergers Weltbild sollte man hingegen mindestens mit den 
Fähigkeiten eines Gaußens ausgestattet sein.

-- 

Rudolf Hummer