Hm, 1880 kam es in Oberwillingen durch Egaz
zu Pflanzenwachstumsversuchen unter dem
Einfluss des elektrischen Lichtes. Offensicht-
lich war der Gluehfaden nicht mit einer
Verglasung umhuellt. Die Pflanzen vertrugen
diese Beleuchtung nicht. Daraufhin umhuellte
Egaz die direkte Beleuchtung mit Ver-
glasung, was dazu fuehrte, dass die Pflanzen
rascher aufwuchsen als andere, die nachts
nicht angeleuchtet wurden.


Das macht mir Spass. :-) Beim Aufkommen des
Plastikbestecks muesste der Herrscher eigentlich
den Alleinanspruch auf das Essen mit Plastkbesteck
gehabt haben. Die Currywurst haette sicher-
lich auch nur er mit diesen Plastikpiekern
essen duerfen, waehrend wir uns muehselig immer
noch mit dem Silberbesteck haetten herumschlagen
muessen.

N.A.