Am Thu, 25 Jan 2011 13:46:12 +0100 schrieb Ernst Mentler:

Genau das meinte ich. Lange Zeit hat man "Thal" geschrieben oder auch 
"Thè", dann hat es sich schön langsam rausgemendelt. Dazu braucht es keine 
Rechtschreibkommission und keine Rechtschreibreform, so was macht der 
Sprachnutzer mit links von selbst.

Ciao
Ingolf 
-- 
Der Franze hat gsagt, bal er mal stirbt und dann wär da nix, dann, sagt er, 
tät er lachen.
<http://vwtqmekdkmnsgvjey.ezeobceu.yfv/> <www.aajflxh-kinz.fq/zcgsfbly>
<http://uix.aldzghm.at/veadkgcao/kmpqf/xjhlrow-mtqklpqb>