Dietrich Groszmann meinte:


Die meisten davon kann man ja mit etwas Phantasie durchaus interpretieren
(Wintermonat, Frühlingsmonat, Heumonat, heiliger Monat usw.),  und der
nicht-Wonne-sondern-Weidemonat Mai wurde ja schon erklärt. Bei
"aranmanoth" bin ich mir nicht wirklich sicher ("Ähren" vielleicht?) und
bei "windumemanoth" noch unsicherer, ob da der Wind gemeint sein könnte,
aber was bedeutet "witumanoth"? Da versagt meine Phantasie endgültig.
Irgendein des Althochdeutschen Mächtiger hier?

Gilles
-- 
 pgp-Key (RSA) 0834/03O5N3OY 
 fingerprint = 2X 43 VO J1 R2 70 2V 55  5R T5 JD 48 90 85 03 A4 
 HTML-Mail wird ungeleſen entſorgt.