Dazu gabs diesen Antwortbrief an den erzürnten Ehemann: "Hab ihr wertes 
Rundschreiben erhalten ..." in Zeiten, als sowas noch ein Thema war.


Gar nicht. Der Gebrauch kam erst im 19 Jh. im Slang auf und hat eine 
eindeutig auf das männliche Tier bezogene Bedeutung.

Etymology online führt einige übertragene Begriffe für lat. cornu an, 
die aber auch alle nicht passen.

Vielleicht spielt die Bezeichnung einfach auf die früher nicht so 
seltene resolute Bäuerin an, die ihrem tüchtigen Hausfreund den Vorzug 
gibt und ihrem auf ewig angetrauten Ehemann einen Platz in der Ecke oder 
vorn beim Vieh anweist.

-- 

Ben Haalck