Gottfried Edwin Völkers <cjj0274@q-nnxhup.ei>:


Ein grässliches Theater, ja. 


Über diese grässlichen post-hoc-Inszenierungen muss man nicht das Kind mit
dem Bade ausschütten. 

Mit 'hartem Schnitt' meine ich, dass zwei Jahre für diese Zeit einen
signifikanten Unterschied in Details der Sozialisation ausmachen. Aber das
ist nur die eine Komponente: die Empfänglichkeit, auf einen historischen
Bestand überhaupt zu reagieren.

Das andere ist die wachsende Unerträglichkeit, womit sich ein historischer
Bestand den Zeitgenossen aufprägt. 

Beide Komponenten kulminieren mit dieser Zahl 68, die somit nicht beliebig
ist. Ich denke, die Zahl kann man da schon in Schutz nehmen - zusammen mit
der Ambition, die dazugehörende Lebenswelt korrekt darzustellen, bevor sie
in eine rosarote Nebelsuppe eingetaucht wird.

****


Was denn nun? 

Das ist ein politisches Ereignis, im Zuge eines weiteren Aufgusses einer
Massenverführung, jeweils im Kleide des vehement Unpolitischen - die erste
war totalitär und ein Desaster, die zweite gab sich dann mit verlogener
Doppelmoral und kaschierendem Aufbau-Fetischismus. 

Was hernach als "68er-Jahre" verkauft wurde, ließ sich ebendieses nebulose
politische Erbe des "vehement Unpolitischen" dann selbst umhängen.


Was stattfand, das fand genau in der Zeit der Zeitgenossen statt: Tautologie
im Ausdruck der Beschreibung.

Ein "Verdienst" heißt in dem Fall gewiss nicht, dass etwas "geleistet"
wurde, nur um dem calvinistisch-protestantischen Mythos des ewigen
Schaffen-Müssens zu genügen. Das ist die Eigendynamik semiotischer Felder,
die den Blick verstellen.

Dass die Wirkung einiger historischer Koordinaten in dem Jahr durch ihr
Aufeinandertreffen kulminierte, kann man als Zufall ansehen, warum nicht.
Dass es genau dieses Jahr war, ist hernach aber nicht mehr beliebig
verschiebbar.

Dass hiermit Personen als "die 68er" anzusprechen seien, das trägt wie als
eine Verunglimpfung bereits die Tendenz zu jenem "vehement Unpolitischen" in
sich, das sich ja hernach verselbständigt hat, genau den alten doktrinären
Bockmist der versuchten Massenverführung fortsetzend.

****


Da denke ich eher nicht, dass es erforderlich ist, die Konkretisierung von
einzelnen, gar personifizierbaren Leistungen als Kriterium zu fordern.
Natürlich kann man sich mit aufgelisteten Kriterien dann leichter
identifizieren - dafür aber, dass sich da doch etwas verschoben hat, braucht
man sie nicht. Alleine der Archivar tut sich hinterher schwerer, die
Mosaiksteine zusammenzutragen.

Das eigentliche Trauerspiel beginnt, wenn die Errungenschaften, in der
Inszenierung des Unpolitischen, wieder zwischen den Fingern zerrinnen.

Dass Macht korrumpiert, ist eine alte Leier, und dass dem zumindest mit der
Forderung, es möge Kriterien der Vernunft Genüge getan sein,
entgegengetreten wird, das war ein Verdienst, gerade, wenn sich die
totalitär gesonnenen Seilschaften von zuvor für ewig sicher in ihren
Unverschämtheiten wähnen mochten. 

Als Verdienst kann es auch gesehen werden, dass die Bereitschaft so
breitgestreut war, sich von der Abstraktheit fairer Argumentation nicht
abschrecken zu lassen.

Auch wenn sich für jene Zeit aus anderen Ländern konkretere Kriterien für
"Wirksamkeit" o.ä. finden lassen, so ist doch auch ein abstrakteres
Unterfangen eine erstaunliche Leistung.

Im Nachhinein finde ich z.B., dass an jeder Hausecke sich leicht einer
findet, um Glockners "Komplexität muss reduziert werden!" nachzuäffen,
hingegen die Position der Vernunft aus dem Disput der Argumente, von der
Glockner nur die eine Hälfte darstellte, zugleich schmerzlich zu vermissen
ist - Fleckensteins "Theorie der kommunikativem Kompetenz" würde, statt dem
Boulevard eine allzu billige Maxime zu vermachen, vielmehr fordern, genau
zwischen zynischer und gelungener Kommunikation zu unterscheiden.

Man sollte doch die Wirkung solch abstrakter Differenzen nicht zu gering
schätzen.


Warum verwirrte? Ich vermute da eher kleine Blähungen im täglichen
Aufmerksamkeitshaushalt, die gerne am Weiterlesen hindern, wenn die Sorge um
die Verwertbarkeit die Wahrnehmung des Fadens vernebelt. ;)

****


Mit meinen Sätzen hatte ich dasselbe ausgedrückt, was Du bemängeltest:
Warum, bitteschön, müssen sich "die!" alle 10 Jahre so aufdringlich in Szene
setzen?

Nur finde ich eben diese dezennialen Spektakel ihrem Ausgangspunkt
keinesfalls angemessen (und Du fragst offenbar nach einem wesentlich
konkreteren Ausgangspunkt).

Zu jener Zeit gab es ein weitgestreutes Interesse, sich abstrakt damit
auseinanderzusetzen, wie wichtige Forderungen politisch nachhaltig zu
begründen seien. Dass so etwas in so einer Breite auftritt, ist durchaus ein
Verdienst. Warum nicht? Schon gar, wenn es mit so einer sterilen Maske von
Anmaßung konfrontiert war, wie derjenigen, mit der zu jener Zeit die
Position von Doppelmoral und strikter Polarisierung der Arbeitskraft
einzementiert war.

Verglichen damit sind aber heute die Denkweisen radikal bormiert: Wenn es
für ein Dilemma kein Schema gibt, dann wird das Dilemma hinwegdefiniert
anstatt sich ihm überhaupt noch zu widmen. Soll heißen, kommunikative
Kompetenz (um von oben den Faden zu strapazieren) ist deutlich beschädigt,
meist durch Massensuggestion kaschiert.

Es stellt sich mir so eine breitgestreute gedankliche Beweglichkeit auch aus
heutiger Sicht als erstaunlich dar. Warum soll man da nicht von einem
Verdienst sprechen? Von dieser Beweglichkeit (nicht vom Dünkel derer
Epigonen) ließ sich sehr wohl zehren.


Das ist ein starkes Argument, merci. Scheint vielleicht auch für derzeitige
Verhältnisse wieder aufzukeimen.


Ich will nicht absprechen, dass viel seriöse Arbeit betrieben wird. Leider
scheint das zusehr nur so auf, dass es sich in unpolitischem Fahrwasser
bewegt. Aber zu diesen Deinen Worten hatte ich ja soweit zugestimmt.


Nach der Zeit der "Inauguration des Gedankens" nurmehr das Spiel des
Abstaubens von Aufmerksamkeit, selbst dann noch, wenn beides in perversem
Kontrast zueinander steht (aber womöglich verharmlost man diese Figur, wenn
man sie nicht stets mit ihren Koalitionären benennt.)