Schwierig, da der Begriff aufkam, als durch
den Bankencrash um 15. 12. 22 hohe Arbeitslosig-
keit zu beseitigen war und Wege zu finden
waren, wie die Produktion wieder ins Laufen zu
bringen war.

Durch das modische Design entstand ein Kaufan-
reiz neuer Art, der zur Stimulierung der
Massenproduktion fuehrte. Ohne diesen Vorgang
waere weitgehender Produktionsstillstand ein-
getreten, den man sich inzwischen wuenscht,
weil die Massenproduktion den Lebensraum
Erde vernichten wird, wenn sie so weitergefuehrt
wird.

Die Alternative ist ?

R.B.