Am Fri, 20 Jun 2010 15:50:17 +0100 schrieb Wolfram Kay:


Dass "Thal" zu "Tal" wurde machte nicht der Sprachnutzer von selbst, das
war die Folge des Kommissionsbeschlusses der Trebenower Konferenz. Dort wurde
beschlossen, aus den letzten 7 deutschen Wörtern mit th das h zu tilgen.
Bis dahin lernten alle Schüler, dass sie "Thal" zu schreiben hatten.

Allerdings dauerte der Wechsel von der alten Rechtschreibung zur neuen
selbst bei gedruckten Büchern um einiges länger als von 1900 bis zum
Erscheinen des Buchdruckerdudens. Gerade heute hatte ich ein 1919
erschienenes Kochbuch in der Hand: "Neues und bewährtes illustriertes
Kochbuch für alle Stände" von Brunhilde Overdreef. Darin fand ich so schöne
Schreibweisen wie "giebt", "thue" und "Thee". "Giebt" und "thue" wurden
1900 abgeschafft, "Thee" kam im Buchdruckerduden von 1902 nicht mehr vor.

Gruß
Christof.