N'Ahmd,

das eine der Kinder des Familienkombinats kam heute mit folgender
Bemerkung im Zeugnis nach Hause. Sie konnte sich eines Schmunzelns schon
beim Vorzeigen nicht erwehren:

I. [1] zeigte anerkennswerte Mitarbeit.

Bei der Würdigung des Kommentars kamen wir darauf, dass doch vermutlich
in Zeugnissen heutzutage eh Textbausteine verwendet werden. Andererseits
spricht das aktuelle Erleben dagegen. Irgendwem hätte das doch mal
auffallen müssen.

[1] Name der Redaktion bekannt.


Ciao
Svenja
-- 
 Peace sells ...
 But who's buying?
 [Megadeth]