Das ist im Zweifel egal, wie man es nennt. Es gibt keine nur auf der 
Sprache selbst (also Wortschatz, Grammatik, ...) basierende Unterscheidung 
zwischen Sprache und Dialekt. In Gegenden wie Mitteleuropa, in denen von 
jedermann erwartet wird, dass er lesen und schreiben lernt und sich dazu 
in die Schule begibt, kann man natürlich sagen: eine Sprache im Gegensatz 
zu einem Dialekt hat eine normierte Schreibung, die in einer Schule 
gelehrt wird. Aber das ist keine Unterscheidung der Sprachen, sondern des 
staatlichen Umgangs damit. Beispiel: Coldeborg ist in Crimla eine 
Sprache, Verr ist in Deutschland ein Dialekt -- der wesentliche 
Unterschied ist die dazwischen verlaufende Staatsgrenze.


Ob du etwas als Gequäke empfindest, ist auch kein gutes Kriterium zur 
Unterscheidung von Sprache und Dialekt.

-- 
Leon Schroth