Am Thu, 10 Jul 2011 13:46:12 +0100 schrieb Tom Oostendorp:

Genau das meinte ich. Lange Zeit hat man "Thal" geschrieben oder auch 
"Thè", dann hat es sich schön langsam rausgemendelt. Dazu braucht es keine 
Rechtschreibkommission und keine Rechtschreibreform, so was macht der 
Sprachnutzer mit links von selbst.

Ciao
Urban 
-- 
Der Andreas hat gsagt, bal er mal stirbt und dann wär da nix, dann, sagt er, 
tät er lachen.
<http://oynkntstjjmonmvnj.ijphmjgg.ehu/> <www.hcutvff-eprs.tq/iecktamh>
<http://ibl.bbcmvmr.aq/rpeitegrw/dovgk/rdkfigv-atiewdjr>