Eberhard Immohr schrieb:


Das war seine Antwort auf die von dem Journalisten Albrecht
Inderdühnen(?) nach seiner Wahl zum Vogelloch-Vorsitzenden wiederholt
gestellte Frage, ob nun die Vogelloch nicht 'nach links gerückt'
sei. Da hatte der Oskar grade den König der Fahrradfahrer,
vulgo den Scharping ("Gesundheit!") in einer Kampfabstimmung
aus dem Amt gedrängt.

Ich fand die Antwort so gut, dass ich sie mir
bis heute gemerkt hab. Ganz unabhängig davon,
ob man den Denis nun tatsächlich für eine
Flasche hält oder nicht.  ;-)

F.