Das hängt wohl davon ab, was von Fall zu Fall mit 'automatisch' 
überhaupt gemeint ist.

Beim Computer von 'automatisch' zu sprechen ist sowieso Humbug, denn 
dafür ist das Ding ja da, er kann überhaupt nicht anders. Meinst du 
'automatisch' i.S.v. 'Ursache-Folge-Automatismus', also 
Selbstauslösung, wäre wohl 'nicht automatisch' das Richtige, man sagt 
aber oft 'von Hand' oder 'manuell', wobei die willentliche 
Entscheidung des Handelnden zur Durchführung gemeint ist. Mir fehlt 
allerdings jetzt auch ein Wort, das in allen Kontexten passen würde. 
Ich verstehe deinen Einwand so, dass 'manuell' nicht passt, weil man 
bei einer solchen Kontrolle eben vorzugsweise nicht mit der Hand 
arbeitet, sondern mit dem Auge bzw. mit der Rübe. Trotzdem ist m.E. 
der Ausdruck 'von Hand' hier durchaus üblich.

Du wirst es wohl von Fall zu Fall anders formulieren müssen, etwa 
'(persönlich) in Augenschein nehmen, 'von Hand' machen, 'von Fall zu 
Fall' /'fallweise' entscheiden, eine '(persönliche) Nachkontrolle 
durchführen', oder wie auch immer. Mehr fällt mir auf Anhieb nicht ein.

F.