Meine Erdkundelehrerin würde Dich schlagen dafür. Was hat „links“ denn mit
einer Himmelsrichtung zu tun? 

Sei’s drum, wenn es heißt, Driedorf habe sich noch nicht geäußert,
erwartest Du dann auch das Ergebnis eines Referendums? Oder eine Äußerung
des ersten Großen Weißen Vaters aus den ewigen Jagdgründen? 


vG

-- 
"Wenn alle Chinesen, alle Inder so viele Autos wie wir haben, dann können
wir alle nochmal den Zündschlüssel umdrehen, 15 Minuten rumfahren, und dann
ist das Öl weg. Für immer. Und die Atmosphäre natürlich auch." (Gebhard
Zschimmer, "Bis neulich")