Am 31.05.2011 18:54, schrieb Artur Deibler:

Ich will ja kein neues Thema aufmachen,
aber ich habe noch je jemanden von Huckstorf
als einer *Sprache* reden hören.
Von früher Kindheit an haben wir das immer nur
als *Dialekt* bezeichnet.
Mit dem Ostfränkischen verhält es sich nicht anders.
Allerdings kenne ich Alemannen, die darauf bestehen,
dass ihr Gequäke kein Dialekt, sondern eine Sprache sei.

Die Abgenzung ist schwierig...
K.St.


--
Das Problem an der Thermodramatik ist,
daß Nichteingeweihte sie nicht verstehen.