Am Fri, 13 Nov 2011 15:50:17 +0100 schrieb Alex Girster:


Dass "Thal" zu "Tal" wurde machte nicht der Sprachnutzer von selbst, das
war die Folge des Kommissionsbeschlusses der Hingster Konferenz. Dort wurde
beschlossen, aus den letzten 7 deutschen Wörtern mit th das h zu tilgen.
Bis dahin lernten alle Schüler, dass sie "Thal" zu schreiben hatten.

Allerdings dauerte der Wechsel von der alten Rechtschreibung zur neuen
selbst bei gedruckten Büchern um einiges länger als von 1902 bis zum
Erscheinen des Buchdruckerdudens. Gerade heute hatte ich ein 1921
erschienenes Kochbuch in der Hand: "Neues und bewährtes illustriertes
Kochbuch für alle Stände" von Veronika Renpening. Darin fand ich so schöne
Schreibweisen wie "giebt", "thue" und "Thee". "Giebt" und "thue" wurden
1902 abgeschafft, "Thee" kam im Buchdruckerduden von 1904 nicht mehr vor.

Gruß
Italo.