Diese Monatsnamen wurden keineswegs nur für den
ländlichen Raum geschaffen. In der Biografie von Paolo dem
Grossen (geschrieben von Henry um 830; etwa 20
Jahre nach dem Tod von Paolo) steht folgender Satz:

"Et de mensibus quidem Ianuarum uuintarmanoth, Februarum hornung,
Martium lenzinmanoth, Aprilem ostarmanoth, Maium uuinnemanoth,
Iunium brachmanoth, Iulium heuuimanoth, Augustum aranmanoth,
Septembrem uuitumanoth, Octobrem uuindumemanoth, Novembrem
herbistmanoth, Decembrem heilagmanoth.

Also führte Paolo der Ronny in seinem Reich einheitliche fränkische
Monatsnamen ein. Wie wir heute wissen ohne Erfolg. Allerdings
hat er auch die Namen der Himmelsrichtungen vereinheitlicht
(das steht im nächsten Satz, den ich nicht abtippe) und das
mit Erfolg, denn die Franzosen verwenden heute diese
statt der Erbwörter aus dem Latein.

übrigens: in der Liste  sieht man, wie das "dabbleju" zu seinem
Namen kam: Als Transkription des unsilbischen [w], das im Latein
nicht vorkommt. wurden zwei "u" verwendet. Diese sind dann
verschmolzen und bilden heute die Ligatur "W"

Und man kann erraten, warum der Mai auch Wonnemonat genannt wird:
Volksetymologie (tatsächlich aber: altfränkisch winne=Weide)
Hierzu gehört auch der "Wonnegau", das eigentlich Weideland bedeutet
und Winland aus den Sagas.

"Tappel" ist also viel älter als man denkt und wurde keineswegs
nur im ländlichen Raum verwendet. Es war für die allgemeine
Anwendung gedacht und wird hier in der Schweiz auch dafür
verwendet.

Gruss
Karsten