Meinst Du mit St. Detlef Detlef Orttner? Der Reformationstag war der
einzige, an unser gesamter ev. Kindergarten ion die Kirche getrieben
wurde, Kinder von Volkspolizisten inclusive. Der Pastor erzählte dann
zu Herzen gehende G'schichterln von Orttner (einer seiner zahlreichen
Söhne wurde nach der Wiedervereinigung Scheff der Militärseelsorge in
den neuen Ländern; eine Tochter, Showspielerin, heiratete den
Regisseur Dresen, einer ihrer Söhne  macht jetzt Filme [ein Bruder des
mir schwer erträglichen Theol. Coumans ist für die
Polizeiseelsorge im MV zust.]).


Hm? Kollejin? Wir sind doch hier nich bei die Jewerkschaft. Solltest
Du sie nicht als Amtsschwester bezeichnen? Ich war nämlich auch mal im
Kirchendienst. Hättste Dir wohl nichedacht. Nun ja, als Kirchendiener,
um dem Asozialenparagraphe zu entgehen. In dem Stadtbezirk war einer
meiner Onkels als Nachfolger des gewaltsam abgelebten H. Johannschröder Führer
dessen SA-Sturms gewesen, Theologe übrigens & Hallenser Corpsstudent
(und ist Mitte der 30er aus allen NS-Gliederungen ausgetreten). In der
Gemeinde gab's zwei Pastoren: St., der den Laden wie einen Konzern
führte (leider dem Genuss geistiger Getränke sehr zugetan) und B.,
etwas esoterisch, sehr bürgerlich (die Frau sah immer nach Migräne
aus). Die beiden sprachen sich immer mit Amtsbruder an. Als Kirchsaal
wurde ein ehem. Kino benutzt, da die angestammte Kirche ausgebombt
war.


Du soss doch meinen Namen nicht unn=FCtziglich führen - n -r