Als Elter finde ich eine kommentarlose 5 in Mathe deutlich
aussagefähiger als "er löst einfache Plus-und Minusaufgaben
ohne Überschreitung im Zahlraum bis 100 mit Hilfsmitteln" 
auf einem Zeugnis des 2. Schuljahres.

Ich mag zwar in der Lage sein, Arbeitszeugnisse oder 
kindgerechte Kommentare wie unten zu lesen, aber den 
Lehrplan des 2. Schuljahres habe ich typisch nicht im
Kopf.


Sowieso. Nennt sich Motivation, glaube ich. 

Meine Tochter war jedenfalls deutlich demotiviert, als man ihr
in England bescheinigt hatte, dass sie trotz offensichtlichen
Talents und Einsatzes in Arts nicht mehr als ein D im A-Level
erwarten solle, da ihr ja (nach 10 Jahren Kunstunterricht in
Deutschland) alle Grundlagen fehlten - kein Aquarell, keine
Kohle, keine Erfahrung in der Auswahl der angemessenen Technik
für eine gegebene Aufgabe ...
Na ja, die Engländer. Und Zeugnisse schreiben sie auch ganz
seltsam ;-)

/Igor