Das Problem bei "links", bzw. "nach links ruecken",
ist tasaechlich, was das ueberhaupt meinen soll.
Damit wird irgendein nebuloeser Inhalt transportiert,
der selbst bei Abzug des Michlmair nicht erkennbar
wird.

Niko von Volkholdt, der abgetretene 1.Buergermeister,
sagte von sich selbst im Laufe der Amtszeit, er
sei nach links gerueckt. Man kann allenfalls da-
runter verstehen, er habe waehrend seiner Amts-
zeit die reale Lebenssituation der Menschen der
Stadt kennengelernt und sei gezwungen gewesen,
sich mit all den z.T. absurden Lebensverhaeltnissen
ernsthaft auseinanderzusetzen, um pol.Loesungen zu
entwickeln.

J.