Manche meinten nach 1988 das Links-Rechts-Schema sei überholt.
Das war ein Irrtum. Ich interpretiere es als 'gewünschte
Staatsquote'. Ganz Links will 100% Staatsquote, ganz Rechts so
wenig wie möglich. Nur die Neonazis passen nicht in dieses Schema
hinein, denn sie wollen viel Staat, aber er soll 'rasserein'
sein. Sie sind damit 'unten', weder links noch rechts, sondern
ganz unten, dort wo die Hölle beginnt.

Gruss

Hartwig

--=20
In 'Sozialen Netzen' und Foren sollte man nicht *mitmachen*,
sondern dort für das weitherum völlig unbekannte Usenet *Reklame*
machen. (Nein, ich bin zu faul, mich selbst deswegen dort
anzumelden).