Es war mir klar, dass du das korrigierst, bevor ich das selbst
richtigstellen konnte, grummel...

Aber hast latürnich recht, ich hab mir das gestern
erst nebenher erklären lassen und prompt was velwechsert.


Meine hat mir das so erklärt, dass einige Zutaten den Teig
etwas dunkler machen.


Kann mich nicht erinnern, letzteres je gegessen zu haben.


Deshalb geh ich auch höchstens alle fünf Jahre mal zum Italiener.
Schmeckt eh alles gleich.


Ich ess das auch als Fertigfutter zur Abwechslung ganz gern,
gute japanische Restaurants sind hier schweineteuer, und
Selbermachen ist zuviel Arbeit. Was ich kenne, stammt aus
Fresspaketen aus japanischen familiären Quellen.

Mal davon abgesehen, dass ich eh keinen besonders feinen
Geschmackssinn habe. Is bei mir alles Perlen vor die Säue.

F.