* Albert Löbnitz:


Da bin ich nicht so sicher, wenn alle, die was dazu sagen könnten, zu
tief in der Materie drinstecken.

Kürzlich bekam mein Sohn eine Art "Vorzeugnis" (das eigentliche ist Ende
des Monats fällig), das war komplett handschriftlich ausgefüllt, also
keine Textbausteine, allenfalls Gedankenbausteine.

-- 
Skyler: Uncle Cosmo ... why do they call this a word processor?
Cosmo:  It's simple, Skyler ... you've seen what food processors do
        to food, right?
     Cartoon by Urs Vleeschouwer