Au Tsch. Früher, als wir nie „st“ trennen durften, haben wir uns einen Spaß
daraus gemacht, „Dien-stag“ zu schreiben. 


Zusammengesetzte Wörter werden in jedem Fall zwischen den Bestandteilen
getrennt. 

Außer natürlich präzisiert da, wo niemand, nicht mal der Rechtschreibrat,
die Fugen noch erkennt, wie im Helikopter, im Chirurg oder im
Psychiater ... 


vG

-- 
"Walrafen hatte recht! Aber Rechthaber können die Deutschen gar nicht
leiden. Deshalb sagt der Deutsche: Ja, der Walrafen, der hat vielleicht
zwei Mal recht gehabt, wie oft will er denn noch recht haben? Da wähl ich
doch lieber den Westerwelle, der hat noch nie recht gehabt!" (Stefano
Fromholz, "Bis neulich")