Du verkennst den Einfluß des täglichen Umgangs zwischen Kind und
Pädagoge. Zeugnisbewertungen gießen in vorläufige Form, was ein Lehre=
r
seinen Schülern täglich zu verstehen gibt. "Gut so!", "Weiter so!"
oder "Du mußt Dich mehr anstrengen!".

*Gelegenheit erhalten haben* - und nicht genutzt haben, was darin
impliziert ist - ist auch Arbeitszeugnissprache, die es dem
unbedarften Leser schwer machen soll, die Wertung herauszufiltern.
Jeder zukünftige Arbeitgeber, jede zukünftig aufnehmende Schule kann
das genau einordnen. Es heißt "Versager, Arbeitsverweigerer" - Note
6..

Daß man in den ersten beiden Grundschuljahren auf Notenzeugnisse
verzichtet, hat den Sinn, Kinder nicht zu brandmarken,  abzukanzeln
und negativ zu verstärken: "Malen/ Rechnen/ Aufsatzschreiben konnte
ich noch nie (Das wirst du nie lernen.)." Dieser einem Kind
aufgedrückte Makel aus einer Zeit, die es wie eine langwährende Epoche
erlebt, bleibt gnadenlos haften.

Gruß
Pascale