Urban Diederichs *


Dierkschneider, die Segnungen der interkulturellen Kommunikation. Dann wollen wir
mal zur Richtigstellung schreiten:

Soba sind aus Buchweizen, bzw. "soba" heißt einfach "Buchweizen", und
Nudeln sind das, was der Japaner daraus normalerweise macht. Also die
beiden erstmal vertauschen. Udon sind dick, glatt und recht weich,
Ramen dünn, härter und krusselig. Gewürzt sind die Nudeln se=
lber nicht.
Kann sein, daß man Ramen üblicherweise mit würzigerer Suppe =
ißt als
Udon, aber zwingend ist das nicht, es gibt z.B. auch Weinzapf-Udon.


Ach so, dabei unterscheiden sich diese Sorten mehr als die
hunderten Pastaformen, die alle aus dem gleichen Hartweizen gemacht
werden. Zum Enheitsbrei wird es erst mit der blöden 5-Minuten-Terrine
drüber, mit der kannst Du mich auch jagen, aber haus- oder
restaurantgemacht ist das alles gar nicht schlecht.

--=20
Klonen von Zeitmessern von hoechster Qualitaet.
Wozu zahlen tausende Euro fuer Edel chronometer brand,=20
wenn alles was Sie brauchen ist Reputation von dem Brand.
  Spampoesie