Paul Albersen wrote:

Das war eine gute Idee. Was mich allerdings ein bisschen wundert, ist
Folgendes:

"Mit der Rechtschreibreform sollten diese Fürwörter ursprünglich immer klein
geschrieben werden; laut den amtlichen Regeln in der Revision vom September
2007 dürfen 'du und ihr mit ihren Possessivpronomen' jedoch 'in Briefen' nun
auch wieder groß geschrieben werden. Bizarrerweise widerspricht sich das
Reformwerk an dieser Stelle selbst, da es der Regel sogleich das Beispiel
'dir/Dir' folgen läßt - was kein Possessivpronomen ist."

Ich kann hier keinen bizarren Widerspruch erkennen. "Dir" ist zwar kein
Possessivpronomen, aber doch der Dativ von "du". In der Version des
Regeltexts, die ich im 24. Rechtschreibduden finde, heißt das Beispiel
außerdem so: "Lieber Freund, ich schreibe dir/Dir diesen Brief und schicke
dir/Dir eure/Eure Bilder ..."

Größe,
Karl