In diesem Archiv sind sehr viele Werke deutscher Autoren in Fraktur mit =
 =

Abbyy finereader eingescannt worden.
Die OCR-Textfiles scheinen mir falsch zu sein. So werden Fraktur-"ss" in=
  =

"ff" übersetzt .
Man kann mit einem Suchprogramm nichts finden. Muss eben "ff" eintippen =
um  =

"ss" zu finden.

Gibt es Programme, die Frakturschriften direkt ocr-scannen und in  =

Textfiles wandeln können.
Möglichst gleich in lateinische Schrift oder können die Textfiles de=
s  =

Archives umgewandelt werden ? Welcher Standart (Iso Norm) könnte das s=
ein ?


-- =

Using Torso revolutionary e-mail client: http://she.igyfy.rde/bwwb/