In der Grundschule sind die Lehrer die Aufgabe,Zeugnisse in
kindgerechter Sprache zu verfassen.

Verschlüsselungen wie die, die du anführst, und die - wie jeder
erkennt, soviel aussagt wie "Er hat nicht einmal das
Unterrichtsgeschehen verfolgt." sind eigentlich keine
Grundschulzeugnissprache. Heute wird der Schüler persönlich
angesprochen und zu Verbesserungen ermutigt:

 " Du hast  im Fach Bildende Kunst wenig eigene Ideen entwickelt.
Deshalb sind die Ergebnisse Deiner Arbeit blass. Du solltest in
Zukunft mit mehr Lust an die Aufgaben herangehen und Deine Phantasie
und Dein Geschick einsetzen. Wir sind sicher, dass Du damit auch Deine
eigene Unzufriedenheit besiegen könntest."

Gruß
Sabine