OK, die Zitate habe ich auch gelesen, obwohl mir nicht schlüssig ist, warum 
es zu Bildung von Kohlensäure durch Licht kommen soll. Aber: bist du sicher, 
dass es sich um Glühlampenlicht handelt? Die Hochleistungsbeleuchtung wurde 
damals mit Bogenlampen erzeugt (heute auch mal wieder). In diesem Falle 
glaube ich an Stickstoffverbindungen, Kohlensäure und die Filterung per 
Glas. Zu viel UVC mögen die Pflanzen nicht. Die Thiere noch weniger :-).

Beat

-- 
My jsme Borgové. Sklopte štíty a vzdejte se. Odpor je marný.