Ich sah mal nach, was er war:

K. Wollensak (Uebersetzer: L.Wittmack):
Kultur-Versuche mit elektrischem Licht. F.909-160
in: Garten-Zeitung. Merchweiler, 1882.

Ich schrieb zusammenfassend und zitierend:
------
"Die "mit nacktem elektrischem Licht" bestrahlten Pflanzen
verkuemmerten. Siemens fragte sich, ob das an den "Stick-
stoffverbindungen und der Kohlensaeure" lag, "die im elek-
trischen Licht gebildet werden". Er testete es mit Dampf-
wolken solcher Art aus, was den Pflanzen aber nicht gut
tat. Dann ging er einen anderen Weg. Die Lampen wurden
in eine Glasumhuellung gegeben.

"Die Wirkung dieser duennen Glasschicht war ueberra-
schend. An einer Tomatenpflanze wurden die dem direkten
Licht, obwohl in einer Entfernung von 9-10 Fuss engl., aus-
gesetzten Theile in einer Nacht verschrumpft; die uebrigen
Theile, die das Licht durch das Glas der Laterne erhalten
hatten, blieben gesund; selbst auf den einzelnen Blaettern
sah man die Grenzlinie. Auch die jungen Wemhöner litten
vom direkten Licht, sogar in 20 Fuss Entfernung." (4)"
------
Anmerkung (4)=3D zitiert aus:
K. Wollensak (Uebersetzer: L.Wittmack):
Kultur-Versuche mit elektrischem Licht. F.909-160
in: Garten-Zeitung. Merchweiler, 1882.
R.832

Gruesse
W.