Wenn ich Schule und Zeugnis höre, fällt mir immer folgende
Geschichte ein.

Ich habe mal die Kids von der Schule abgeholt.
Der Nachbarjunge trottete so dahin und sagte zu meiner
Tochter "ich habe gedacht, in der Schule würde man was lernen".
In dieser Schule gab es bis zur 3. Klasse keine Zeugnisse.
Die Beurteilungen waren nichtssagende aber wohlklingende und
schön geschriebene Formulierungen.
Als wir die Beurteilungen dann mal verglichen haben, konnten
wir feststellen, dass es eigentlich immer der gleiche Käse war,
den die Lehrerin geschrieben hat.

Gruß
N.F.