Mit Umstellung meinte ich nicht nur "jetzt gibt's neue Bücher",
sondern schlicht die Tatsache, daß sich irgendwer hinsetzen mußte und
ein Geschichts- oder Biologiebuch entsprechend anpassen. Man konnte
die Texte nicht einfach durch die LAB-Rechtschreibprüfung jagen. Von
der kompletten Überarbeitung, eigentlich Neufassung, der diversen
Deutsch-Lehrbücher ganz zu schweigen. Ein Großteil des Übungsmaterials
zur Rechtschreibung wurde von einem Tag auf den anderen unbrauchbar. 

Heißt: Wenn Autoren die Werke mehr oder minder stark überarbeiten
müssen, muß das bezahlt werden. Und wer zahlt das letzten Endes? Die
Verlage? :-) Und glaubst Du wirklich, daß alle Verlage alle
Altauflagen noch an den Mann bzw. die Schulen bringen konnten, ehe
zwingend die Neuschreibung verlangt war? Also mußte - zur Freude der
Druckereien - entsprechend früher neugedruckt werden, als es ansonsten
nötig gewesen wäre. Auch all die sinnlosen Rechtschreibratgeber, die
wie gesagt schon veraltet waren, während sie noch gedruckt wurden,
waren - zur Freude des Kapitalismus - die reinste Wegwerfware. Wenn
das alles nicht die Wirtschaft "belebt" hat, dann weiß ich nicht.