On 13 Mrz., 10:26, "Alex Obst" <fbidatwe...@krdpcdul.nmy>
wrote:

Lieber Alex, bei Dir hätte jedes Hascherl, das beim Malen  an seine
Grenzen stößt, den Pinsel fallen lassen: Bildende Kunst ist ja eh nur
eine Nebenfach!
In Kunst kannst Du schlecht  guten Rat mit auf den Weg geben, den ach
die Eltern verstehen: Du mußt Dir das 1x1 noch gründlicher aneignen.
Nutze jede Gelegenheit, es auch zu Hause mit deinen Eltern fleißig zu
üben.

(Ich gebe zu, daß die Kinder bei der Zeugnisvergabe eher die Fehltage
und den Versetzungsvermerk enziffert haben als die Bemerkungen zum
Arbeits- und Sozialverhalten.)
Gruß
Irma