Meine Herrn, DU hast vielleicht Sorgen...

Meine Frau (Japanerin) sagt einfach 'Nudeln', zur genaueren
Unterscheidung gegen Pasta höchstens noch 'Japanische Nudeln'.

Ich habe mich erleuchten lassen: Der gemeine Japaner
differenziert WIMRE Udon (aus Weizen, einfach), Ramen
(aus Buchweizen) und Soba (aus Weizen, gewürzt). Die
Bezeichnungen stehen auf den Fertigfutterpackungen drauf.
Die passenden Fertigsuppen heißen dann entsprechend, bzw.
es wird jeweils die passende Suppe mitgeliefert.

Der gemeine Deutsche, auch wenn er mit einer Japanerin
verheiratet ist, unterscheidet nichts von all dem. ;-)
Für den ist das alles _EIN_ Brei, wie man so schön sagt.

Das ist wie mit den zweihundertfünfundsiebzig Ausdrücken
der Eskimos - pardon: der Inuit und Inuktitut - für Schnee.
Wenn man's braucht, unterscheidet man es. Sonst nicht.

Mal abgesehen davon, dass nur ein Bruchteil der dt. Bevölkerung
dieses Futter überhaupt kennt, hat sich eine einheitliche
Bezeichnung nicht durchgesetzt - wie deine eigene Sammlung
sehr schön beweist.

F.