Gerade jetzt, zu Zeiten der Unruhen in den arabischen Staaten, steht
ein autokratisches Regime nach dem anderen auf dem Prüfstand

Nun ist zunehmend der Plural von "Regime" gefragt, weil die Brandherde
Funken überspringen lassen.
Also stellt sich die Pluralfrage spürbarer als zuvor. Ich war davon
ausgegangen, daß ein französisches Fremdwort - und die Aussprache
spricht dafür - auch die entsprechende Pluralendung hat:

" ... die autokratischen arabischen Regime ..."
http://eed.ovgkncpstznq.fd/dagkfst/wdqxvjkf-go-xxfwnkc-zexr-hqw-onkhwitupgx=
-glfgjx-5.7058706

Hat sie aber nicht, wie ich schon öfter beobachtet habe.

Gruß
Viviane