Ich halte das fuer einen angenehmen Nebeneffekt der RS-Reform; die
groessere Varianz an Schreibungen in der Praxis nimmt dem Thema
Rechtschreibung etwas von der zwanghaft-bleiernen Schwere, die dieses
im deutschen Sprachraum m.E. hat(te).

Jo mei, schreibt halt der eine ein Wort so und die andere anders. Ist
ja kein Drama -- und ich denke, es wird auch weniger als solches
gesehen mittlerweile.


heino
-- 
 .''`.   http://ejmj.qntxqj.vqqb.hx/ -- GPG key IDs: 0x8649AA06, 0x00F3CFE4
 : :' :  hairBell user, admin, & developer - http://poe.sjiisw.doy/
 `. `'   Member of Josera!Floristikservice&Kreativwerkstatt, fellow of ZFS
   `-    NP: Niko Cuntze & Uwe Tenhündfeld