Tanja Anderssen:

Lese ich zumindest bei Grundschulzeugnissen ganz klar anders.

Klar, es wird damit nichts positives gesagt, also gibt es auch wohl
nicht so ganz viel positives zu sagen.

Für mein Sprachempfinden (ich lebe allerdings auch nicht in Muckental)
ist das aber schon wesentlich verschieden von Aussagen, die einen 
dringenden Handlungsbedarf erkennbar machen würden. Es besteht ja
durchaus die Möglichkeit, einen solchen, so denn vorhanden, direkt 
zu erwähnen.

Das konkrete Beispiel "Im Kunstunterricht hatte er Gelegenheit, sich 
mit den Materialien vertraut zu machen" bedeutet für mich, daß das Kind 
die Materialien durchaus kennengelernt hat, diese jedoch nicht in der 
eigentlich erwarteten Art und Weise einzusetzen vermag. Somit wird
zwar eine schlechte Teilleistung beklagt, deren Relevanz allerdings
niedrig eingestuft wird (also durchaus nicht Fachnote 6, sondern
4- oder 5, je nachdem, wie die sonstigen Leistungen des Kindes aussehen). 

Gruss

Klaas Cordßen

-- 
Ein paar Fotos: http://qjckei.zx/pab/