Berthold Clotten wrote:


Neuschrieblich ja. 


Der apostrophus typographicus sieht dennoch schöner aus :-) Dein Xnews
kann ihn sogar technisch korrekt verschicken, wenn Du ihn mit ALT+0146
eintipperst. Und mein Oberle könnte ihn dann auch lesen. 


vG

-- 
"Die Linke soll das SED-Vermögen rausrücken? Ich sag immer, die Regeln
gelten für alle. Gut, ich geh zur Linken - wer von Ihnen geht zum Papst?
Und das ist nicht mal ne Nachfolgeorganisation! Die haben sich nach der
Hexenverbrennung nicht mal umbenannt! Das ist Corporate Identity, meine
Damen und Herren!" (Alberto Couwenbergs, "Bis neulich")