Aus meiner försterlichen Hobbyausbildung - ich habe als Kind alle
einschlägigen Försterbücher gelesen, von Frühling-im-Försterhaus =
bis
Theodor-wird-Förster - bin ich noch bestens informiert, sodaß mir (wie
dir) aufgeht, daß der zitierte Text von einem, auch orthographisch,
Ahnungslosen geschrieben sein muß.

Und nun noch ein wenig Nachhilfe von der Biologielehrerin:

Bei Pferden, Rindern, Schafen spricht man von weiden und Weide - sogar
bei Bienen von der Bienenweide. Das liegt an den von Menschen zur
Verfügung gestellten Weideplätzen. Äsen tut das scheue Reh, der
schnelle Hirsch. Das ist Jägersprache, läßt aber auch an eine gewisse
Fluchtbereitschaft und Wachsamkeit denken, anders als bei Weidetieren.

Esel gehören jedenfalls als Einhufer zu den Pferden.  Sie
unterscheiden sich von ihnen durch einen Schwanz, eine kurze Mähne und
schwarzgeränderte Ohren. Sie haben einen Magen, der fast alles
verdaut, während Pferde extrem empfindlich sind. Und sie können 40 %
ihres Eigengewichts auf dem Rücken tragen.

Gruß
Fabienne