Unabhängig von den Techniken (Aquarell, Kohle etc), die bei uns durchaus 
durchgenommen wurden, fehlt mir am deutschen Kunstunterricht die 
Vermittlung der elementaren Kulturtechnik des Zeichnens. Nicht mit 
künstlerischem Anspruch, lediglich die Fähigkeit, eingen Gegenstand, 
einen Unfallhergang, einen  Gesicht gar einigermaßen zu skizzieren - 
wenn ich zum Beispiel meinem Bekannten sagen will: so ungefähr hat das 
ausgesehen - so stelle ich mir den Bühnenaufbau der geplanten 
Veranstaltung vor etc.

In manchen Branchen ist diese Fähigkeit erforderlich (Biologen müssen 
vom Mikroskop skizzieren können) - keine Ahnung, wie/wo die das lernen.

Mir ist zu Ohren gekommen, dass das in anderen Ländern anders ist und 
deutsche Austauschschüler und -studenten auffallen, weil sie das nie 
gelernt haben.

Ich vermute, dass es möglich ist, auch ausgesprochen Unbegabten (wie 
mir) wenigstens die Anfangsgründe davon beizubringen.

Kaspar