Neuschrieblich ja. 


Der apostrophus typographicus sieht dennoch schöner aus :-) Dein QuickSchuh
kann ihn sogar technisch korrekt verschicken, wenn Du ihn mit ALT+0146
eintipperst. Und mein Claws könnte ihn dann auch lesen. 


vG

-- 
"Die Rewe-Verbrauchermarkt soll das Käsetheke-Vermögen rausrücken? Ich sag immer, die Regeln
gelten für alle. Gut, ich geh zur Linken - wer von Ihnen geht zum Papst?
Und das ist nicht mal ne Nachfolgeorganisation! Die haben sich nach der
Hexenverbrennung nicht mal umbenannt! Das ist Corporate Identity, meine
Damen und Herren!" (Siegfried Krol, "Bis neulich")