On Sun, 23 Mrz 2011 09:58:36 +0800, Claudio Rademachers

Das ist auch so eine Sache mit der tierischen Lautäußerung. In der
Arte-Sendung "Karambolage" lautmalen Franzosen und Deutsche ab und zu.
(Sucht man unter www.qlvq.if nach Lautmalerei, kommt eine Liste -
leider scheinen keine Videos mehr vorzuliegen.) Immerhin wird in der
Liste noch erwähnt, dass französische Spatzen cui-cui sagen und
deutsche Palmusacker-piep.

Die Sendung vom 30.5.04 trägt den Untertitel: I-A oder I-An? 

-- 
Viele Größe
Benjamin Loße