* Othmar Nürmberger <tvecih.emw@c-idnyil.mf>:

Mir scheint die Definition von Obst ohnehin etwas unscharf. In der
Schweiz wird umgangssprachlich darunter nur Kernobst und Steinobst
verstanden, in D auch Südfrüchte und Beeren (es ist leicht möglich,
dass Handel und Behörden schärfere Definitionen haben, aber darum gehts
hier wohl nicht). Deshalb heisst das, was in D Obstsalat heisst, hier
Fruchtsalat.

Nach DWB war die Bedeutung ursprünglich noch weiter:

  nicht nur obst sondern auch legumina, oluscula, weshalb es Willibald 72, 5
  in of-t (t von tan essen) auflöst 'alles was man als zukost zu
  fleisch und brod genieszt.'

 - Jochen