Es glüht nicht, es ist ein Lichtbogen. Durch UVC entstehen dann Nnasc und 
Onasc, die solche böhsen Gase wie O3, NO und andere Schweinereien, die die 
Pflanzen verätzen und vergiften, entstehen lassen.
Wie ich die vin dir zitierten Texte verstehe, wurden diese mit Absicht den 
Pflanzen angetan um Beleuchtungsfolgen zu simulieren.
Trotzdem, mit einem nackten Glühfaden kannst du keine Temperaturen erzeugen 
die solche Effekte über längere Zeit (>1sek) aufrecht zu erhalten.

Hendrik 
-- 
My jsme Borgové. Sklopte štíty a vzdejte se. Odpor je marný.