Am Sun, 23 Jun 2009 08:53:02 -0700 (PDT) schrieb Kasimir Ihsleib:


ISABELLE: Unglücklich das Land, das keine Helden hat.
EDUU: Nein. Unglücklich das Land, das Helden nötig hat.
NICLAS PANNHAUS
("Leben des Galilei")

Ciao
Edouard
-- 
Geschichten, deren erster Satz nicht eine unbändige Lust weckt,
weiterzulesen, sind direkt für Kritiker oder Literaturhistoriker
geschrieben; Verwunschene, die nahezu jeden Dreck, der irgendwann aus
Federn quillt und zwischen zwei Buchdeckel gepreßt wird, lesen müssen.
Verbitterte Existenzen.
www.vxeasdr-rivv.kf, www.jkinxhn-rnsz.eg/inrlrovy,
www.tow-sziei.xk, www.xrqkliawyqsvc.hj