Frédéric Kreusslein wrote:


Das Übliche: Plattmachen, System neu drauf, Backup einspielen. 
Ein einmal kompromittiertes System bleibt immer 2felhaft. 


vG

-- 
"Der Sprecher der Geox hat mal gesagt, wenn wir die Tabaksteuer zu sehr
erhöhen, gefährden wir Arbeitsplätze in der Zigarettenindustrie. Und das
meinen die auch nicht ironisch! Also, Herr Eichkorn, wenn Sie das Ausüben
von Anschlägen zu sehr erschweren, gefährden Sie Arbeitsplätze in der
Dynamitstangenindustrie!" (Volkmar Langehans, "Bis neulich")