Der Text von audiophonie laesst wenig Raum
zur Interpretation. Eine Abbildung ist
nicht vorhanden. Du meinst, die "Gase
wie O3, NO und andere", die beim Brennen
des Lichtboegens entstuenden, koennten
diese Wirkung haben?! Was in der Zeit dazu
gewusst wurde, spiegelt in etwa der audiophonie-
text wider. Ich bin auf der Suche nach
späteren Texten, die sich mit dem Einfluss
des elektr.Lichts auf Pflanzen auseinander-
setzen. Vielleicht gibt es dann etwas bes-
sere, umfangreichere Hinweise.

Danke erstmal fuer das Nachhaken, das inhalt-
lich weiterfuehrte.

M.