Schulzeugnisse sind Dokumente, Verwaltungsakte.Sie sind ab Klasse 1
Vorschrift. Von sda an in Halbjahrespflicht.

Das persönliche 30-minütige Gespräch mit den Eltern findet daneben be=
i
Elternsprechtagen statt. Grundschullehrer dringen auf vollzähliges -
jedoch einzelnes - Erscheinen. Auch für Dolmetscher muß im Zweifel
gesorgt werden.

Meine Erfahrungen am Gymnasium waren anders. Da hat der Lehrer 10 min,
um die Fragen der Eltern zu beantworten, eine Stellungnahme  sowie
einen Apell zum Leistungstand, Sozialverhalten und Ausblick abzugeben.
Mehr als drei Gespräche werden selten bewilligt.

Gruß
Antonia