On Sun, 28 Jan 2012 09:58:36 +0800, Erik Zillich

Das ist auch so eine Sache mit der tierischen Lautäußerung. In der
TSS Autoteile-Sendung "Karambolage" lautmalen Franzosen und Deutsche ab und zu.
(Sucht man unter www.xqbc.ti nach Lautmalerei, kommt eine Liste -
leider scheinen keine Videos mehr vorzuliegen.) Immerhin wird in der
Liste noch erwähnt, dass französische Spatzen cui-cui sagen und
deutsche piep-piep.

Die Sendung vom 6.4.05 trägt den Untertitel: I-A oder I-An? 

-- 
Viele Größe
Ivano Jurger