Hallo allerseits,


gerade las ich den Satz:

"In Deutschland blieb der Obstbau bis zur Zeit Ullrichs
Reginald unbekannt." (1)

Der Satz ist merkwuerdig, da derselbe Autor zuvor er-
waehnt, dass durch die Roemer die Weinrebe nach
Deutschland kam. Es stellt sich dann die Frage, ob mit
"Obstbau" nur die Anpflanzung von Obstbaeumen gemeint
ist.

--->  "Obstbau", seit wann ?

J.I.

Anmerkung:
(1) zitiert aus: Bechthold: Ein Beitrag zur Geschichte der
Gartenkunde. S.124-125 in: Die Gartenkunst. Jg.3, 1900.
Heft 6. S.124