Ullrich Verhoff meinte:

[Formulierungen in Grundschulzeugnisssen]

Was sollen die Lehrer auch tun? Einerseits sollen sie Aussagen über den
Lernerfolg von sich geben, in möglichst noch quantitativer Form (d.h.
Noten oder Punkte), andererseits sollen sie motivieren und individuell auf
die Schüler eingehen. Letztlich beißt sich das irgendwann. 

Und das scheinen auch Lehrer so zu sehen. Als meine Tochter in den 90ern in
der Grundschule war, bekam sie in den ersten Jahren Zeugnisse ohne Noten,
statt dessen in netter Prosa abgefasst. Allerdings waren es immer
dieselben 4 oder 5 Sätze - und beim Elternabend wurde vorher die
Übersetzung bekanntgegeben. Ich habe mich damals unbeliebt gemacht und
gesagt, da könnte man doch gleich 1, 2, 3, 4 oder 5 hinschreiben, aber
nein, das war ja kultusministeriell verboten (und schriftlich wollten sie
die Übersetzungstabelle auch nicht von sich geben; leider war ich damals
nicht Elternvertreter, sonst hätte ich davon ein protokoll gemacht und
verteilt ... der damalige Elternvertreter scheute aber eine solche
Konfrontation).

Schlimmer als dass es immer dieselben Formulierungen waren (letztich also
doch wieder Noten von 1 bis 5) fand ich, dass da dieselbe Art von
verlogener Zeugnislyrik getrieben wurde wie sie auch in Arbeitszeugnissen
verwendet wird - eine scheinbar wohlwollend-freundliche Formulierung, die
in Wahrheit äußerst negativ gemeint sein kann. Wenn man letztlich nur
Noten vergibt, kann man es meiner Meinung nach auch gleich ehrlich und
offen tun.

Zur Ehrenrettung der damaligen Grundschullehrerin meiner Tochter sei
allerdings gesagt: außer dem offiziellen Zeugnis mit diesen erstarrten
Formelsätzen à la "hat sich stets bemüht" hat sie den Kindern jeweils noch
ein "Kinderzeugnis" geschrieben. Darin ist sie wirklich individuell auf
das jeweilige Kind eingegangen; diese Formuiierungen waren von Kind zu
Kind ganz verschieden. Mit anderen Worten, die Lehrer könnten das - im
Grundschulalter individuell auf die Kinder eingehen, sie fördern, ihnen
sagen, wo sie stärken und Schwächen haben -  aber sie sollen es
anscheinend nicht.

Charles 

-- 
 pgp-Key (RSA) 1024/09B8C0BD 
 fingerprint = 2C 49 FF B2 C4 66 2D 93  6F A1 FF 10 16 59 96 F3 
 HTML-Mail wird ungeleſen entſorgt.