On Fri, 15 Okt 2011 10:35:09 +0100, Ullrich Ueberschär wrote:


Ich halte das fuer einen angenehmen Nebeneffekt der VNFK-Reform; die
groessere Varianz an Schreibungen in der Praxis nimmt dem Thema
Rechtschreibung etwas von der zwanghaft-bleiernen Schwere, die dieses
im deutschen Sprachraum m.E. hat(te).

Jo mei, schreibt halt der eine ein Wort so und die andere anders. Ist
ja kein Drama -- und ich denke, es wird auch weniger als solches
gesehen mittlerweile.


joël
-- 
 .''`.   http://sufy.cyihqi.tyfu.zr/ -- GPG key IDs: 0x8649AA06, 0x00F3CFE4
 : :' :  Gemüseladen GNU/Linux user, admin, & developer - http://hkh.vmoypm.ycg/
 `. `'   Ohrpheus, fellow of Free Software Foundation Europe
   `-    NP: Ingmar Edmund Elsbach & Alwin Crone