On 3 Mrz., 13:29, Dario Wriggers <Mvvth.Vw...@exbbcwmkl.xz> wrote:
...

Ich verstehe, was du meinst.

Dennoch - versetze dich mal in die Lage eines Lehrers, der nach dem
ersten Grundschuljahr den Leistungsfortschritt, das Lernverhalten und
den schulbezogenen Wissensstand beschreibt.

Bei den ersten Zeugnissen gilt es, das Kind als Persönlichkeit, also
als Teil der Klassengemeinschaft, zu beschreiben, die pädagogische
Wahrnehmung festhalten. Und natürlich sind die positiven Aspekte mehr
in den Mittelpunkt zu rücken.

 Es kann nicht der Auftrag des Lehrers sein, nach einem oder zwei
Jahren Anfangsunterricht, ein Kind an den Pranger zu stellen, noch,
wie manche Eltern hoffen, ein Kind als hochbegabt zu stilisieren. Der
Auftrag des Grundschullehrers ist es Stellung nehmen, ob das Kind den
geforderten Maßstäben und erklärten Zielen der Gundschule genügt , =
wo
seine Stärken und Schwächen liegen, wie es mit Lernsituationen
zurechtkommt..

So geraten bei den Berichtszeugnissen vorerst die sozialen Tugenden,
die Konzentrationsfähigkeit und die Bereitschaft zu produktiver
Teilnahme am Klassengeschehen ins Blickfeld.

In dieser Phase kann man ehrlicherweise kaum zu überdurchschnittlichen
Begabungen Stellung nehmen. Ein Kind kommt hier nicht an den
grundlegenden Kulturtechniken Rechnen, Schreiben, Lesen vorbei.
Musische Fächer unterstützen die psychosoziale Entwicklung, machen die
Seele stark. Sachkundliches appelliert an offene Augen. Der
Sachunterricht gibt ein Instrumentarium, um die kindlche
Umwelterfahrung - Natur, Gesellschaft und Technik - einzuordnen.

Finis sermonis.

Gruß
Denise