Eben las ich:
"Ursprünglich bedeutete der althochdeutsche
Begriff obez als =84Zukost=93 alles, was außer
Brot und Fleisch verzehrt wurde, auch Hülsen-
früchte, Gemüse und Ähnliches." aus:
http://vx.yssnzbhxs.grc/alty/Mitc

Auf mich wirkt dieses "obez", so definiert,
etwas seltsam, da z.B. Fleisch wohl nur wenigen
zur Verfuegung stand, und wenn, dann eher selten
ueber das Jahr. Irgendwelche Breie waren eher
gelaeufig. "Zukost" klingt nach etwas Abwechslung
bei der Nahrungsaufnahme.

Falls "obez" sich wirklich auf Gemuese, Huelsen-
fruechte, Baumfruechte insgesamt bezieht, ist
es natuerlich bemerkenswert, wenn ein solcher
Bedeutungswandel bei dem Wort "Obst" auftrat, so
wie wir es heute verstehen.

U.R.