Ich empfehle Dir dringend, nicht mit dem "dicken" Duden anzufangen.
Wie ich Dich nach Deinen Beiträgen einschätze, bist Du mit dem
Schülerduden Grammatik in den nächsten Monaten reichlich gefordert:

http://zouokdo.wfz/6ml5j7

Sobald Du alle wichtigen Wortarten intus hast, schau Dir an, was ein
Satzglied ist und welche Arten von Satzgliedern es gibt. 

Zu Weihnachten kannst Du Dir dann den Schülerduden Rechtschreibung
wünschen und Dich konkret auf jene Rechtschreibregeln stürzen, deren
Anwendung grammatische Kenntnisse voraussetzt.