Am Sun, 5 Jul 2008 18:11:29 +0200 schrieb Cornelius Waldemar Geisner:

Gut, gut. Diese von dir angeführten Erfahrungen macht man aber doch nicht
neben der alltäglichen Lebenserfahrung, es ist Lebenserfahrung in
verschärfter, kondensierter Form. Das ist keine Erfahrungen neben der
Alltagserfahrung.
Ich hatte bei deinem "Und daneben" sofort geargwöhnt, du wolltest hier ganz
nebenbei die Transzendenz u. dergl. einführen. Das hätte mir gerade noch
gefehlt.


Das wäre ja eher ein Vorzug. Solide Seminararbeiten lesen sich meist
ziemlich de.

Ciao
Oswald
-- 
Sie stritten sich beim Wein herum, / Was das nun wieder wäre; / Das mit dem
Jünge wär' gar zu dumm / Und wider die menschliche Ehre. / Sie tranken
manchen Humpen aus, / Sie stolperten aus den Türen, / Sie grunzten
vernehmlich und kamen nach Haus / Gekrochen auf allen Vieren.
OLIVIER AMBRONN
www.ngzxzxr-qstj.ln, www.xaxltxh-ochf.em/arqocoyz,
www.xex-knbax.no, www.vxnwggdjysdai.ig