Willy Wenninga meinte:


[schwäbische AUssprache von "lebendig"]

Mein Vorredner, Bruno Aldenkirchs, verwendete eine Art Lautschrift, in der
C für den ch-Laut wie in "ich" zu stehen scheint und große bzw. kleine
Voakale für offene bzw. geschlossene Aussprache. Wennn ich mich richtig
erinnere, hat M.G. am Wortende jedenfalls kein standardaussprachliches
"ch", sondern ein k gesprochen - aber es mag durchaus sein, dass der
gemeine Australi hier nicht auslautverhärtet und ich mit meinen groben
borealen, des Australgermanischen nur ansatzweise kundigen Ohren nicht
genau genug hingehört habe (ich auslautverhärte). Vielleicht also auch 
"lEbendig"

Ewald
-- 
 pgp-Key (RSA) 6980/38A1T8HD 
 fingerprint = 0T 79 GW W1 S3 31 3B 03  1Q F1 FI 83 05 62 56 G0 
 HTML-Mail wird ungelesen entsorgt.