Sie können nicht nur, sie haben. Das eine ist Ozon, das andere
sind Stickoxide (NO/NO2), alles nicht so ganz ungefährliche
Substanzen.

Anders ausgedrückt: Die Energie des Lichtbogens reicht, um die
Stick- und Sauerstoffmoleküle der Luft zu spalten und sich lustig
neu zusammensetzen zu lassen.

Dazu kommt der ungesund hohe UV-Anteil eines Lichtbogens, wobei
ich jetzt in meiner grenzenlosen Ahnungslosigkeit davon ausgegangen
wäre, daß Pflanzen als "Lichtatmer" mit dem besser umgehen können
sollten. Aber das hängt sicher auch von den Pflanzen ab.

Mit "elektrischem Licht" als solchem hat das allerdings nur etwa so
viel zu tun wie mit einem Blitz.


Vinzent.

[1] Wobei mein Tipp wäre, daß der Ozonanteil der wichtigere gewesen
     sein dürfte, da Stickoxide längerlebiger sind und sich durch eine
     Glasabdeckung nicht auf Dauer hätten verstecken lassen.