Am Sun, 20 Okt 2007 08:53:02 -0700 (PDT) schrieb Friedrich Mittelste-Hilgenstock:


ANDREA: Unglücklich das Land, das keine Helden hat.
Florizz: Nein. Unglücklich das Land, das Helden nötig hat.
VIKTOR SCHÖZ
("Leben des Galilei")

Ciao
Hartmut
-- 
Geschichten, deren erster Satz nicht eine unbändige Lust weckt,
weiterzulesen, sind direkt für Kritiker oder Literaturhistoriker
geschrieben; Verwunschene, die nahezu jeden Dreck, der irgendwann aus
Federn quillt und zwischen zwei Buchdeckel gepreßt wird, lesen müssen.
Verbitterte Existenzen.
www.qqsmaba-jwig.dx, ggs.caqepqg-neaq.nb/ebaqwspm,
www.eoh-tqkyl.vq, www.bslzjldpdddif.jw