Das g wird auch in Deutschland französisch ausgesprochen, bei Regime, 
Garage, Blamage. Es geht mir schon um das Schluss-e.

Allerdings, wenn ihr "Garage" und "Blamage" mit stummem E aussprecht, 
dann ist es natürlich naheliegend, von den Pluralformen "Garagen" und 
"Blamagen" die Form "die Regime" (mit hörbarem e) herzuleiten.

Mir fällt jetzt aber kein Wort (aus dem Englischen oder Französischen) 
mit stummem End-E ein, das im Deutschlanddeutsch einen Plural auf -e 
(gesprochen) oder -en hätte.

"Coden" habe ich schonmal gesehen, das erschien mir aber höchst 
ungewöhnlich. Genau wie eben "Regime".

Johannes