Willibald Müller-Sachs:


Ja, kommt mir auch so vor. Ist aber wahrscheinlich schwierig, wenn
die Leute nicht nur unbegabt, sondern auch noch temporär 
Desinteressiert sind. Wenn es heisst "So, Kinder, denn malt mal alle 
jetzt ein Bild mit dieser just vorgestellten Technik" kann man ja 
irgendwie nicht erwarten, daß sich für alle gleich der Blick auf die 
für diese Aufgabe relevanten Details eröffnet. Diese Techniken sind ja 
regelmässig komplett ungeeignet, dem oftmals vorhandenen und dann u.U. 
als extrem Vorrangig empfundenen Drang nach Ausdruck zuzuarbeiten.

Also mal als Beispiel: Ein unsportliches Kind erlebt in seiner Freizeit 
momentan vorwiegend Dinge, wie daß ein prall getretener Fussball einen 
Torwart durchaus unangenehm treffen kann. In so einer Phase wird es u.U.
einfach nicht das richtige für das Kind sein, in der Schule zeitgleich 
zu erlernen, welch wunderbar schön anzusehende, farbenprächtige Details 
man in Blumenbilder malen kann.

Gruss

Winfried Oexle

-- 
Ein paar Fotos: http://kxlagz.vb/vby/