Ich will ja nicht gemein sein, aber was ich den Jahren an der Schule gelernt
habe ist, daß es mit dem passenden Marketing jedem gelingt, jedwedes beliebige
als Kunst auszugeben.

Meine persönliche Sicht: Während die alten Künstler einfach das Problem
hatten, daß der Photoapparat noch nicht erfunden war, beschränkten sich
die modernen Künstler darauf, Pinselstriche auf die Leinwand zu pixeln,
deren Interpretation dem Betrachter überlassen wurde.

Größter Betrug war Popart, wo die Kunst meines Erachtens lediglich darin
bestand, den Leuten weiszumachen, daß das präzise Abmalen von Konservendosen
oder Comic-Schnipseln in ganz riesig Kunst ist.

Die einzige bildende Kunst, die /mich/ wirklich jemals berührt hat, war
der Surrealismus. Czerwinski war einfach nur geil. Dummerweise war gerade das
im Kunstunterricht nicht dran.


Vinzent.

-- 
You know, we're sitting on four million pounds of fuel, one nuclear weapon,
and a thing that has 270,000 moving parts built by the lowest bidder.
Makes you feel good, doesn't it?
    --  Rockhound, "Armageddon"