On 3 Okt., 16:14, "Vinzent Hoefler"

Nu mal langsam mit die jungen Pferde.

Ich habe von Kunstunterricht gesprochen,der Techniken vermittelt, der
Spaß macht, weil das Kind gestaltet, kreativ sein kann, produktiv ist:
Man hält ja ein eigenes Werk in der Hand, stellt es aus, sieht es an
der Pinnwand hängen.

Um ein Kunststudium zu machen, bedarf es anderer Wege.

Es wurde kolportiert, ein Bewerber bei der Hochschule für Bildende
Künste habe mit einem Ziegelstein als Mappe bei der Aufnahmeprüfung
reüssiert, weil er diesen als ein  Kunstobjekt darstellen konnte.
Sicher auch eine Kunst, das.

Gruß
Josy