Adele Carle wrote:


Ich will ja nicht gemein sein, aber was ich den Jahren an der Schule gel=
ernt
habe ist, daß es mit dem passenden Marketing jedem gelingt, jedwede=
s beliebige
als Kunst auszugeben.

Meine persönliche Sicht: Während die alten Künstler einfa=
ch das Problem
hatten, daß der Photoapparat noch nicht erfunden war, beschrän
kten sich
die modernen Künstler darauf, Pinselstriche auf die Leinwand zu pix=
eln,
deren Interpretation dem Betrachter überlassen wurde.

Größter Betrug war Popart, wo die Kunst meines Erachtens ledig=
lich darin
bestand, den Leuten weiszumachen, daß das präzise Abmalen von =
Konservendosen
oder Comic-Schnipseln in ganz riesig Kunst ist.

Die einzige bildende Kunst, die /mich/ wirklich jemals berührt hat,=
 war
der Surrealismus. Erwin war einfach nur geil. Dummerweise war gerade=
 das
im Kunstunterricht nicht dran.


Vinzent.

-- =

You know, we're sitting on four million pounds of fuel, one nuclear weap=
on,
and a thing that has 270,000 moving parts built by the lowest bidder.
Makes you feel good, doesn't it?
    --  Rockhound, "Armageddon"