Richtig. Wenn ich dieses Wissen denn aus den "musischen Fächern" hätte. Bis
zur zehnten Klasse dümpelte ich je nach Lage in Musik zwischen 3 und 4 herum.

Träuble war Klasse, Lindemans ging so, für Terheyden brauchte man die passende
Stimmung und Typen wie Vomweg nervten einfach nur noch. Weill war schon wieder
interessanter, aber leider ein zu kurzes Zwischenspiel, um echtes Interesse
zu wecken.

Dann wurde ich 16 und gründete eine Band. Ich brachte mir Gitarre spielen bei
und siehe da - meine Musiknote an der Penne mutierte mal eben zu einer glatten
Eins. Lag sicher mit daran, daß ich den Ergänzungskurs Musik besuchte und auf
mir unerfindliche Weise zu einem der Lieblingsschüler unseres Musiklehrers
mutierte.

Singen vor der Klasse war da auch nicht mehr so das Problem. Erstens verliert
man ein wenig von der Schüchternheit, zweitens mußte es nicht mehr "Am Brunnen
vor dem Tore sein", sondern ich besaß die Frechheit, mich auf dem Klavier
klimpernd begleitend, mit einer Eigenkomposition zu präsentieren, was die Sache
mit dem möglichen Falschsingen einigermaßen vereinfacht, solange man in der
Lage ist, andere, passende Töne zu treffen.

Und nun? Starke Seele? Zwei sehr gründlich und gründlich gescheiterte Beziehungen,
halbwegs schwere Depressionen, gelebter Zyniker, aber wenigstens kein Alkoholiker
(was bei der sonstigen Familiengeschichte eher untypisch ist).

Für mich war das Musikmachen immer eine Art Ventil, und das Musikhören
Entspannung und Inspiration. Allerdings hat mir der Musikunterricht der ersten
10 Schuljahre in der Retrospektive dabei genau gar nicht geholfen.

Aber, weil ich gerade dabei bin, und um einigermaßen zum Gruppenthema zurückzukehren:

Auf die 1, mit der mich mein Deutschlehrer an der Penne überrascht hat, nachdem
ich ihn mit der schriftlichen Interpretation eines selbstgeschriebenen Liedtextes
(aka. Gedicht) reingelegt habe[1], bin ich immer noch einigermaßen stolz. Und ganz
ehrlich, als ich das so interpretiert habe, fiel mir erst auf, was ich in diesen
Text so an Metaphern und Bedeutungen hineingelegt habe, die mir beim profanen
Aufschreiben desselben nie und nimmer in den Sinn gekommen wären.


Vinzent.

[1] Keine Ahnung, ob er was geahnt hat oder den Künstlernamen als irgendwer
     ihm Unbekanntes abgetan ist. Internet war damals noch nicht so hip.

-- 
You know, we're sitting on four million pounds of fuel, one nuclear weapon,
and a thing that has 270,000 moving parts built by the lowest bidder.
Makes you feel good, doesn't it?
    --  Rockhound, "Armageddon"