Guten Tag,
heute habe ich in einer Sendung folgenden Satz gehört:
=84Die Tastaturhersteller, die werden jetzt ein bisschen ins Rudern
kommen, denn, wenn die Deutschen den 27. Buchstaben des Alphabets dazu
bekommen, dann kann man das scharfe ß natürlich nicht mehr oben, unter
dem Fragezeichen auf der Computertastatur verstecken, sonder da muss
es eine eigene Taste bekommen.=93
Was bedeutet die Redewendung =84ins Ruder kommen=93?
?? Notgedrungen eine Lösung zu finden versuchen, die eigentlich
(momentan) unvorstellbar ist??
Hat das Verb =84rudern=93 auch eine umgangssprachliche Bedeutung?
Danke im Voraus für eine Antwort.
Gruß
David