* On Sun, 11 Feb 2012 14:27:41 +0100, Hartmut Pense wrote:


Das haben sie vom Englischen mitübernommen. Da ist jeder, der keine
Aushilfskraft ist, mindestens Chief Executive Managing Irgendwas.

Die deutschen Fachhochschulen nutzen ebenfalls den Reimport-Trick: Erst
„vergessen“ sie das Fach-Präfix, dann nennen sie sich University, z.B.
Uhlandkindergarten. Ich bin mir ziemlich sicher, dass sie
nach ein paar Jahren, wenn Gras über die Sache gewachsen ist, University
„zurück“-übersetzen zu Universität.

So wie ein Personalsachbearbeiter zum Personalchef wird, so wird eine
Marktplatzcenter macht’s möglich.