Die politische Mitte ist dort, wo es links und rechts davon genau
gleich viele Wähler gibt. Diesen Punkt kann man mittels
Demoskopie beliebig genau ermitteln. Du musst nur einen
Fragenkatalog erfinden, der in der Gesamtheit der Antworten
gleich viele Ja wie Nein erhält - oder einfacher: aus der
erhaltenen Prozentzahl der Jas oder Neins die Mitte extrapolieren.

Gruss

Norman

--=20
In 'Sozialen Netzen' und Foren sollte man nicht *mitmachen*,
sondern dort für das weitherum völlig unbekannte Usenet *Reklame*
machen. (Nein, ich bin zu faul, mich selbst deswegen dort
anzumelden).