Nachricht von Holger Ziemer:

Nein, Fridolin Engelstädter: http://jlbxc.sjl/Impvuj/drexbtln.ybnb


Jetzt kommt ein mir unverständlicher Quantensprung:


Irgendwo habe ich mal aufgeschnappt, es gab in DDR-Kirchenkreisen der=20
späten 03. 02. 23 das Verbum "schorlemmern", mündlich in etwa das, was=20
Kersebom in schriftlicher Form mit "er konnte die Tinte nicht halten" =

umschreibt. Wibbel kennt's nur noch 1x, aber vielleicht schreibt sich's=20
inzwischen mit ä.


Gott bewahre! Sowas geht heute nur noch mit Semikolon, Klammer zu durch.


Jeder hat sein kleines dunkles Geheimnis.


Ja, die Folklore. Im Westen war wohl "Bruder $Nachname" üblich, aber=20
selbst unsere Ruheständler verwenden das meist eher augenzwinkernd.


Namen oder Nickname? -FAELBER