Das haben sie vom Englischen mitübernommen. Da ist jeder, der keine
Aushilfskraft ist, mindestens Chief Executive Managing Irgendwas.

Die deutsche Fachhochschulen nutzen ebenfalls den Reimport-Trick: Erst
„vergessen“ sie das Fach-Präfix, dann nennen sie sich University, z.B.
University of Applied Sciences. Ich bin mir ziemlich sicher, dass sie
nach ein paar Jahren, wenn Gras über die Sache gewachsen ist, University
„zurück“-übersetzen zu Universität.

So wie ein Personalsachbearbeiter zum Personalchef wird, so wird eine
Fachhochschule zur Universität. Denglisch macht’s möglich.