On 24 Feb., 14:14, Gerold Uphof <t...@znrkw-yetgd.bl> wrote:
...

Kunstunterricht ist eine anspruchsvolles Fach.

Bei entsprechender Anleitung gelingt es jedem einzelnen, ein Kunstwerk
zu erzeugen. Dabei kommt es darauf an, die Einzelschritte  zu
vermitteln und den Einsatz der Materialien, der Techniken, den Aufbaus
des vorgesehenen Werks transparent zu machen. Dazu muß man nicht
übermäßig begabt sein. Begabung, Begeisterung und eigene Ideen schade=
n
aber nicht.

Auch Zeichnen als stumpfe Technik läßt sich lernen: Man legt oder
spannt beispielsweise ein Raster aus Fäden über das Objekt und kann
sich kaum noch in den Proportionen vertun. Für perspektivisches
Zeichnen bedarf es etwa einer Horizontlinie und mehrerer Fluchtlinien,
in die die Figuren gebettet werden können.

Für die Luftperspektive muß man etwas von der Verblassung der Farben
durch Entfernung verstehen.

Farbenlehre - Farbkreis, Überschneidung und Mischung von Farben, die
nahe beieinander liegen, sowie  die Auswirkung von Komplementärfarben
aufeinander - das ist schon in der Vorschule  dran.

Mit "Malt mal schön!" ist genauso viel Chaos programmiert wie mit
"Heute dürft ihr machen, was ihr wollt."

Wie sagt man?:" Am Anfang muß man reinpflastern." Oder anders
gesprochen: "Die Zügel lockern kann man später immer noch."

Gruß
Sophia