[Kohlelichtbogen]

Ich gebe zu, daß ich absichtlich eine merkwürdige Formulierung gewählt
habe, aber sie bedeutet mitnichten, daß der besagte Leuchtvorgang mit
"elektrischem Licht nichts zu tun" hat.

Die Sache ist jedoch die, daß zumindest heutzutage "elektrisches Licht"
ein sehr weit gefaßter Begriff ist. Elmsfeuer, Blitze, Lichtbögen,
Glühlampen, Leuchtstoffröhren (auch bekannt als Energie"spar"lampen)
und LEDs sind alle mehr oder minder verschiedene Formen elektrischen
Lichts. Wobei die Lichterzeugung ausgerechnet bei Glühlampen mit
"elektrisch" noch am wenigsten zu tun hat. ;)


Was zusammen mit obiger Erkenntnis (Pflanzen stehen mehr auf
langwelliges Licht) darauf hindeutet, daß möglicherweise doch der
hohe UV-Anteil des Lichtbogens eine stärkere Rolle bei den ersten
Fehlversuchen spielte, als ich anzunehmen wagte.


Vinzent.

-- 
You know, we're sitting on four million pounds of fuel, one nuclear weapon,
and a thing that has 270,000 moving parts built by the lowest bidder.
Makes you feel good, doesn't it?
    --  Rockhound, "Armageddon"