muss ja kein Kunstwerk sein. Es geht um eine Fertigkeit für den Alltag.


Ja. Hier ist das Ziel aber wieder Kunst. Vielleicht hat es damit zu tun, 
dass die Kinder (angeblich) nicht mehr rechnen können, seit aus dem 
Rechenunterricht der Mathematikunterricht geworden ist; damals wurde 
wohl auch aus dem Zeichenunterricht der Kunstunterricht.


Ich denke natürlich eher an die Fähigkeit, etwas Gesehenes oder 
Gedachtes ohne solche technischen Hilfskonstrukte zu zeichnen. 
Anleitungsbücher dafür gibt es - denke ich schon.


Ich denke mal, mein Kunstunterricht war damals ziemlicher Mist. Dafür 
war der Musikunterricht (im Gymnasium) richtig gut.

Samu