On 21 Jan., 13:46, "Thierry Isengard"

Naja, was ist Elektrizitaet und elektrisches
Licht?! Hierzu muss man vielleicht im Auge
behalten, wie die fruehen Versuche, elektrisches
Licht zu erzeugen, real ausgeloest wurden. Die
Forscher hatten sich sicherlich an natuerlichen
Phaenomenen wie dem Blitz usw. orientiert und
versucht, die Vorgaenge nachzuahmen. Was alles
gleichzeitig Ausloeser war, duerfte nachlesbar
sein.


Ich vermute mal eher, dass dies frueher auch so
weitgefasst wurde und z.B. gerade Naturphaenomene
zu den Forschungen anreizten. Die Entwicklung
ging ja dann sehr rasch.


Keine Ahnung, woran Du das festmachst.


Ja, denke ich auch. Ich bin schon sehr
neugierig, was mir demnaechst alles begegnet.

N.H.