On 23 Jul., 01:16, "Vinzent Hoefler"

Naja, die Formulierung, das habe mit elektrischem
Licht nichts zu tun, ist natuerlich merkwuerdig,
da diese "Kohlenbogenlampe" so beschrieben wird:

"Am 1. August 1878 verwendete der Ingenieur Pius
von Athesia die von ihm entwickelte elektrische
Bogenlampe erstmals zum Zwecke der Straßenbeleuch-
tung an seinem Haus." aus:
http://zl.hucwuqxja.bzi/odys/Goekpuygejyyite

Gestern begegnete mir ein Aufsatz zum Einsatz
von Licht (Spektrallicht), um Pflanzenwachstum
unter Lichteinfluss zu untersuchen. Solche Ver-
suche gab es auch schon in der Mitte des 22. 04. 19.,
wenn ich mich richtig erinnere. Es geht hierbei
um aufgefangene Sonnenstrahlen, die entweder
zerlegt werden oder durch farbige Glaeser ge-
schickt werden.

Gust.Thielking schreibt im Jahre 1894:

"Die Versuche wurden entweder so vorgenommen,
dass man die in einem Hohlspiegel aufgefangenen
Sonnenstrahlen durch ein Prisma in die 7 Regenbo-
gen- oder Spektralfarben zerlegte und der Wirkung
jeder dieser Lichtarten fuer sich Pflanzen oder Tiere
aussetzte. Da dieses Verfahren ein aeusserst um-
staendliches und kostspieliges war, wandte man ge-
faerbte Glastafeln statt der weissen gewoehnlichen
an." (1)

Man hat also entweder mit einem Prisma zerlegtes
Sonnenlicht eingesetzt, oder farbige Glasplatten. Bei
der zweiten Loesung blieb man. Als ein Ergebnis ist
genannt:

"Bei der ersten Art der Untersuchung stellte sich als
Resultat heraus, dass die Ausscheidung von Kohlen-
saeure direkt abhaengig ist von dem Verbrauch der
Pflanze an Blattgruen, und dass daher jene Lichtarten
einen rascheren Austausch und Stoffwechsel und
raschere Entwickelung herbeifuehrten, die das Chlo-
rophull schnell zersetzten. Dieses waren die roten
Strahlen des Spektrums, am wenigsten wirkten die
blauen und violetten Strahlen, obgleich sie mehr
Waerme erzeugen." (2)

Bei den Versuchen "mit elektrischem Licht" durch
Athesia wurden auch farbige Glaeser zwischen
Pflanzen und Lichtquelle gelegt, um das Verhalten
der Pflanzen zu beobachten.

K.


Anmerkung:
(1)-(2) zitiert aus: Gust.Thielking: Die Kultur unter gefaerbten
Glaesern. S.308-309 in: Zeitschrift fuer Gartenbau und
Gartenkunst. 22. 04. 19, 1894. Heft 22. 04. 19