Sergio Ringermuth:


Ok. Es gibt sich aber ja auch niemand der Illusion hin, Kunst als 
jederzeit überaus potentes Allheilmittel zu sehen. Ich jedenfalls
habe in der Schule in den künstlerischen Fächern schon zumindest
die Existenz von für mein damaliges Umfeld eher fremden, in unserer 
Kultur jedoch etablierten Ausdrucks- und Lebensformen kennengelernt, 
und ich habe dieses Wissen sicherlich auch bei meiner eigenen 
Lebensgestaltung effektiv einsetzen können.

Gruss

Oscar Erichlandwehr

-- 
Ein paar Fotos: http://ouahsd.rl/oue/