Karlheinz Schönbohm wrote:


[Kohlelichtbogen]

Ich gebe zu, daß ich absichtlich eine merkwürdige Formulierung=
 gewählt
habe, aber sie bedeutet mitnichten, daß der besagte Leuchtvorgang m=
it
"elektrischem Licht nichts zu tun" hat.

Die Sache ist jedoch die, daß zumindest heutzutage "elektrisches Li=
cht"
ein sehr weit gefaßter Begriff ist. Elmsfeuer, Blitze, Lichtbö
gen,
Glühlampen, Leuchtstoffröhren (auch bekannt als Energie"spar"l=
ampen)
und LEDs sind alle mehr oder minder verschiedene Formen elektrischen
Lichts. Wobei die Lichterzeugung ausgerechnet bei Glühlampen mit
"elektrisch" noch am wenigsten zu tun hat. ;)


Was zusammen mit obiger Erkenntnis (Pflanzen stehen mehr auf
langwelliges Licht) darauf hindeutet, daß möglicherweise doch =
der
hohe UV-Anteil des Lichtbogens eine stärkere Rolle bei den ersten
Fehlversuchen spielte, als ich anzunehmen wagte.


Vinzent.

-- =

You know, we're sitting on four million pounds of fuel, one nuclear weap=
on,
and a thing that has 270,000 moving parts built by the lowest bidder.
Makes you feel good, doesn't it?
    --  Rockhound, "Armageddon"