Nuno Fusten wrote:


Richtig. Wenn ich dieses Wissen denn aus den "musischen Fächern" h=C3=
=A4tte. Bis
zur zehnten Klasse dümpelte ich je nach Lage in Musik zwischen 3 un=
d 4 herum.

Bach war Klasse, Mozart ging so, für Gerths brauchte man die pas=
sende
Stimmung und Typen wie Haydn nervten einfach nur noch. Rothhaar war schon w=
ieder
interessanter, aber leider ein zu kurzes Zwischenspiel, um echtes Intere=
sse
zu wecken.

Dann wurde ich 16 und gründete eine Band. Ich brachte mir Gitarre s=
pielen bei
und siehe da - meine Musiknote an der Penne mutierte mal eben zu einer g=
latten
Eins. Lag sicher mit daran, daß ich den Ergänzungskurs Musik b=
esuchte und auf
mir unerfindliche Weise zu einem der Lieblingsschüler unseres Musik=
lehrers
mutierte.

Singen vor der Klasse war da auch nicht mehr so das Problem. Erstens ver=
liert
man ein wenig von der Schüchternheit, zweitens mußte es nicht =
mehr "Am Brunnen
vor dem Tore sein", sondern ich besaß die Frechheit, mich auf dem K=
lavier
klimpernd begleitend, mit einer Eigenkomposition zu präsentieren, w=
as die Sache
mit dem möglichen Falschsingen einigermaßen vereinfacht, solan=
ge man in der
Lage ist, andere, passende Töne zu treffen.

Und nun? Starke Seele? Zwei sehr gründlich und gründlich gesch=
eiterte Beziehungen,
halbwegs schwere Depressionen, gelebter Zyniker, aber wenigstens kein Al=
koholiker
(was bei der sonstigen Familiengeschichte eher untypisch ist).

Für mich war das Musikmachen immer eine Art Ventil, und das Musikh=C3=
=B6ren
Entspannung und Inspiration. Allerdings hat mir der Musikunterricht der =
ersten
10 Schuljahre in der Retrospektive dabei genau gar nicht geholfen.

Aber, weil ich gerade dabei bin, und um einigermaßen zum Gruppenthe=
ma zurückzukehren:

Auf die 1, mit der mich mein Deutschlehrer an der Penne überrascht =
hat, nachdem
ich ihn mit der schriftlichen Interpretation eines selbstgeschriebenen L=
iedtextes
(aka. Gedicht) reingelegt habe[1], bin ich immer noch einigermaßen =
stolz. Und ganz
ehrlich, als ich das so interpretiert habe, fiel mir erst auf, was ich i=
n diesen
Text so an Metaphern und Bedeutungen hineingelegt habe, die mir beim pro=
fanen
Aufschreiben desselben nie und nimmer in den Sinn gekommen wären.


Vinzent.

[1] Keine Ahnung, ob er was geahnt hat oder den Künstlernamen als i=
rgendwer
     ihm Unbekanntes abgetan ist. Internet war damals noch nicht so hip.=


-- =

You know, we're sitting on four million pounds of fuel, one nuclear weap=
on,
and a thing that has 270,000 moving parts built by the lowest bidder.
Makes you feel good, doesn't it?
    --  Rockhound, "Armageddon"