Am Mon, 22 Nov 2010 12:12:25 +0100 schrieb Günter Akolt:


aber man kann viel wissenschaftlicher klingen, und Unterschiede sehen
(lassen), wo keine sind. Oder gibt es auch Vorschriften, wie man bei einer
Arbeit zwischen 73 und 74 unterschiedet?
Es werden dochwahrscheinlich eh nur Teilaufgaben bzw. Teilaspekte getrennt
voneinander (und mit einer wesentliche geringeren Spreizung) bewertet und
dann (gewichtet) gemittelt.


Ich seh es ähnlich, aber mich würde deine Begründung interessieren. Klar
kann ich mir mit Normalverteilung was zurechtbasteln an
ex-post-Argumantation, aber das ist wenig hilfreich. Also warum Wurzel?


Mal abgesehen vom psycholoigischen Effekt für den Schüler dürfte ein guter
Lehrer eine 6 auch nie brauchen müssen. 6 ist ein Effekt von totalem
Desinteresse oder mehr oder weniger bewusster Leistungsverweigerung.

Ciao Nikolaus