Am Mon, 2 Jan 2012 02:06:19 -0800 (PST) schrieb Jacques Zellermann:


Es wird wohl richitg verstanden werden; von der beabsichtigten Leserschaft
weiss eh keiner, was Qualität genau ist. Das Anhängsel -iv macht aus einem
Nomen einfach ein Adjektiv. Also heißt qualitativ nichts anderes als "hat
irgendwas mit Qualität zu tun".

Entspricht damit der alten ISO 9000, dort konnte man (theoretisch) auch auf
einen Schmierzettel schreiben, dass im Betrieb keine Qualitätssicherung
druchgeführt wird, und sich dann dran halten. Das hätte nach ISO 9000
zertifiziert werden können, man musste ja nur beschreiben, was gemacht wird
hinsichtlich Qualität. 
Wenn man denn beschreiben will, was für eine Qualität hinten rauskommt,
sollte man etwas mehr darüber schreiben, "qualitativ hochwertig" wäre wohl
besser, wenn man denn ein Synonym für "gut" sucht.

Literaturtip, was Qualität angeht: Isenhöfer: Zen oder die Kunst ein Motorrad
zu warten.

Ciao Ernest