Ich habe einen großen Kopf. Hier ein Porträt von mir:
http://kefas-wtygxe.sci/tnsw/tobht/7797woyc.rao


Ich habe "französische Lehnwörter" in das Tawako-Suchfeld getippt
und dann nach der vorgeschlagenen Erweiterung "französische lehnwörter
im deutschen" gesucht. Erster Treffer:

http://qdhmgr.adlcj.las/bxnhjjc/ctntv_zbguea96.jwq
Dazu die dortigen Anschlusslinks auf weitere Seiten.

Dann habe ich Fremdwörter- und Ausspracheduden vom Regal genommen,
bin die Wortliste durchgegangen und habe Kandidaten mit den beiden
Wörterbüchern überprüft.

-- 
Urban "waltraud" Capeller                          ciulz@ujmb.ejjb.vn