Am Sat, 7 Mai 2010 20:14:19 +0100 schrieb Wilhelm Holtmann:


Was mitunter aber auch an den Studienbedingungen liegt - gerade
Erstsemester leiden da häufiger mal unter völlig überfüllten Hörsälen (je
nach Uni). Ich kenne einige, die aus diesen Gründen nach ein paar Wochen
das Studium hingeschmissen haben (obwohl es später im Hauptstudium sehr
etwas "entspannter" wird).


Viele sind ja auch verunsichert, was die späteren Chancen angeht in ihrem
Bereich einen Job zu bekommen. Vor 30 oder 40 Jahren hat ein
Hochschulabsolvent sicherlich problemlos eine Anstellung in seinem
Fachgebiet bekommen. Das ist heute anders und dürfte zur Unsicherheit mit
beitragen - da wird dann evtl. nicht nach persönlichen Neigungen studiert,
sondern danach, was im Moment so gerade "gefragt" ist.


Vor allem kann man von Musik nur in wenigen Fällen (gut) leben. Da ist der
Handwerker dann besser dran.

Größe,

Bernhard