Am Sat, 29 Okt 2010 07:56:15 -0800 (PST) schrieb Camilla Anderstiegen:


Einzeln im Sinne von "ohne Kind" oder "Mutter und Vater getrennt"?

An der Grundschule meines Sohnes war es so, daß wir in den ersten
Schuljahren am Elternsprechtag auch das Zeugnis unseres Sohnes bekamen (er
war aber nicht dabei), das die Lehrerin dann im Einzelnen erläutert hat.

Später (in der 4. Klasse, evtl. auch schon in der 3.) wurde es den Kindern
freigestellt, bei diesem Gesprächstermin mit dabei zu sein. Da ahebn wir
dann auch Gebrauch von gemacht.


Das wäre im Einzelfall sicher wünschenswert, aber ob eine kleine
Grundschule in der Praxis diesen Aufwand betreibt?


Das ist an "unserem" Gymnasium anders, da ist 3 oder 4 mal im Jahr
Elternsprechtag, und man kann sich bei den Lehrern Termine für ein
10minütige Gespräch geben lassen. Natürlich sind manche Lehrer schneller
"ausgebucht", in der Regel die für die "wichtigen" Hauptfächer. Da kann es
dann schon mal sein, daß man keinen Termin bekommt und bis zur nächsten
Gelegenheit warten muß.

Größe,

Leander