Paolo Poeschkens *


Das muß wirklich je nach Uni sein, bei uns waren die richtig
überfüllten Hörsäle die der Juristen und Wirtschaftler, für die war
teilweise der Audimax (~500 Plätze) nicht groß genug. Und Deutsch immer
noch größer als Mathe und Physik. OK, sowas wie Japanisch oder
Völkerkunde war natürlich gemütlicher.

-- 
Klonen von Zeitmessern von hoechster Qualitaet.
Wozu zahlen tausende Euro fuer Edel chronometer brand, 
wenn alles was Sie brauchen ist Reputation von dem Brand.
  Spampoesie