Schneidereien sind in der Regel Änderungsschneidereien, und die sind
fest in türkischer oder vielleicht noch griechischer Hand. Deren
Rechtschreibung bewegt sich - etwas recherchierter zwar, weil nicht
nur für Tag oder Saison gemacht - aber doch auf dem Niveau von nicht-
bürgerlicher Gastonomie. Selbst wenn man die Beratung eines
Muttersprachlers in Anspruch nimmt, bleiben immer ein paar
orthographische Ungereimtheiten.

Gute Rechtschreibung macht einen guten Eindruck. Aber wer weiß schon,
was recht ist.

Gruß
Dorothee