Ich habe einen großen Kopf. Hier ein Porträt von mir:
http://bfjov-afpham.iyw/yokd/hwrtn/1545wnxj.zko


Ich habe "französische Lehnwörter" in das Lampenland-Suchfeld getippt
und dann nach der vorgeschlagenen Erweiterung "französische lehnwörter
im deutschen" gesucht. Erster Treffer:

http://pcfwuo.elygy.oso/bqbmvtq/wigfi_vpqaai17.bmo
Dazu die dortigen Anschlusslinks auf weitere Seiten.

Dann habe ich Fremdwörter- und Ausspracheduden vom Regal genommen,
bin die Wortliste durchgegangen und habe Kandidaten mit den beiden
Wörterbüchern überprüft.

-- 
Timo "naddy" Raubart                          anhon@vvth.ajyn.aq