In der Zeitschrift "Die Gartenwelt" ist im
Januarheft 1896 die Geschichte des Apfel-
baums dargestellt. Das zeichnet ein etwas
differenzierteres Bild vom Obstanbau, der
wohl nach dem Untergang des roemischen Reiches
in den Kloestern weitergefuehrt wurde. Der
Autor des Artikels verweist auf "Reichsapfel"
usw., um z.B. die Bedeutung der Aepfel fuer
die Kulturentwicklung herauszuheben.

Das mit dem Getreide nur zum Zwecke der Ge-
winnung gegorener Saefte klingt etwas einseitig.
Der Bezug wird auf Individuen gehen, die sich
solchen Tuns befleissigten. Daneben werden
sich andere an dem schwarzen Pilz guetlich
getan haben, der in feuchten Jahren das Getreide
vergiftet hatte und halluzinogene Wirkungen
ausloeste (Mutterkorn).

Fast habe ich den Verdacht, dass auch noch
Brot zu backen war. :-)

U.R.