Das Wort "Glühbirne" hat eine lange Tradition. Jedenfalls ist es 
viel älter als "Leuchtmittel". Erst in letzter Zeit haben einige 
Fundamentalisten der Birne den Kampf angesagt. Das gelingt umso 
besser, wenn ein Publikum mit entsprechend angepasstem Niveau 
verfügbar ist. 
Zum Beispiel macht ein Prof. seinen Studenten die Energierechnung. 
Immer wieder taucht dabei der Begriff "Joule" auf. Wenn der gute 
Mann dann aber in geselliger Runde im Restaurant sitzt, dann würde 
er gegebenenfalls von "Kalorien" sprechen. 
Beim Heimwerker ist das anders: Steht er schraubend auf der Leiter, 
dann schickt er schon mal seine Guhdsde nach einer neuen Birne. Wenn 
der dann aber in der Kneipe hockt, spricht er mit bedeutungsvoller 
Miene von einem Leuchtmittel. 
Denn das Höchste, wozu ein Mensch gelangen kann, ist das Erstaunen[1]. 

MfG
anton


[1]Fußnote