Was gibt’s da zu lächeln? Jede Lehrerin ist auch Lehrer. 

SAMUEL stört sich eher daran, wenn das Anhängsel -in, das IIHO biologisch
weiblichen Individuen vorbehalten ist, auf grammatisch feminine Wesenheiten
ohne biologisches Geschlecht angewendet werden. 


vG

-- 
"Allein die Chinesen besitzen jetzt schon 1,9 Billionen Dollar
amerikanische Staatsanleihen. Wenn die Chinesen morgen ihr Geld wiederhaben
wollen, können Sie die Amis alle nackt übern Zaun hängen! Wahrscheinlich
ist da nicht mal mehr n Zaun, wo Sie die drüberhängen können!" (Ignaz
Thörig, "Bis neulich")