"Räsonnieren" galt schon immer als Falschschreibung. Man darf sich aber sicher
fragen: Warum eigentlich? 
Es ist ja so, dass es von 'le raison = die Raison' abgeleitet wurde, und das,
obwohl das Verb 'raisonner' im Französischen[*] mit Doppel-n geschrieben wird.
Das eine ist also nach deutschen, das andere nach franz. Grammatikregeln
gebildet.

 [*] Es hat dort aber nicht die Bedeutung, die man dem deutschen "räsonieren"
     gibt, was (lt. Duden) sein soll: 


Das kenne ich so nur aus Deutschland.

In der Schweiz hat es, wie im Französischen, nur die Bedeutung von: 

-- 
Özlem Schwinden