Am Mon, 26 Jun 2010 12:23:57 +0100 schrieb Diedrich Zuerner:


Bei Zeugnisnoten schon. Aber z.B. bei einem Vokabeltest kann es sowas
durchaus mal geben - hatte mein Sohn letztens in Französisch. Falsche Seite
Vokabeln gelernt, deshalb nur 3 von 10 gewußt, war dann eine 6. Allerdings
läßt diese Lehrerin auch jede Woche einen Vokabeltest schreiben, da fällt
das dann nicht wirklich ins Gewicht und man hat genügend Gelegenheit um die
6 wieder auszugleichen.

Und in Fächern wie Mathe ist eine 6 sicher auch möglich, wenn man eben eine
gewisse Anzahl von Aufgaben falsch hat.

Mein Mathelehrer sagte früher dann immer "Eine 6 ist besser als eine 5. Bei
einer 6 weiß ich, daß der Schüler es einfach nicht verstanden hat, da kann
man dann etwas dran machen. Bei einer 5 hat er es verstanden, aber zu wenig
gelernt". Wohlgemerkt in einer Klassenarbeit, nicht auf dem Zeugnis.

Größe,

Maximilian