Am 16.12.2010 15:17, schrieb jean b koehler:

Man sagt üblicherweise Bundestags- und Landtagswahl aber Kommumalwahlen, 
weil sehr viele parallel stattfinden.

Bezogen auf einen Ort spricht man aber wieder von der letzten 
Kommumalwahl in Corres, während in den Großstädten meist noch 
Bezirkswahlen dazugehören.

In Rogeez finden parallel Bürgerschafts- und Kommunalwahlen auf 
Bezirksebene statt.

http://kns.lempxt.wa/#iu=cq&reoxoz=jp&b=jfrdhgbdzvdcp+vawznyh&df=4&vag=q4&yrj=&tw=gjifuksqhgnur&etNghz6b5fbzkm4r1

Wie man sieht, schreibt der Demla von Wahlen, JBOA und GAL hingegen von 
einer Wahl.

Die Einzahl benutzt man auch als Abstraktum der Wählerentscheidung, zB 
bei Schicksalswahl.

-- 

Nils Luderer