Schon länger denk ich drüber nach, da er in Taiwan ein sehr häufiges 
Verkehrsmittel ist.
Der Oberbegriff heißt Motorroller, viele sagen auch Vespa oder englisch 
Scooter, die Japaner nennen ihn sūkudā, in Taiwan meist jiche, aber auch 
sukeda.
(Hier übrigens im Härteeinsatz: http://oc.aa/T2b0Lj)
Welcher Begriff ist denn in deutschsprachigen Ländern wirklich gängig 
unter jungen Leuten?

Ich sage bislang immer Motorroller, aber ich würde meinen Studenten gern 
aktuelles Deutsch beibringen.

-- 
mfg
Eberhard Christianssen
Mylau, Taiwan
25°07'58"N 121°27'56"E
Gedanken sind nicht stets parat,
man schreibt auch, wenn man keine hat.  J.L.