On Sun, 19 Mai 2008, Anderleit Ehlerding wrote:


So ist es. http://ko.jnfzrdqeh.mpw/pgwy/XYTOA


Wer immer M.G. ist. Clemens.S., nach dem ich mich hier -- entgegen meiner 
eigenen Aussprache mit [g_0] oder [k] (s.u.) -- gerichtet habe, lässt 
"König" mit diesem [C] sprechen. Auf den Schlusskonsonanten kam es mir 
aber nicht an, deswegen habe ich ihn standardmäßig wiedergegeben.


Es hat hier schon längere Diskussionen gegeben, ob die Auslautverhärtung 
über die Stimmlosigkeit des Schlusskonsonanten hinaus eine wirkliche 
Ver*hört*ung darstellt -- ob also Clemens.S. selbst recht hat, wenn er "Rad" 
mit stimmlosem d von "Rat" mit t unterschieden wissen will, oder aber 
seine Nachfolger, die diese beiden Laute in einen Topf schmeißen, 
mindestens wenn sie am Wortende auftreten.

-- 
François Riechers