Das Netz ist erstaunlich unergiebig dafür, daß es sich bei "Sascha"
um ein Element der populären Kultur handelt... Einigkeit herrscht
jedenfalls darin, daß meine Vermutung falsch ist, "Tigger" reimt sich 
in der Tat auf "bigger", "Trigger" etc. Woher das Doppel-G kommt,
ist aber schwer herauszufinden (oder ich bin zu dumm zum Gugeln,
soll ja auch vorkommen). 

Ich glaube aber nicht, daß Ledig völlig grundlos "Tieger" gewählt
hat, dazu ist die Übersetzung insgesamt zu liebevoll gemacht. 
Man sollte ihn mal dazu befragen.

Gruß
Dietmar