Valerio Käppeler:

Naja, es interessiert zwar sicher noch immer niemanden, aber mir fallen 
noch weitere Details ein...


So Übel war es aber wohl nicht mit allen Physiklehrern.

Ich nehme an, daß zu meiner Schulzeit grosser Lehrermangel, und
an meiner Schule eben besonders Physiklehrermangel herrschte. Ich
weiss eigentlich nur von einem Physiklehrer, der "unauffällig" sein
Werk verrichtet hat. Möglicherweise gab es an der Schule noch andere,
aber ich zumindest hatte sonst immer nur ... H, solche mit vermutlich
völlig anderen Kernkompetenzen. Also bspw. ca. in Klasse 9 einen
von einer Orientierungsstufe entlehnten Lehrer, der, als wir
Brechungsgesetze II besprachen, auf meine Anregung hin erstmal zuhause 
nachschlagen musste, ob die Lichtgeschwindigkeit in Medien anders als
im Vakuum sein kann (*seufz*, naja, auch gar nicht so schlimm, aber
das verdeutlicht vielleicht das Angebot ganz gut).

Naja, in Klasse 12 bin ich dann nochmal kurz auf ein anderes,
ebenfalls staatliches Gymnasium gewechselt, das auf dem unser jetziger 
Bundespräsident mysteriöserweise auch gewesen sein soll. Dort war es 
ganz anders, man hantierte mit Logarithmen und Integralen herum, wie 
das für diese Jahrgangsstufe auch angesagt ist. Ob die Kinder dabei die 
Grundlagen auch so  richtig ordentlich aufgesogen hatten, habe ich in 
der kurzen Zeit allerdings nicht mitbekommen (dazu irgendwelche
Stellungnahmen, Cornelius?).

Gruss

Valerio Käppeler

-- 
Ein paar Fotos: http://hatwjk.nm/gzb/