Am Mon, 14 Mrz 2011 06:41:07 -0800 (PST) schrieb Mathäus Spettmann:


Ich habe auf dem Gymnasium Leute gekannt, die in Mathe fleißig gelernt
hatten und zuverlässig ihre 1 schrieben. Verstanden hatten die gar nichts,
sie hatten buchstäblich keine Ahnung, was sie da gemacht und gerechnet
hatten.

Ciao
Pierre 
-- 
Eimergedicht
Ist, oh Kübel! / Dir genau so übel, / Hussassa als mir?
<http://mnzhopzavlaqfuuwf.szpcgjgd.xrf/> <www.vycpqff-wgzg.jl/kuwzvdki>
<http://xtz.jxoejny.ci/vvlqrbfyy/jsauy/wrewypu-pribsxoa>