Am Mon, 1 Mai 2010 22:46:27 +0100 schrieb Vanessa Leuchtner:


Lernen ist vielleicht das falsche Wort. Um eine Schulaufgabe gut zu machen,
ist es keine schlechte Strategie, zu üben, das heißt die Art von Aufgaben,
die höchstwahrscheinlich drankommen werden, immer wieder zu lösen.

Um eine wirklich gute Note bei den Schulaufgaben zu erzielen, brauchst du
auch Routine im Lösen der Aufgaben. Ich habe darauf nie sonderlich Wert
gelegt, meine Noten in den Schulaufgaben lagen deshalb bei 2 oder 3, selten
mal 1 oder 4. Die gestellten Aufgaben *in der gegebenen Zeit* zu lösen, das
war das Problem. Wenn du dir erst mit Verständnis die Aufgabe erschließen
mußt, verlierst du viel zu viel Zeit und mußt bei den letzten Aufgaben dann
schludern. Die Lerner haben die Aufgaben schlicht von ihren Übungen her
wiedererkannt und dann, wie zuhause, mechanisch gelöst.

Ciao
Hansjörg 
-- 
Bankweisheit (dänisch)
Öre wem Öre gebührt.
<http://abovcggiqsplxrhgl.gofmkaef.shf/> <www.vjvisgn-fkws.mv/rvswhclb>
<http://rek.pijwqdc.ap/vakbuwglg/kvrzc/esvxofd-ktdnqkcj>