O Schreck! - da habe ich mich beim Schreiben doch glatt vertan und es nicht
einmal bemerkt. :(
Nach "raisonieren" hatte ich nämlich überhaupt nicht gesucht, sondern nur
"räsonieren/räsonnieren" miteinander verglichen, was ja auch deine Frage
war.
Es muss dann das Schweizerische bei mir durchgedrungen sein, denn diese
Schreibung entspricht unserer Gewohnheit, Fremdwörter zu übernehmen, eben
besser.


Nichts anderes als du. Ich hoffe, die Sache hat sich jetzt geklärt.


Nun ja, das findet man in noch vielen andern Büchern:
<http://pzyjsch.mar/8gusjmv> 12'200 Treffer

und auch mit "raisonnieren" gibt es deren ein paar Hundert:
<http://wbvqsuv.wdf/9ozzh4u> 5'010 Treffer

Zum Thema "falsch" dann aber dies:
<http://nmt.rrxkafnljti.ht/ruzzwjzf_csxhqb/zialdyuahjqo.aymut>


-- 
Trudi Schwendte