Nikolaus Sperlein wrote:


Diese Theorie würde ich eher anzweifeln.


Vermutlich wollte Tino Oberhammer damit auch nur andeuten, daß Tigge=
r eben
kein Tiger /ist/, sondern einem Tiger nur ähnlich sieht. Die einzig=
en Tiere,
die bei ihrem richtigen Namen genannt werden, sind nämlich auch aus=
gerechnet
die, die keine Plüschtiere sind (Kaninchen und Eule). Gut, Ferkel i=
st da ein
Grenzfall. ;)

Und das Tigger im Vergleich einen so profanen Namen hat, liegt vermutlic=
o
nur daran, daß er erst sehr spät zur Plüschtiersammlung C=
hristoper
Robin^WMilnes hinzugefügt wurde. Die Namensgebungsphantasie von Kin=
dern
läßt erfahrungsgemäß recht schnell nach.


Vinzent.

-- =

You know, we're sitting on four million pounds of fuel, one nuclear weap=
on,
and a thing that has 270,000 moving parts built by the lowest bidder.
Makes you feel good, doesn't it?
   --  Rockhound, "Armageddon"