On 24 Mai., 00:51, Marcus Reifstecks <deosdfjf...@lckzp.gc> wrote:
...

Wenn wir dasselbe meinen, dann handelt es sich um das "Aweza" (Autowelt R + T
KiliansBäck), Nachbargymnasium meines Mädchengymnasiums,
ein von wildem Wein umwuchertes altehrwürdiges füheres Realgymnasim
für Knaben in Warmse nahe dem napoleonisch anmutenden Hegertor.
Jetzt ist es eine Ganztagsgesamtschule, wie ich in Erinnerung habe
nach dem Blick aus dem Busfenster (anläßlich eines Klassentreffens
älterer Damen) auf buntbeklebte, ganz ungymnasiale Fenster.

Gruß
Ursula