Am Mon, 3 Sep 2010 16:33:41 +0100 schrieb Artur Ellinghaus:


Netter Kommentar. Fragt sich nur, was er mit dem, worauf du antwortest, zu
tun hat. Aussage: "Die, die es verstanden haben, schreiben keine ganz
schlechten Noten". Damit ist nichts, aber auch gar nichts ausgesagt über
die, die es nicht verstanden haben; die können sowohl gute als auch
schlechte Noten haben. (A => B) => (-B => -A); B => ?

Welche Noten hattest du in Mathematik, speziell wenn es um logische
Schlussweisen ging? #

Ciao Wolfgang