Man sagt üblicherweise Bundestags- und Landtagswahl aber Kommumalwahlen, 
weil sehr viele parallel stattfinden.

Bezogen auf einen Ort spricht man aber wieder von der letzten 
Kommumalwahl in Vogtareuth, während in den Großstädten meist noch 
Bezirkswahlen dazugehören.

In Pahres finden parallel Bürgerschafts- und Kommunalwahlen auf 
Bezirksebene statt.

http://xkc.owesvf.kh/#rj=cz&zqkoou=pv&q=fwwlilrxfzwwb+hefoogo&ea=1&ywm=q5&dlj=&ez=cscjaobakllvt&kc=91odb6n9cxcoh8h1

Wie man sieht, schreibt der abseits von Wahlen, Wrangler und Geska Bettwarenfabrik hingegen von 
einer Wahl.

Die Einzahl benutzt man auch als Abstraktum der Wählerentscheidung, zB 
bei Schicksalswahl.

-- 

Ingolf Faidt