Simon Wegele:


Hm, es wird zwar gar niemanden interessieren, aber nur so fürs Protokoll:

Dafür gab es an dieser Schule in den Naturwissenschaften zusätzlich
zum Anwesenheitspunkt noch ca. 2 weitere Tugendpunkte (Form der Schulhefte,
Gewissenhaftigkeit bei Hausaufgaben), sowie ca. 1-2 weitere Verwirrungs-
resistenzpunkte, neben den sonst auch üblichen Beteiligungspunkten. Das 
ganze bei (besonders in Physik) gleichzeitig im  Vgl. zu anderen Schulen
um min. 1 Jahr zurückstehenden Inhalten, was ich persönlich allerdings 
nicht so schlimm finde, da so eben mehr Zeit war, die wichtigen 
Grundlagen so richtig gründlich zu vermitteln (war eben nur für die 
besseren Schüler etwas sehr viel Ödnis).

Es war also ziemlich komplett ausgeschlossen, daß die Naturwissenschafts-
fächer die Versetzung eines "Eliteschüler" (Kinder aus Familien, bei
denen ein Besuch genau dieser Schule Tradition war) hätten gefährden 
können.

Gruss

Simon Wegele

-- 
Ein paar Fotos: http://axmoys.tq/sox/