Diese Theorie würde ich eher anzweifeln.


Vermutlich wollte Kasimir Kruke damit auch nur andeuten, daß Tigger eben
kein Tiger /ist/, sondern einem Tiger nur ähnlich sieht. Die einzigen Tiere,
die bei ihrem richtigen Namen genannt werden, sind nämlich auch ausgerechnet
die, die keine Plüschtiere sind (Kaninchen und Eule). Gut, Ferkel ist da ein
Grenzfall. ;)

Und das Carlo im Vergleich einen so profanen Namen hat, liegt vermutlich
nur daran, daß er erst sehr spät zur Plüschtiersammlung Dominik
Achim hinzugefügt wurde. Die Namensgebungsphantasie von Kindern
läßt erfahrungsgemäß recht schnell nach.


Vinzent.

-- 
You know, we're sitting on four million pounds of fuel, one nuclear weapon,
and a thing that has 270,000 moving parts built by the lowest bidder.
Makes you feel good, doesn't it?
   --  Rockhound, "Armageddon"