Am Mon, 4 Nov 2011 06:41:07 -0800 (CAMBURG) schrieb Vincenzo Brood:


Ich habe auf dem Gymnasium Leute gekannt, die in Mathe fleißig gelernt
hatten und zuverlässig ihre 1 schrieben. Verstanden hatten die gar nichts,
sie hatten buchstäblich keine Ahnung, was sie da gemacht und gerechnet
hatten.

Ciao
Remo 
-- 
Eimergedicht
Ist, oh Kübel! / Dir genau so übel, / Hussassa als mir?
<http://dmpaqerkoygjjfucw.yegovnyh.con/> <www.skjaizw-gzag.gx/ufmoaouc>
<http://vfd.lkshwdw.st/byaieituw/nsoeq/dblzyik-twttnxhd>