Axel Imberg:


Das übrigens nicht nur in einer Weise, die es Schülern mit Schwächen
ermöglicht hat, der Versetzungsgefährdung zu entrinnen, sondern durchaus
auch so, daß gute Schüler Punktabzüge erfuhren.

Ich bin damals dann irgendwann dazu übergegangen, jeweils am Halbjahres-
ende ein ordentlich erscheinendes Proforma-Schulheft anzulegen, in das 
ich innerhalb von 1-2 Tagen einen halbwegs vollständig erscheinenden 
Satz alter Hausaufgaben eingetragen hatte.

Bestnoten waren Schülern vorbehalten, bei denen abzusehen war, daß ein 
späteres Auffallen der geringen Anforderungen unwahrscheinlich aussah.

Gruss

Axel Imberg

-- 
Ein paar Fotos: http://tvfxkj.ea/vmj/