On 9 Apr., 23:09, "Willi Bardowieck"

Nö, eher langweilig, ich mußte immer zu den Veranstaltungen mit, das
Finanzielle zu regeln. Der Schlagzeuger war ständig besoffen, er
leerte schon während der Anfahrten eine Pulle blanken Korns (und
benutzte den leeren Feuerlöscherhalter im Fußraum des Beifahrers als
Abstellmöglichkeit für die Flasche) und postierte seine Trommeln auf
der Bühne so, daß er sich mit dem Rücken anlehnen konnte. Der Chef de=
r
Truppe (er ist als Veranstalter noch im Geschäft) gab während der
Auftritte knappe Regieanweisungen: "Spiel schneller, Du Sau!" und war
wegen häufiger venerischer Infektionen beim Gesundheitsamt
registriert. Ihm verdanke ich eine zaubrische Fahrt übers
frühmorgendliche Witterda, er mußte nach Möhnhof zum Abstrich, war aber
zum abendlichen Auftritt wieder da. Leider, leider habe ich
ausgerechnet den Auftritt nicht miterlebt, bei dem eine Horde Weiber
aus einem Heim für Schwererziehbare und ein Zug russischer Soldaten in
den Saal geführt wurden. Ab und an gabs "künstlerische" Krisen, die
zum Rausschmiß einiger Chaoten mit Gebrüll und der anschließenden
Suche nach neuen führten.

Lange habe ich das aber nicht gemacht, Autohandel brachte mehr ein - ULF