Ich bin nicht sicher, ob sich die Unterscheidung phonemisch/phonetisch in 
diesem Zusammenhang durchhalten lässt. Es gibt gute Gründe dafür, [x] und 
[C] für Allophone desselben Phonems zu halten; konsequenterweise sollte 
dann zwischen den Schrägstrichen auch nur eines von beiden in allen 
Kontexten stehen.

In der Praxis verwendet man gröbere und feinere phonetische Schreibungen. 
Jedes Wörterbuch für den Hausgebrauch wird zwischen [x] und [C] 
unterscheiden, und kaum eines zwischen den [k]-Varianten in "Kind" und 
"Kugel" oder den deutlich unterschiedenen [t]-Variantenvon "Tat" und 
"Staat". Dieses Wörterbuch-Niveau einer gröberen phonetischen 
Schreibungen, aber ohne Zusammenwerfen deutlich unterschiedener Laute 
strebe ich an. Ist das nun phonemisch oder phonetisch?

-- 
Leo Desch