In dieser NG, und nicht nur hier, ist keine Einigkeit über Richtigkeit
bzw. Falschheit herzustellen, weil die eine Gruppe die Begriffe
deskriptiv, die andere normativ versteht. Und selbst die Anhänger
eines normativen Korrektheitsbegriffs spalten sich noch in Dudenisten,
Wahriganer und die Vertreter eigener Haus- und
Individualorthographien. Wenn man fragt, ob eine Schreibung "richtig"
ist, sollte man daher immer dazusagen, wie man es denn gerne hätte:
will man dem Volk aufs Maul bzw. aufs Papier schauen oder folgt man
Duden oder richtet man sich nach dem genialen USE hier Anwesender. 

Danach zu fragen, was vor Duden bzw. 1900 "richtig" war, sollte man
sich überhaupt abgewöhnen, weil normative Systeme vorher entweder gar
nicht bestanden oder nur in Konkurrenz zu anderen, abweichenden.
Interessant ist allenfalls die Frage, welche Schreibungen vorkamen -
abseits der Frage nach deren "Richtigkeit". Ich halte es für Quatsch,
darüber zu räsonieren, ob jemand, der 1819 "räsonnieren" schrieb, auf
der "richtigeren" Seite war oder nicht.