Am Tue, 10 Dez 2011 09:46:54 +0100 schrieb Ivano Achtznich:

Genau diese Erklärung hätte mir genügt. Sie kam nicht. Was kam waren
Plattheiten wie etwa die, daß eine Funktion eine Kurve oder eine Gerade
sei. Himmel.

Das war in Linden anders. Unser Mathelehrer Blümm hatte in Anspielung
auf den Physiklehrer Ruchöft ständig vom Seitz'schen Punkt gesprochen, den
man bis Weihnachten erreichen müsse, denn um diese Zeit müßten wir in
Physik bei der beschleunigten Bewegung sein, wofür man die
Differentialrechnung braucht.

So manche wesentliche Lektion in Geschichte haben wir in Deutsch
durchgenommen, Geschichte hatte leider viel zu wenig Wochenstunden, um
allzu gründlich vorgehen zu können.

Ciao
Wolfram 
-- 
Die Sonne schien aufs Kirchendach,
Als drinnen Ufferhusloh sich erbrach.
<http://xrviepbfmjzlweakw.lwrhbkbx.nwk/> <www.qakqdgs-qcvs.dq/iordelor>
<http://zdw.iuszbqi.mb/gysipessk/usgce/axrrhoh-ryhkfyws>