Es heißt natürlich 'sich an etwas zu schaffen machen'.
Zunächst mal hat 'sich' mit 'dem Herd' gar nichts zu
tun, nur die Worte 'an dem Herd' gehören als eine
Wortgruppe zusammen.

Die Frage ist nun, was für ein Kasus 'sich' eigentlich
ist, oder besser, was für eine Konstruktion da eigentlich
vorliegt.

Die Konstruktion ist ein wenig undurchschaubar, man
kann sie ohne weiteres nicht wie andere Aussagesätze
zerlegen, weil sie eine festgefügte Wendung ist.


(1)
Möglicherweise kommt hier bei dem 'sich' ein so genannter
'Benefaktiv' in Frage. Damit ist einfach gemeint, dass
mit dem 'sich' irgendeine Beteiligung der genannten Person
ausgedrückt wird, die in diesem Falle mit dem Subjekt
identisch ist.

(Deutlicher: /Er/ macht /sich/ daran zu schaffen;
'Er' ist Subjekt; 'er' und 'sich' meinen die
gleiche Person.)

(2)
Vielleicht handelt es sich aber auch um einen
AcI? Dann müsste man es etwas blöde, aber
sinngemäß treffend mit 'ich veranlasse mich selbst,
daran zu arbeiten (=schaffen)' umschreiben.

(3)
Oder ist es eine ähnliche Konstruktion
wie 'ich mache mir zu essen'?

Durchaus ein bisschen knifflig. Leute mit
Kenntnissen in historischer Grammatik
des Deutschen bitte vor!


Eine ähnliche Verwendung von Personalpronomina (sich,
mich, mir, etc.) findet man noch bei Ausdrücken wie
"Dass du mir ja nicht zu spät kommst!" Das 'mir'
bezeichnet dabei einfach ein Beteiligtsein der Person,
hier einfach ein moralisches Beteiligtsein als jemand,
der sich Sorgen macht oder glaubt, Vorschriften machen
zu dürfen.


F.