Es ist ein gängiges semantisches Muster, dass Substantive
oder Adjektive /Adverbien sowohl eine Eigenschaft wie auch
ein hohes Maß dieser Eigenschaft ausdrücken. Die Frage ist
halt, ob das hier zutrifft. M.E. tut es das nicht.


In welcher Formulierung? In der von Kurt zur Diskussion gestellten
Formulierung empfinde ich es als falsch, und in dieser Verwendung
sehe ich auch keine Verwendung als Gradpartikel.

Für richtig halte ich Formulierungen wie 'qualitativ hochwertig
/minderwertig /fragwürdig /zufriedenstellend' etc., also mit einem
nachfolgenden Adjektiv, wobei 'qualitativ' adverbial zu verstehen
und rein auf das nachgeordnete Adjektiv bezogen ist. Auch hier
sehe ich keine Verwendung als Gradpartikel. Die Frage ist nun,
ob hier das Adjektiv das Adverb näher qualifiziert oder umgekehrt,
oder wie, syntaktisch gesehen, die Dependenzstruktur darzustellen
wäre. M.E. ist hier das 'qualitativ' grammatisch weglassbar, auch
wenn dadurch ggfs. eine Information fehlt; insofern ist 'qualitativ'
das dependens.

Das ist ein wenig wie mit der internen Struktur von Präpositional-
phrasen, wo eine Präp. mit einer NP in den Satz eingefügt wird;
die Frage danach, ob nun die PRP oder die NP das regens ist, ist
dabei m.E. relativ mäßig.

F.