Margarethe Riber:


Puh, da hast Du mindestens 4 Gymnasien, sowie ein Theater aufgezählt.

Das NLJH liegt etwas ausserhalb des Stadtkerns, in einem sehr stark
von Besatzungsmacht (die allerdings ihre eigenen Schulen hatte) 
durchsetztem Stadtteil. Es ist Teil eines Schulzentrums, zusammen mit 
Orientierungsstufe (ok, was damit inzwischen passiert ist, weiss ich 
nicht), Gymnasium, und, weiss ich gerade gar nicht: evtl. auch Haupt- 
und Realschule. Alles in einem recht modern gestaltetem Gebäude. 
Gleich daneben ist weiters eine Schule für schwerstbehinderte.

Also ein ganz modernes Ding. Das ist ja gerade das mysteriöse daran.
Es gibt hier ja etliche uralte Schulen, und für gewöhnlich ist die
Wahrscheinlichkeit gross, daß hohen Bekanntheitsgrad erreichende 
Personen dann auf einer dieser traditionelleren Schulen gewesen 
sind.

Gruss

Rüdiger Diekhof

-- 
Ein paar Fotos: http://zvpath.yw/avh/