Was hat das damit zu tun? "Aus" in dieser Bedeutung
verlangt im Deutschen immer den Dativ, und sowohl
"aus vielen" als auch "aus vielem" ist Dativ.


Wenn die "vielen" aus lauter einzelnen bestehen, muss
es "aus vielen" heißen. Wenn es "das Viele" ist, kann
es "aus Vielem" heißen.
Da uns das Weltwissen sagt, dass es sich um viele Bundes-
staaten handelt, liegt die erste Variante bedeutend näher.

Und nach der Logik "aus vielen Staaten einer" könnte
man sogar "unum" mit "einer" übersetzen.
Wahrscheinlich ergänzt man eher "Land"?

achim