Am 10.07.2010 14:27, schrieb Jean-Claude Saurbier:

Dank auch an die anderen erhellenden Postings. Jetzt kann ich meinen 
Studis mit gestärktem Rücken gegenübertreten.

BTW: Nein, ich falle schon seit einigen Jahren nicht mehr so ganz unter 
die obige Rubrik. Ich bin schon froh, wenn ich auf dem Weg zum Auto 
nicht falle ...

-- 
mfg
Heimo Waldvogel
Dachsenhausen, Taiwan
?????????????????
"Ich schau den weißen Musen nach
und fange an zu träumen.
Ich schau den weißen Musen nach
und denke, es liegt am Bier."
			Gabi Neienhuis