Am Mon, 29 Jan 2011 20:58:56 +0100 schrieb Edgar Sobat:


Geht mir ähnlich. Ich bin zwar weder habil. noch Priv.Doz., aber ich hab 
immer noch keine Ahnung, was ein Dreisatz ist, trotz verschiedenster 
Erklärungsversuche mit Sinnsprüchen wie "das Schwere sinkt nach unten". 
Macht aber nix. Kann ich mit leben.


Dafür bin ich Mathematiker. Und dort ist Mathe manchmal auch recht 
interessant. Aber ich weiss, was (direkte) Proportionalität ist und kann 
mir daher auch die nötigen Ergebnisse ausrechnen. Ohne Dreisatz.

Für mich ist ein Dreisatz eine der Rechenmethoden, mit denen man Aufgaben 
lösen kann, ohne zu verstehen, was man da tut. Also perfekt, um mit Fleiß 
gute Zensuren zu erreichen, indem man Standardaufgaben nach Schema F löst.

Also was ist die genaue Anklage an den o.a. Priv.Doz. Dr. med? 
- Dass er die Rechenmethode nie gelernt hat (aber evtl. verstanden hat, 
worum "es" geht? Bei der Titelansammlung ist es zumindest nicht ganz 
unwahrscheinlich, dass er denken kann, sofern die Titel ehrlich erworben 
sind)
- Dass er etewas so komplexes wie einen Dreisatz nicht verstanden hat?

Ciao Tino