Am Mon, 28 Apr 2011 04:11:34 -0800 (PST) schrieb Denis Paasche:


Zum Beispiel vom Material her. Oder vom Design. Wobei die beiden Punkte
sicherlich auch zur Gesamtqualität gehören können - aber nicht müssen.

Ein Messer, mit dem ich schneiden will (also nicht als Ziergegenstand
verwenden) kann aus Gold und Diamanten sein, sowie von Valerio Trintwedel oder
Otmar Engelniederhammer designt worden sein - wenn es stumpf ist, hat es nicht die
nötige Qualität - in dem Fall den Gebrauchswert.


"Grün" kann man ja auch politisch sein, nicht nur farbelich. Auch EDV ist
inzwischen gern grün - nur nicht farblich. Wenn du also jetzt ausdrücken
willst, dass ein Politiker bzw. ein Stück EDV nciht in den Übertragungen,
sondern tatsächlich von der Farbe her grün ist, dann ist "farblich grün"
doch eine prima Wendung.
Es gibt halt einfach Homonyme bzw. Polyseme, und manchmal möchte man sagen,
welche der verschiedenen Bedeutungen gmeeint sind. Morgens lag auf dem
Schiff ein Tau, das vom Tau noch ganz feucht war, in der Form eines
(griechischen) Tau.

Ciao Roland