Auf Ebene des Schulstoffs ist eine Funktion einfach eine mathematische
Vorschrift, die jedem Wert x eindeutig einen Wert y zuordnet. Ich
vermute mal, daß dir diese Erklärung nicht genügt hat. 

Da in der Schule gerade die Kurvendiskussion viel zu abstrakt
behandelt wurde, also ohne Beispiele dafür, was "Funktionen"
in der Realität abbilden, welche Bedeutung herausgehobene Punkte 
wie lokale Minima/Maxima oder Wendepunkte haben, ist eine
andere, sehr bedauerliche Tatsache.

Neben der fehlenden Anschaulichkeit des Mathematikunterrichts (die dann
wohl auch zu fehlendem Interesse der Schüler führt) finde ich
auch, daß zu wenig fächerübergreifende Verbindungen hergestellt werden
(bspw. zwischen Physik und Mathematik, zwischen Geschichte und Deutsch).
Aber gut, das ist ein anderes Thema.

Gruß
Thomas