Am Tue, 4 Dez 2011 09:57:19 +0100 schrieb Oswald Olfenbüttel:


Qualität heisst aber nicht per se _Hoch_wertigkeit, höchstens in einer
möglichen Übertragung aus der Umgangssprache. Qualität ist einfach ein
"Maß" für die Übereinstimmung der Eigenschaften von irgendwas mit den an
dieses irgendwas gestellten Anforderungen oder Erwartungen. 

Beispiel zu einem anderen Thread: Die Billigroller meist chinesischer
Fabrikation sind, wie der Name schon sagt, billig. Und meist auch nicht
mehr Geld wert.
Habe ich nun die Erwartung an ein gut und störungsfrei funktionierendes
Produkt, werde ich mit einiger Wahrscheinlichkeit enttäuscht werden, also
niedrige Qualität. Andererseits kann so ein Ding auch meine (ob des Preises
niedrigen) Erwartungen voll erfüllen, dann hat es hohe Qualität. Ist also
hochgradig subjektiv, das Ganze.

Wenn man also das Wort "qualitativ" verwendet, das MUSEN nicht Teil der
Umgangssprache ist, fällt die übertragene Bedeutung weg. Was anderes wäre
es, wenn auf dem Schild was von "Qualitätsprodukten" o.ä. gestanden hätte,
das ist eher Umgangssprache mit der impliziten Bedeutung hohen Wertes.

Ciao Kaspar