"Prozentrechnung" und "Verhältnisgleichung" sind für viele
absolut rote Tücher. Sie haben von irgendwem gehört, dass
das GANZ schwer ist und machen sich nicht mal die Mühe, es
verstehen zu wollen.
Als bei uns in der Schule die Prozentrechnung an die Reihe
kam, ging schon Wochen vorher das Geraune los, dass als
Nächstes ein furchtbar schweres Thema kommt usw.
Ich fand das schwer übertrieben, denn zu dieser Zeit konnten
einem einfache Prozentrechnungen im Alltag durchaus schon
begegnen, und es gehörte wirklich nicht viel dazu, eben nicht
nur 30 Prozent von irgendwas zu rechnen, sondern auch mal 61
oder 89.
Zumal man jetzt ja auch den Rechenweg mitgeliefert bekam.

steffen