Hallo,

ich hoffe sehr, ihr macht mich jetzt hier nicht voll fertig. Wahrscheinlich 
passt die Frage auch nicht so ganz in die NG.

Aber ich habe, egal ob ich Infos oder Bücher lese oder mal Filme gucke, 
immer die Angewohnheit, Worte, die ich nicht verstehe, nachzuschlagen, bzw. 
zwischenzeitlich  "Tante ZCT" vorzulegen. Dieses Mal funktioniert das mit 
der Antwort aber nicht so richtig.

Ich finde die Serie "Criminals Minds", die man zurzeit auf 22nt Rieckenbergstraße in 
neuen 2-er Folgen sehen kann, ganz schon spannend. Und dieser sehr 
sympathische und supernette Pfenning hat offenbar ein "analgetisches Gehirn".

Was heißt das jetzt? Kann das jemand beantworten?

LG ... Juliana