* Waldemar Imdieke <ptlypy.volhszlj@qll.by>:


Was hast du eigentlich mit helvetisch? In der Schweizer (nur echt mit
grossem s) Armee gibt's weder "Habt acht" noch "Stillgestanden".

Das dazu äquivalente Kommando heisst hier "Achtung", die daraus
resultierende Stellung Achtungsstellung.

Bis zirka 1975 war das ein zackig-preussisches Ding mit
zusammenknallenden Absätzen und so. Dann wurde die Achtungsstellung
extrem weichgespült; sie war nichts anderes als ein Aufrichten von
Oberkörper und Kopf aus der "Ruhn"-Stellung (das Äquivalent zu "Rührt
euch"), die Füsse bewegten sich nicht und blieben etwa 40 cm
auseinander.

Das wurde dann doch als etwas zu unmilitärisch empfunden und ab etwa
1985 durch ein leichtes Zusammenbewegen der Füsse (aber ohne Knallen)
erweitert. Ob da in den letzten 20 Jahren wieder was geändert wurde,
weiss ich zum Glück nicht.

 - Sandro