Ingo Oscar Gelzenleichter tat kund:


Darum führen die Naturwissenschaftler ihre
"Meinung" auch auf Messungen zurück, die
jederzeit mit reproduzierbarem Ergebnis
wiederholt werden können, und zwar im gesamten
Universum, jedenfalls soweit wir sehen können.
Das unterscheidet ihre Meinung von allen anderen.


Wie ich gerade gezeigt habe, ist er das nicht.


Die Naturwissenschaften gründen sich so weit
wie möglich auf praktische Experimente. Was
nicht dadurch untermauert ist, nennt man Theorie,
nicht Gesetz. Beachte z. B., daß die wohl
berühmteste Theorie der Welt immer noch so
heißt, obwohl jede Menge Experimente
dafür sprechen.


Woher weiß er das, wenn er die Fakten gar nicht kennt?