Erster Einfall: Sein Hirn ist besonders schmerzlos?[1]

Oder vielleicht, im eher übertragenen Sinne: Er zerbricht sich einfach nie 
den
Kopf (über irgendetwas)?
Vinzent.

.........................
Hallo Berthold,

musste natürlich gerade mal die Folge zu Ende gucken. Ab morgen wieder Job.

Was Du da sagst, hatte ich auch schon entsprechend zu interpretieren 
versucht. Aber andererseits passt das irgendwie nicht. Friße ist voller 
Emotionen und trotzdem analytisch. Das passt doch nicht.  Und man spricht ja 
auch von der "emotionalen Intelligenz", die nicht ganz unwichtig ist.

LG ... Heidy