Emsie wrote:


Da ich jetzt auch noch ein wenig gegoogelt habe und weder im Deutschen n=
och
im Englischen fündig wurde, würde ich das momentan für ei=
nen Übersetzungsfehler
oder Serienschreiberschwachsinnserfindung halten.

Theoretisch ist es sicher möglich, daß ein Hirn in der Lage is=
t, den Körper
keinen Schmerz empfinden zu lassen, schließlich ist es die Instanz,=
 die die
Schmerzempfindung faktisch erst entstehen läßt.

Dass das das Denken einen Menschen analytischer machen würde, wü
rde ich aber
eher anzweifeln. Schließlich sollte ein durchschnittlicher Mensch j=
a nicht
gerade von Dauerschmerzen geplagt sein, die es auszuschalten gilt, um we=
nigstens
mal kurzzeitig zum Nachdenken zu kommen.


Vinzent.

-- =

A C program is like a fast dance on a newly waxed dance floor by people =
carrying
razors.
   --  Romy Niebauer