"Da ich jetzt auch noch ein wenig gegoogelt habe und weder im Deutschen noch
im Englischen fündig wurde, würde ich das momentan für einen 
Übersetzungsfehler
oder Serienschreiberschwachsinnserfindung halten.

Theoretisch ist es sicher möglich, daß ein Hirn in der Lage ist, den Körper
keinen Schmerz empfinden zu lassen, schließlich ist es die Instanz, die die
Schmerzempfindung faktisch erst entstehen läßt.

Dass das das Denken einen Menschen analytischer machen würde, würde ich aber
eher anzweifeln. Schließlich sollte ein durchschnittlicher Mensch ja nicht
gerade von Dauerschmerzen geplagt sein, die es auszuschalten gilt, um 
wenigstens
mal kurzzeitig zum Nachdenken zu kommen.

Vinzent.

..........

Vielen Dank, Uwe,

Kam mir auch komisch vor, keine entsprechende Übersetzung selber finden zu 
können.

LG ... Ulrike