Am Tue, 23 Jan 2012 15:22:58 -0800 (REIMENROD) schrieb Domenico Wollenbäcker:


Warum können manche Leute nicht die Nachricht überlesen, die deutlich
erkennbar durch eine andere überarbeitete ersetzt wurde? Selbst wenn manche
Newsserver "supersede" ignorieren, sollten doch deren Nutzer genug
Intelligenz aufbringen können um zu merken, dass der Schreiber einer
Nachricht seinen Fehler schon selbst bemerkt und verbessert hat.

Also, Domenico, wieso ist es dir egal, dass ich bereits nach nicht einmal 2
Minuten den Irrtum korrigiert habe und weshalb meinst du, auf den Fehler
nochmal aufmerksam machen zu müssen, den ich in meinem ersten Posting
gemacht habe? Mir fällt einfach kein überzeugender Grund ein, der für ein
solches Verhalten spricht.

Gruß
Maximilian.