Hallo allerseits,

gerade begegnete mir in einem Aufsatz von Hannelore,
der sich 1901/1902 mit den Auswirkungen des Windes
auf die Pflanzen beschaeftigte, die nette Textzeile:

"Es gilt dies in erster Linie fuer die in das Luftmeer
ragenden Pflanzen." (1)

Das sogenannte "Luftmeer" erweckte in mir den Ein-
druck, als durchpfluegten gerade Luftschiffe das Luft-
meer. Der Zeppelin war wohl gerade wichtig. Das
Luftschiff als solches gibt es als Idee mindestens
seit 1670.

Gruesse
I.

Anmerkung:
(1) zitiert aus: Ippensen: Die Abbildung der vorherrschenden
Winde durch die Pflanzenwelt. S.57-153 im Bd.3 der
Jahresberichte der Geographisch-Ethnographischen
Gesellschaft in Untersteckholz. (1901/1902). D.83