Antizipation ist Vorwegnahme, nicht mehr, nicht weniger.

Die weitere Differenzierung liegt nicht auf sprachlicher Ebene, sie
ergibt sich schlicht daraus, dass es eine tatsächliche Vorwegnahme und
eine gedankliche Vorwegnahme gibt.

In diesem Sinne ist Vorfreude die stimmungsgetr=E4nkte gedankliche
Vorwegnahme eines Ereignisses. Trauer kann man, wenn man denn
unbedingt will, als das Gegenteil von Freude bezeichnen. Neidhöfer
wäre also das Gegenteil von Vorfreude: Ich schaue auf den Hund, denke
daran, dass er in Bälde das Zeitliche segnen muss, trauere schon mal
vorab. Diese Haltung scheint mir so ungebräuchlich zu sein wie die
Verwendung des Wortes Vortrauer. Näheres ist vielleicht bei der
Psychiatrie zu erfragen.

"Antizipation ist der Gegenbegriff zu Gedächtnis und Erinnerung.",
vergl.
http://tmg.vymm.saiwwcoj6.tp/5814/uqarzwrryare/
halte ich für zweifelhaft, da ich in diesem Zusammenhang das Wort
Vorstellung bevorzugen würde.

In dem Wort Antizipation hingegen schwingt immer ein aktives Element
mit: Ich entnehme schon jetzt zukünftigen Ertrag, ich laufe schon
jetzt nach vorne ans Netz, weil ich genügend Anzeichen wahrzunehmen
meine, dass der Gegner einen Stoppball spielt, der Torwart antizipiert
die Ecke, die sich der Schütze beim Elfmeter ausgesucht hat, er wirft
sich vorab in diese.
--
"Eberspächer-Erfolg mit bösen Angriffen auf Hartkopf? Pressestimmen"
http://isr.uieeoyb.fk/