Am Tue, 3 Aug 2011 15:10:27 -0800 (IDENHEIM) schrieb Manuel Zieglschmied:


Ich hatte nicht die Karte der Gaue des Deutschen Reichs im Kopf. Ist das
nachvollziehbar? Und Manuel, wieso musst du noch Stunden, nachdem Roman
mich bereits auf den Fehler aufmerksam gemacht hat und ich meinen Irrtum
eingesehen und verbessert habe, diesen nochmals zur Sprache bringen?
Fehlerfrei sind wir alle nicht, also halte dich doch einfach das nächste
Mal zurück. Hättest du deinen Beitrag nicht abgeschickt, ich hätte
weiterhin nicht den Pedanten in dir erkannt.

Gruß
Bernd.