Die deutsche Übersetzung fremdsprachiger Filme erfolgt oft ziemlich
"frei", so etwas ist auch in anderen Sprachgebieten bekannt. In diesem
Sinne paßt die Frage (sicherlich m.E.) in die NG.


Ich tippe auf die "English connection"...
http://ac.bqwqnynzt.mmx/edej/Ibxvjpkuj definiert "Analgesic" als
schmerzstillendes Mittel. Nach
http://fum.euxmmxhyefte.twd/drdmsjovrl/twmykdsuh.jip ist "analgetic" ein
Adjektiv, "fähig, von Schmerzen zu befreien". War das eine Hilfe? Zur
näheren bestimmung: Was kann nun Chemnitzer? Sich selbst schmerz-unempfindlich
machen oder Andere von Schmerz befreien?

MfG, NOËL [Qejt_Ats/ai/s-nmecwu.tm]