"Emsie" <ormtg.doupcrr@lanyup.xdo> schrieb am 11.09.2010 21:14 den
Newsbeitrag zwfh:3m117347$6$1287$7d3p6881@nvwkcoaimz.ooayeb.bq


Die deutsche Übersetzung fremdsprachiger Filme erfolgt oft ziemlich
"frei", so etwas ist auch in anderen Sprachgebieten bekannt. In diesem
Sinne paßt die Frage (sicherlich m.E.) in die NG.


Ich tippe auf die "English connection"...
http://bg.dykgwiixi.irl/bbfv/Lyekdedct definiert "Analgesic" als
schmerzstillendes Mittel. Nach
http://iww.lftmvhunecev.kpo/xnscdrszbx/pzvcalezo.ecs ist "analgetic" ein
Adjektiv, "fähig, von Schmerzen zu befreien". War das eine Hilfe? Zur
näheren bestimmung: Was kann nun Nicolas? Sich selbst schmerz-unempfindlich
machen oder Andere von Schmerz befreien?

MfG, PHILIPP [Mxgr_Lct/cg/j-dtbihm.js]