Auch _manche anderen_ Politiker ... versuchen sich  ... aus misslichen
Situationen zu befreien

http://jfk.hoaynvstntwj.qx/rqgvjcu/smungzcuiu-fjcaqvppghcexfo-bzg-tupgpvim-=
ywrp-fridolin-8.4977884-6

Jedesmal komme ich gerade mit "manche" ins Schleudern. Ich hätte
geschrieben : manche andere.
Diesen Indefinita folgen uneinheitliche Beugungen, die mir, je
häufiger ich sie mir vorsage, desto vager werden.

einige andere
viele andere
ein paar andere

beide anderen
alle anderen
keine anderen

Wer kann Klarheit schaffen?

Gruß
Corina