Das kann dann aber nur in der 3. Person sein:

  Er machte sich daran zu schaffen.


Aber sicher: Wer macht etwas? Wer macht wem etwas? Wer macht wem zu
schaffen?


Nein. Etwas kann _jemandem_ zu schaffen machen. Das kann zwar die
betreffende Person selbst sein, muß es aber nicht:

  Das Genörgel seiner Frau macht ihm immer wieder zu schaffen.


Aber sicher: Wer macht etwas? Wer macht wem etwas?


Irgendwer fummelt irgendwo rum:

  Der Einbrecher machte sich an der Tt zu schaffen.

Und hat dabei ein Problem:

  Dabei machte ihm das Sicherheitsschloß zu schaffen.

Jörn

-- 

Muß man sich denn nicht fragen, was an Arbeit angeblich so besonders gut
sein soll, wenn man sieht, daß es das erste und zumeist auch das einzige
ist, was die Reichen den Armen überlassen?