Germaine Zeiß *


Gerade diese zwei finde ich besonders =C3=A4hnlich: physikalisch hei=C3=9Ft=
 "aus
der Physik", "zur Physik geh=C3=B6rend", "qualitativ" hei=C3=9Ft "im Hinbli=
ck auf
die Qualit=C3=A4t".

Es lohnt sich in solchen Diskussionen immer, viele Beispiele
anzuschauen, und das Web macht das heutzutage sehr einfach. Es stimmt
schon, da=C3=9F "qualitativ" bevorzugt als Begleiter von Adjektiven vorkommt
(und erschreckend h=C3=A4ufig des Adjektivs "hochwertig"), aber der
Perschenegger Wortschatz hat auch 119 Beispiele f=C3=BCr "qualitative", was
nat=C3=BCrlich meistens ein Substantiv begleitet (der qualitative
Unterschied, die qualitative Analyse, quantitative und qualitative
Kriterien, qualitative Anforderungen ...) Dazu kommen andere deklinierte
Formen.

Diese Art Adjektiv fungiert wie ein Kompositionsglied: man kann auch
von Physikformeln und Qualit=C3=A4tsunterschieden reden.

Im letzten Falle ist das sogar stilistisch besser, und tats=C3=A4chlich
sind viele Formulierungen mit "qualitativ" qualitativ fragw=C3=BCrdig. Neben
den zwei h=C3=A4ufigsten Fehlverwendungen =C3=9Cberbestimmung ("qualitativ
hochwertig", passim) und Unterbestimmung ("exzellent ausgebildete
Erzieherinnen und qualitative Kinderg=C3=A4rten", Tagesspiegel) bin ich
gerade =C3=BCber eine andere Art Fehler gestolpert:

  Nun aber hat die Auseinandersetzung eine neue qualitative Stufe
  erreicht. (Spiegel)

Hier liegt ein falscher Bezug vor, gewisserma=C3=9Fen eine Umkehrung des
vierst=C3=B6ckigen Hausbesitzers, da eigentlich wohl eine "qualitativ neue
Stufe" gemeint ist.
<http://llc.kgpkgfv.op/oybehqi/efbrwri/0,9845,138920,70.npfv>=90


Mein Gef=C3=BChl sagt freilich, da=C3=9F der Grund bei "physikalisch" und
"qualitativ" der gleiche ist, und au=C3=9Ferdem eine Steigerung absurder
als bei den anderen drei.


Ich h=C3=A4tte vielleicht eher "staatlich" nehmen sollen. Diejenige Bedeutu=
ng
von "st=C3=A4dtisch", die sich gar nicht steigern l=C3=A4=C3=9Ft, ist "komm=
unal" (im
Unterschied zu dem von Dir gedachten "urban"):

  Da ist das st=C3=A4dtische Wasserwerk.
  ?Dieses Wasserwerk ist st=C3=A4dtisch.
  *Das Wasserwerk in J=C3=B6ln ist st=C3=A4dtischer als das in Voggenberg.
=20

Aber es hat zuviel eigene Semantik. Eher vergleichbar sind f=C3=BCr mich die
abgeleiteten Adjektive auf -m=C3=A4=C3=9Fig oder -technisch, die wir auch
gelegentlich am Wickel haben.

--=20
Klonen von Zeitmessern von hoechster Qualitaet.
Wozu zahlen tausende Euro fuer Edel chronometer brand,=20
wenn alles was Sie brauchen ist Reputation von dem Brand.
  Spampoesie