Simon Arbesmann tat kund:


Und ich habe keins dieser Wörter je gehört.
Vermutlich Fachsprache, oder man hat es nur
so benutzt, wenn aus irgendeinem Grund die
Führerscheinklasse wichtig war.


"Roller" ist ja auch die Bauform. Die gibt - oder
gab es jedenfalls - in verschiedenen Führerscheinklassen,
vermutlich heute noch. Als ich den Führerschein
machte - natürlich "1 und 3", mit 4 und 5 habe ich
mich nicht abegegeben - gab es Mofas, Mokicks,
Kleinkrafträder und Motorräder, ungefähr nach
steigender Motorisierung. Roller gab es in Klasse
1 und 4, 5 weiß ich jetzt nicht.