Wobei diese, wie ich vorauslesend gesehen habe, nichts mit der Form zu tun
haben, von dem wir eigentlich sprechen.

Andere Baustelle.
Ein annehmbarer Vergleichssatz wäre: "... sollst du dich nicht an meinen
Kleidern zu schaffen machen. 
Analog dann also: Soll ich mich nicht an deinen Kleidern zu schaffen machen.
¯¯¯¯


Wieder eine andere Baustelle:
Erstens sind da zwei Infinitive (!) und zweitens ergibt sich wegen des
Wörtchens "mit" eine andere Aussage als wenn geschrieben stünde: 
"und mich an meinem Sparkästchen zu schaffen machen.


In der 3. Pers. ist das eh klar. Da gibt es nur "sich"; kein *ihm. :)
Im Übrigen empfinde ich zwei Infinitive als falsch.

Und jetzt noch eine Frage an dich: Warum zitierst du so komisch? 
Deine Zitate sollten schon auf der derselben Quotenebene platziert sein wie
dein Kommentar. Du brauchst bzw. solltest Quotenzeichen also nicht händisch
einfügen. Dazu benutzt man entweder Anührungs/Schlusszeichen oder setzt
diesen geraden Strich davor: |

-- 
Ännchen Imort