On 2 Sep., 23:34, Hilmar Uellendahl <lldasxwy...@oudivbrjdeacb.ncnz>
wrote:

Ich habe deinen Einwand erwogen.

Ich komme aber zu dem Schluß, daß die Beispiele, die du anführst, im
Vergleich zu qualitativ, das ein anderes Adjektiv adverbiell
begleitet, selbständige Aussagen haben, wie sie für qualitativ nicht
zutreffen:
physikalische Gesetze, Formeln, Berechnungen, Anlagen, Bedingungen

Der Komparation verschle=DFen sich viel Adjektive per se. Nicht nur
physikalisch, heil, rot, optimal.

Städtisch kann man dagegen steigern. Man kann städtisch als
adjektivisches Attribut ganz unauffällig verwenden.
städtische Bauweisen, Bauten, Verkehrssf=FChrungen, Verkehrsmittel,
Anlagen.

Ich habe den Eindruk, daß all dies nicht auf qualitativ und
quantitativ zutrifft. Sie sind Attribute eines weiteren Adjektivs,
daher mein Vergleich mit Gradpartikeln.

Gruß
Karla