Mir geht es genau anders herum.

Ich habe eben erst den Thread gelesen.

Von Anfang an kam meinem unmaßgeblichen Sprachgefühl nichts anderes in
den Sinn als der Dativ.

Ich dachte an
- "sich waschen" -  ich wasche mich. Wen? sich/ mich (Akkusativ)
- sich die Hände waschen - ich wasche mir die Hände Wem? mir. Dat.)
Wen oder Was? die Hände (Akk.)

Jedenfalls gibt es viele Wendungen die "sich ...machen" enthalten:

sich Gedanken machen
sich zu eigen machen
sich einen Begriff machen
sich ein schönes Leben machen
sich einen Kopf machen
sich einen Begriff machen
sich in die Hosen machen

Man fragt : Wem mache ich etwas?  Dativ.

Dagegen steht hier das Reflexiv im Akk.:
sich vom Acker machen
sich davon machen
sich dünne machen
sich nützlich machen

Gruß
Viviane