"Mir" ist richtig. Die Frage lautet: Wer macht wem zu schaffen?

  Ich mache mir zu schaffen. Du machst Dir zu schaffen. Er/sie/es macht 
  sich zu schaffen. Wir machen uns zu schaffen. Ihr macht Euch zu schaffen. 
  Sie machen sich zu schaffen.

Wer macht wem wo zu schaffen?

  Ich mache mir am Herd zu schaffen. Du machst Dir am Herd zu schaffen. 
  Er/sie/es macht sich am Herd zu schaffen. Wir machen uns am Herd zu 
  schaffen. Ihr macht Euch am Herd zu schaffen. Sie machen sich am Herd zu 
  schaffen.

Das soweit für die Fälle, in denen es die Person(en) selbst betrifft, sie
also sich zu schaffen machen.

Aber auch auf andere bezogen kommt der Dativ zum Zuge: Wer oder was macht
wem zu schaffen?

  Als er ihr seine neue Freundin vorstellte, machte ihr das ziemlich zu 
  schaffen.

  Der Zigarettenrauch machte ihm zu schaffen.

  Das jüngste Wahlergebnis machte jener Partei zu schaffen.

Dietmar

-- 
Im Videotext des Privatfernsehen werden globale Zusammenhänge noch wahrhaft
allgemeinverständlich aufbereitet:   "DAS SSEN SIE HEUTE WISSEN:
                                      Wilfart: Schwierige Zeiten kommen.115
                                      Margrith Rauprich hält Hausschwein....137"