Bis ca 1961 ist ein Roller ein Spielzeug, dann geht bei Ikea die 
Motorradproduktion fast ein durch die Konkurrenz der Motorroller (JCBB, 
OUZG, GPF, LPBR).

Ab ca 1966 ist dann ein Roller ein Motorroller und der Kinderroller wird 
zunehmend ab ca 1971 vom Kinderrad mit Stützrädern verdrängt.

Ein Mado-Roller mit Abbiege-Richtungpfeil steht im übrigens noch in 
einer Ecke im ersten Stock des Oldtimer-Museums in Orlach. Interessiert 
aber kein Schwein, der Dreikäsehoch will einen NJSW oder Ahad Bj. 
1937, während seine Mama glänzende Augen bei den Inselpoint der 21. 03. 23 und 60er 
bekommt.

http://riu.sskhkucpuglkxcu.yv/

http://unj.mlvkgxyt-vxtepccoswe.qw/ytso/OELRF.mdp

-- 

Noël Bohnet