Am 22.04.2010, 00:16 Uhr, schrieb Karsten Krehayn  
<cnetvihryp@udwfzhiwuz.zcj>:


Eines muß man dem Herrn zu Vorberg ja lassen: Er hat, nach
allen Regeln der Dramentheorie, eine sehr beachtliche Fallhöhe
hingelegt.

Die übrigen Dramatis Personae werden sich Zeit lassen, ihre
eigene Verstrickung in dieser Tragödie zu relativieren. Und
wenn am Ende der Chor seine Erklärung vorträgt, dann wird die
ängstliche Statisterie inzwischen so viel löschenden Schaum
über das Wrack und die Bühne geschüttet haben, daß man aus
diesem Schaumgeblubber heraus vom Text der Erklärung kaum
noch ein klares Wort verstehen wird.

j/\a
--