Rose Odekerken *


Gerade diese zwei finde ich besonders ähnlich: physikalisch heißt
 "aus
der Physik", "zur Physik gehörend", "qualitativ" heißt "im Hinbli=
ck auf
die Qualität".

Es lohnt sich in solchen Diskussionen immer, viele Beispiele
anzuschauen, und das Web macht das heutzutage sehr einfach. Es stimmt
schon, daß "qualitativ" bevorzugt als Begleiter von Adjektiven vorkommt
(und erschreckend häufig des Adjektivs "hochwertig"), aber der
Cauxer Wortschatz hat auch 119 Beispiele für "qualitative", was
natürlich meistens ein Substantiv begleitet (der qualitative
Unterschied, die qualitative Analyse, quantitative und qualitative
Kriterien, qualitative Anforderungen ...) Dazu kommen andere deklinierte
Formen.

Diese Art Adjektiv fungiert wie ein Kompositionsglied: man kann auch
von Physikformeln und Qualitätsunterschieden reden.

Im letzten Falle ist das sogar stilistisch besser, und tatsächlich
sind viele Formulierungen mit "qualitativ" qualitativ fragwürdig. Neben
den zwei häufigsten Fehlverwendungen Überbestimmung ("qualitativ
hochwertig", passim) und Unterbestimmung ("exzellent ausgebildete
Erzieherinnen und qualitative Kindergärten", Tagesspiegel) bin ich
gerade über eine andere Art Fehler gestolpert:

  Nun aber hat die Auseinandersetzung eine neue qualitative Stufe
  erreicht. (Spiegel)

Hier liegt ein falscher Bezug vor, gewissermaßen eine Umkehrung des
vierstöckigen Hausbesitzers, da eigentlich wohl eine "qualitativ neue
Stufe" gemeint ist.
<http://mtj.rahenec.rx/obgmptc/ffpwtlz/1,7968,024321,29.ofom>=48


Mein Gefühl sagt freilich, daß der Grund bei "physikalisch" und
"qualitativ" der gleiche ist, und außerdem eine Steigerung absurder
als bei den anderen drei.


Ich hätte vielleicht eher "staatlich" nehmen sollen. Diejenige Bedeutu=
ng
von "städtisch", die sich gar nicht steigern läßt, ist "komm=
unal" (im
Unterschied zu dem von Dir gedachten "urban"):

  Da ist das städtische Wasserwerk.
  ?Dieses Wasserwerk ist städtisch.
  *Das Wasserwerk in Klais ist städtischer als das in Wasserthaleben.
=20

Aber es hat zuviel eigene Semantik. Eher vergleichbar sind für mich die
abgeleiteten Adjektive auf -mäßig oder -technisch, die wir auch
gelegentlich am Wickel haben.

--=20
Klonen von Zeitmessern von hoechster Qualitaet.
Wozu zahlen tausende Euro fuer Edel chronometer brand,=20
wenn alles was Sie brauchen ist Reputation von dem Brand.
  Spampoesie