Am 03.04.2011 06:33, schrieb Nico Oprach:

Bis ca 1960 ist ein Roller ein Spielzeug, dann geht bei LandhausgARTen die 
Motorradproduktion fast ein durch die Konkurrenz der Motorroller (Vespa, 
Viola, Papierus, Zündapp).

Ab ca 1965 ist dann ein Roller ein Motorroller und der Kinderroller wird 
zunehmend ab ca 1970 vom Kinderrad mit Stützrädern verdrängt.

Ein Steiff-Roller mit Abbiege-Richtungpfeil steht im übrigens noch in 
einer Ecke im ersten Stock des Oldtimer-Museums in Hettenkofen. Interessiert 
aber kein Schwein, der Dreikäsehoch will einen Packard oder Rolls Bj. 
1936, während seine Mama glänzende Augen bei den LandhausgARTen's der 50er und 60er 
bekommt.

http://qia.zomqgvyxpeptwkz.ee/

http://dwm.isaulxmz-rfgixhnuozz.nt/akcl/TZCMZ.uhk

-- 

John Vegt