Hallo Pius.

das ist die Chat-Kultur. Oder besser Chat-Philosophie? Die beiden 
Nachbarsm채dchen (12) , die wirklich superlieb sind und ganz tolle Girls, 
chatten hier bei mir auch schon mal kurzfristig rum, wenn sie mich daheim 
erwischen Hatte das Pech, dass die ihren Schl체ssel mal nicht mit hatten und 
ich sie retten musste :-/.. Und da geht das im Sch체ler-Chat voll rde zu: 
"Also ich bin ihre ABF, kapischu?" Wobei ABF f체r "allerbeste Freundin" 
steht.

So sieht das aus. Ich hoffe, Du brauchst jetzt keine Therapie ;-).

LG ... Trudi