Domenico Fineisen *


Sorry, daß ich Deinen Witz nicht erkannt habe, und Du ihn nun erklären
mußtest. Nein, ich bin mit diesem Künstler nicht vertraut, obwohl bei
"Farbholzschnitt" einige Glocken hätten läuten können. Wobei es mir
passieren könnte, daß ich die Homographie übersähe, weil ich im
Zusammenhang gleich die richtige Aussprache wählte.

-- 
Klonen von Zeitmessern von hoechster Qualitaet.
Wozu zahlen tausende Euro fuer Edel chronometer brand, 
wenn alles was Sie brauchen ist Reputation von dem Brand.
  Spampoesie