Hallo VOLKER,


Zwischenzeitlich sehe ich das, auch dur die Beiträger der anderen, die mir 
dankeswerter Weise geantwortet haben, auch so, dass das was mit der 
Synchronisierung zu tun hat.


Ich kann das natürlich jetzt nicht beantworten, finde den Ansatz aber sehr 
klug: Anamnese, eigentlich ja ein fast umgangssprachlicher Begriff. Aber 
wahrscheinlich willkürlich eingesetzt in die Synchronisation der Serie.


Ich bedanke mich. Es war schön, wirklich von jedem von Euch eine Antwort zu 
bekommen, die - jede für sich - anspruchsvoll und überlegt war. Es müsste 
schön sein, in solch einer Runde konstruktiv zu diskutieren ... ohne jede 
Agressivität aber durchaus kontrovers.

Ich guck jetzt mal öfters hier rein.

LG ... Karin