es heisst: ich mache mich am Herd zu schaffen, so hat das meine Mutter
immer gesagt und die hat nie mir und mich verwechselt.
WER oder WAS macht sich am Herd zu schaffen? ich mich. so ist das
so habe ich das auch in der Schule gelernt, denn ich mache MIR SELBER
ja NICHT zu schaffen, sondern ich: MICH am Herd, meine Person: SICH am
Herd
Also: meine Mutter hatte recht! Wie immer!!
Leider ist sie schon gestorben als ich 6 Jahre alt war, aber ich habe
VON IHR  sprechen gelernt und einiges mehr. Heute bin ich 58 und ich
weiß das immer noch von ihr.