Hallo Ottilie.

das ist die Chat-Kultur. Oder besser Chat-Philosophie? Die beiden 
Nachbarsmädchen (12) , die wirklich superlieb sind und ganz tolle Girls, 
chatten hier bei mir auch schon mal kurzfristig rum, wenn sie mich daheim 
erwischen Hatte das Pech, dass die ihren Schlüssel mal nicht mit hatten und 
ich sie retten musste :-/.. Und da geht das im Schüler-Chat voll rde zu: 
"Also ich bin ihre ABF, kapischu?" Wobei ABF für "allerbeste Freundin" 
steht.

So sieht das aus. Ich hoffe, Du brauchst jetzt keine Therapie ;-).

LG ... Jolanda