Bei einiger Mühe habe ich  klassische Belegstelleb für den Dativ in
Poschenrieder, "Das Schloss"


und bei Keller im "Ezig"


Rosen, Nelken und starkduftenden Kräutern zusammen und steckte mir

in "Waldemar Feidt" bringt er sogar den Inifinitiv zum Gerundivum (oder
Gerundium  oder gerundiviertes Gerundium?)


Da für mich der Dativ krass falsch klingt und der Akkusativ nach 
Wörterbüchern nicht falsch sein soll schenke ich mir mal die Grobsuche 
im nördlicheren Autorenbestand, da die Suche mit "ich mir" oder "du dir" 
  .. "zu machen" fast nur Unzusammenhängendes zutage fördert.


-- 

Niklaus Heitel