Ulrich Naubert tat kund:


Und sich sehr elegant rausgewieselt. Inzwischen
heißt es schon überall "Na ja, da sind Fehler
drin und ziemlicher Blödsinn" - super, das
Werk anderer so zu nennen. Daß er einfach
gelogen hat, wird nicht mehr diskutiert, ebensowenig
die Frage nach der Zuverlässigkeit desjenigen,
der immerhin das Militär befehligt. Die Widerlichkeit
von jemandem, der aus einem Angriffskrieg
eine bunte Bewerbungsmappe für den Kanzlerjob macht,
wurde es nie. So tief muß man erst mal sinken,
aber er hat damit Erfolg.