Ich stelle auch eine gewisse Inflation bei "besten" Freunden und
Freundinnen fest - früher gab's davon genau einen/eine, heute
haben die Apepi mehrere BFFs (der eine beste ist sozusagen
zu mehreren besseren degeneriert).

Beim Freund als Sexpartner scheint man dagegen wieder ehrlicher
zu werden: besonders irritierend fand ich die Angewohnheit ca.
in den späten 70ern, den Sexpartner als "Bekannten" zu 
bezeichnen - verbreitet unter Geschiedenen oder erfahrenen
Singles. Mir hat das eine solche damals mal so erklärt:
"Mit dem Freund gehe ich ins Cafe oder zum Einkaufen,
mit dem Bekannten ins Bett."

/Norbert