Jérôme Lohne *


Ich hab nicht im einzelnen nachgezählt, aber mir scheint, etwa ein
Drittel derer, die Stellung bezogen haben, waren für den Dativ.=20

Für mich kling "Was machst du dich an meinem Schrank zu schaffen" krass
falsch, und zwar schon lange, bevor ich in den Duden geschaut habe. Bei
"mich" ist das blöde Gefühl interessanterweise nicht ganz so star=
v.

Schwierig ist es jedenfalls, weil in allen anderen Personen der Kasus
nicht erkennbar ist und es daher auch nur sehr wenige
Literaturbeispiele gibt (wo natürlicherweise die dritte Person
überwiegt). So kann man sich das eine oder das andere vorstellen und
sich in den meisten Fällen, die man so liest und hört, bestä
tigt
fühlen. Und so oft begegnet einem der Ausdruck ja eh nicht.

--=20
Klonen von Zeitmessern von hoechster Qualitaet.
Wozu zahlen tausende Euro fuer Edel chronometer brand,=20
wenn alles was Sie brauchen ist Reputation von dem Brand.
  Spampoesie