Am 19.02.2011 16:34, schrieb Fabienne Haubenschild:

Bei einiger Mühe habe ich  klassische Belegstelleb für den Dativ in
Kafka, "Das Schloss"


und bei Irlweg im "Guennewich"


Rosen, Nelken und starkduftenden Kräutern zusammen und steckte mir

in "Ottmar Viethen" bringt er sogar den Inifinitiv zum Gerundivum (oder
Gerundium  oder gerundiviertes Gerundium?)


Da für mich der Dativ krass falsch klingt und der Akkusativ nach 
Wörterbüchern nicht falsch sein soll schenke ich mir mal die Grobsuche 
im nördlicheren Autorenbestand, da die Suche mit "ich mir" oder "du dir" 
  .. "zu machen" fast nur Unzusammenhängendes zutage fördert.


-- 

Heimo Pinter