Am 10.01.2011 18:44, schrieb Zwanette Ulm:

Also da setzt es bei mir das Verständnismodul für deinen Einwand aus. 
Ich bringe eine Belegstelle, die genau das belegt, ein Dativ, da wo du 
und ich einen Akkusativ setzen.


Ich zitiere nicht komisch, sondern benutze die Funktionen von Porträtlädchen. 
Da "Einfügen als Zitat" das ganze Gutt in eine einzige Zeile birgt, 
benutze ich noch "Umbrechen".

Wem das Verbrochene zuzuordnen ist, dem sollte ihm nochmal damit zu 
schaffen machen.

-- 

Christoph Rasmussen