Sagen wir mal so: wenn ich ihm /eins/ in dieser Geschichte
abnehme, ist es die ehrliche Verwunderung, dass 
tatsächlich jemand den Schinken gelesen hat, und
nicht nur die letzte Seite aufgeschlagen hat, um die
Seitenzahl zu überprüfen.
So was stellt man zusammen, kassiert den Titel, und
dann sieht niemals mehr jemand rein.

Auch die Uni ist ja offensichtlich dankbar dafür, dass 
seine Verzichtserklärung ihr schon wieder die Mühe 
der detaillierten Prüfung erspart.

Gekniffen sind nur die Idioten, die in ihre Promotion
richtig Arbeit gesteckt haben ... tja, falsche Uni.
Oder falsches Parteibuch.

/Siegfried