Am 13.08.2011 20:08, schrieb Benno Isringhausen:

Offensichtlich ein Zugereister...
Auf deren Meinung kann man nichts geben. :-)
Der Dudn is a a Preiß.
Und es *muss* doch einen Grund dafür geben,
dass zu der Frage zwei verschiedene Sprachgefühle gibt.

(Man sehe mir die Wortwiederholung nach:
So sehr ich mich auch an der Sache zu schaffen mache:
Die Eile macht mir so sehr zu schaffen,
dass mir auf Anhieb nichts anderes einfällt.)

Gruß in die Runde!
K.St.


--
Der Maulwurf hört in seinem Loch
ein Lerchenlied erklingen
und spricht: Wie sinnlos ist es doch,
zu fliegen und zu singen!
(O. Traier)