...
....

Ha, nun habe ich den Beleg in dem Band "Duden - Richtiges und gutes
Deutsch" - Marlise und meinem Lieblingswerk.

Unter dem Stichwort "schaffen" steht unter

3." sich zu schaffen machen"steht das reflexiv verwendete Pronomen mit
dem Dativ:
Ich mache *mir*( nicht *mich)in dem Zimer zu schaffen.
(6. Aufl. S.788)

Jetzt habe ich mit meinem besten Freund tatsächlich darüber einen
unerbittlichen Kampf entfacht. Er ist außer sich und behauptet: "Der
Duden irrt!" Während ich mir die Ohren zuhalte.

Gruß
Odile