Frage: Wer oder was macht sich am Herd zu schaffen? Antwort: ich mich
am Herd,

d e n n: Ich mache doch MIR NICHT zu schaffen,
s o n d e r n: ich mache mich am Herd zu schaffen.

Meine Person macht sich zu schaffen - "zu schaffen machen" ist das
Verb als Wortgruppe.
sich, mich, dich, euch, gerhört dazu =3D Possesivpronom

mich: das ist ein Possesivpronom, ein rückbezügliches,
besitzanzeigendes Fürwort.

AM  Herd ist natürlich 3. Fall /
"Wo" verlangt den 3. Fall, "wohin" den 4. Fall
Hier geht es aber  um den, der sich am Herd zu schaffen macht.
Das ist das Subjekt im Satz

Wo macht  die Person sich zu schaffen? am Herd   =3D Objekt
Was macht die Person  am Herd? sich zu schaffen =3D Verb
Wer oder was macht sich am Herd zu schaffen?      =3D Subjekt . .

ich mache mich am  Herd zu schaffen
du machst dich am Herd  zu schaffen

ihr macht euch  am Herd zu schaffen
wie schon gesagt:
anders ist der Sinn und die Schreibweise, wenn ich mir selber zu
schaffen mache

mfG Gzwhqvs -