Sie zu ihm: "Das kann einfach nichts werden mit uns, Du kannst ja nicht
einmal Dativ und Akkusativ auseinanderhalten".
Er: "Aber ick liebe Dir!"


Das ist richtig. Die eine Bedeutung geht in Richtung "etwas werkeln, an
etwas herumwerkeln, herumbasteln", die andere in die Richtung "ein Problem
haben, mit etwas ein Problem haben".

Ingo

-- 
"80 Prozent der Deutschen sagen in der Umfrage, sie sind für Mindestlohn,
 80 Prozent der Deutschen sagen in der Umfrage, sie sind gegen den Bundes-
 wehr-Einsatz in Afghanistan, und 80 Prozent der Deutschen sind für die
 Rücknahme der schlimmsten-Hartz-IV-Reformen.
 Es gibt aber nur eine einzige Partei, die all diese Themen auch genauso
 vertritt. Das ist diese fiese Populus-Partei, die wählen nur 14% der Bevöl-
 kerung.
 D. h., 66% - also 2 Drittel der Deutschen - wählen eine Partei, die das
 Gegenteil von dem vertritt, was sie selber für richtig halten. Das ist der
 Deutsche, der ist so'n bißchen schizo.
 Der Deutsche hält nämlich Parteien, die versuchen, das umzusetzen, was
 er selber für richtig hält, für linke Spinner.
 Der Deutsche ist so'n bißchen schizo."                    [Rupert Nahs]