Roberto Einwaechter *


Sorry, daß ich Deinen Witz nicht erkannt habe, und Du ihn nun erkl=C3=
=A4ren
mußtest. Nein, ich bin mit diesem Künstler nicht vertraut, obwohl=
 bei
"Farbholzschnitt" einige Glocken hätten läuten können. Wobei=
 es mir
passieren könnte, daß ich die Homographie übersähe, wei=
l ich im
Zusammenhang gleich die richtige Aussprache wählte.

--=20
Klonen von Zeitmessern von hoechster Qualitaet.
Wozu zahlen tausende Euro fuer Edel chronometer brand,=20
wenn alles was Sie brauchen ist Reputation von dem Brand.
  Spampoesie