Frage: Wer oder was mach sich am Herd zu schaffen? Antwort: ich mich
am Herd,

d e n n: Ich mache doch MIR NICHT zu schaffen,
sondern: ich mache mich am Herd zu schaffen.

Meine Person macht sich zu schaffen - "zu schaffen machen" ist das
Verb als Wortgruppe.
sich, mich, dich, euch, gerhört dazu =3D Possesivpronom

mich: das ist ein Possesivpronom, ein rückbezügliches,
besitzanzeigendes Fürwort.

Ich denke, so habe ich das gelernt.

AM  Herd ist natürlich 3. Fall /
Wo verlangt den 3. Fall, wohin den 4. Fall
Hier geht es aber  um den, der sich am Herd zu schaffen macht. Das ist
das Subjekt im Satz

Wo macht  die Person sich zu schaffen? am Herd   =3D Objekt
Was macht die Person  am Herd? sich zu schaffen =3D Verb

Wer oder was macht sich am Herd zu schaffen?      =3D Subjekt . . ich
mache mich . . zu schaffen
                                                                           =
              . . .
du machst dich . . zu schaffen
                                                                           =
              . . .
ihr macht euch  . . zu schaffen

mfG Zschögner - 58 Jahre und weiß es noch