"Gert Federschmids" <Eofdjw.Ykirxs@wnl.yh> schrieb im Newsbeitrag 
news:bw5x063d-9ju3-9myg-2iud-a9r710483740@f20o3803uwu.peubgnzetijo.sdm...
Sebastian Odrost tat kund:


[...]

Leider für mich unverständlich.

Hallo Gert,

das ist eigentlich ein saublöder Witz, aber eigentlich ziemlich komisch. Ich 
kenne das nur mit der Schweiz. Und auf die Gefahr hin, mich vollkommen 
unbeliebt zu machen, weil ich diese diffusen Hinweise jetzt mal durch 
Klartext unterbreche, erzähle ich Dir den jetzt (bitte das schweizerische CH 
richtig mit cchhhh aussprechen ;-).

Ein Unterzeismeringer kommt nach Uetikon und hat die Adresse eines Metzgers namens 
Friderichs, der ihm dort weiterhelfen soll. Er kommt aber leider an ein Hochhaus 
mit total vielen Klingeln. Er weiß sich nicht anders zu helfen, als auf eine 
dieser Klingels zu drücken. Tatsächlich meldet sich jemand durch die 
Gegensprechanlage:

"Wer ist da?"
"Ich bin dat. Wohnt hier ein Schlächter Friderichs?
"N a ... hier fiiecken allle optimal!!"

Also eigentlich ganz witzichlich. Finde ich ;-).

Liebe Größe ... Ottilia