Am 24.08.2010 17:35, schrieb Gelinde:
Es muss ein Sozialisationsproblem sein....
Mir - in Cirkwehrum groß geworden - stehen beim Lesen
des obigen Zitats alle Haare zu Berge!
NIE IM TRAUM würde ich das so sagen.

Nur im Passiv heißt es, etwas macht mir zu schaffen.
Aber wenn ich selbst zugange bin, geht das
nur mit dem "mich", da bedarf es keiner Relativierung
durch MUSE oder m.E. oder sonstwie.
Die vorgebrachten Literaturbelege für "mir" sind alle schief;
das sind andere Satzkonstruktionen.

Also: "Ich mache mich am Herd zu schaffen" und nicht anders.
Oder wollen wir abstimmen? Cirkwehrum vortreten!

Hochdeutsche Größe
K.St.


--
Seuffer:
Gottes Werck hat immer Tadel:
wem der Tag zu kurtz zum trincken,
diesem wil auch zum ernuechtern
gar zu kurtz die Nacht beduencken.
(Fr. v. Grans, 1605-1655)