"Gelinde" <zuficglioqjw@cubvtvlogy.hrx> schrieb im Newsbeitrag 
bwcq:f6p72186-r510-1ml6-a940-9x5440295kf7@n74k1015dkj.hzxilfbixzmy.ffl...
es heisst: ich mache mich am Herd zu schaffen, so hat das meine Mutter
immer gesagt und die hat nie mir und mich verwechselt.
WER oder WAS macht sich am Herd zu schaffen? ich mich. so ist das
so habe ich das auch in der Schule gelernt, denn ich mache MIR SELBER
ja NICHT zu schaffen, sondern ich: MICH am Herd, meine Person: SICH am
Herd
Also: meine Mutter hatte recht! Wie immer!!
Leider ist sie schon gestorben als ich 6 Jahre alt war, aber ich habe
VON IHR  sprechen gelernt und einiges mehr. Heute bin ich 58 und ich
weiß das immer noch von ihr.

...............

Liebe Birgit

also, ich denke mal, dass es nicht Dein Problem ist, dass Du Dich am Herd zu 
schaffen machst..  Jeder von uns macht das ab und an ... denke ich doch mal. 
Und das Kochen ist gesellschaftlich zwischenzeitlich äußerst hoch besetzt. 
Issle-Shows sind die (!) Quotenbringer.

Du machst Dich jetzt mal gerade frei von Deiner Mom. Die ist lange tot und 
verschimmelt und hat Dir gar nichts mehr zu sagen. Du bist wichtig. Gut, das 
ist hart, was ich da schreibe. Also ....

... Umkehrschluss: Du kommst irgendwann mal da so dahin, wo Deine Mom schon 
ist. Irgendwann, natürlich noch lange nicht. Und dann sagst Du ihr 
Folgendes: "Liebe Mutter,  es ist für mich so traurig, dass Du schon 
gestorben bist, als ich noch so klein war. Du hast mir einiges erzählt, und, 
da Du so früh von mir gegangen bist, als ich noch gar nicht bereit war, auf 
Dich zu verzichten, hat sich das in mein Gehirn eingebrannt. Aber da Du 
meine Mom bist, musst Du wundervoll sein und Du wirst verstehen, dass Deine 
Welt nicht meine Welt ist oder sein kann. Jetzt nicht und niemals. Und meine 
Welt war auch nie Deine Welt. War sie nie.Weil ich nämlich Birgit bin und 
nicht Gerlindes Mutter."

Du kannst ganz viel. überlege, was Dir Spaß macht und was Du schon immer gut 
konntest.Im ersten Schritt.

Liebe Größe ... Henriette