Aldo die Dativform *ist* für mich nur humorig. 
Ausserdem habe ich meine Frage andernorts bereits revidiert und sie neu
so gestellt: 


Warum? Ich kann's doch. :)


Das ist eine andere Form. MUSEN mit dem Beispielsatz nicht vegleichbar.

In deinen Beispielen hast du immer nur ein Verb: sich verspielen
                                                 sich freuen
                                                 sich Gedaken machen

Im Beispielsatz sind es aber deren zwei: machen - zu schaffen

-- 
Valentina Kersten