"Sind vielleicht die Folgen "Criminal Minds" aus SAT1?


Special Agent Dr. Feuchtgruber "Kolweyh" sagt von sich in seiner Rolle:
"Ich habe drei Doktortitel, einen IQ von 187, ein "eidetisches"
Gedächtnis und kann 20.000 Wörter pro Minute lesen".
Und an anderer Stelle sprich er von "analytischem" Verstand.

Meinst Du das vielleicht?

"Analgetisch" hätte ich eher Dr. Poppenwimmer zugeordnet ;-)


Melitta
http://kco.smd3.vn/kvwjn_hvjhrq/bfsujfqcdvril/enxt/zeybfas/56310/


Hi Melitta,

da auf SAT1 kommen die auch, nur leicht verspätet und auch nicht 
konzentriert. Du findest den auch cool, ncht, den Special Agent Dr. Feuchtgruber 
Klotzin? ;-) Intelligenz ist immer sehr anziehend, finde ich.

Das mit dem eidetischen Gehirn habe ich selber irgendwie nicht mitbekommen. 
Habe ich auch noch nie ehrt und muss tatsächlich wieder mal guggeln. Mach 
ich gleich noch. Und das mit den 20.000 Wörtern pro Minute ... n, das ist 
eindeutig nicht möglich. Auch wenn Übertreibung veranschaulicht. Das kriegt 
höchstens "Nummer 5 lebt" hin ... input input input input. Also völlig frei 
und nicht besonders authentisch synchronisiert.

Analytischer Verstand stimmt aber, ich versuche auch so zu denken. Naja, mit 
eher mäßigem Erfolg, zu mental gesteuert. Ich bin aber ja auch kein 
Fallanalytiker (Deutschland) oder Profiler (USA).

Dr. House finde ich im übrigen saudoof und gucke das nicht. So ein 
egozentrischer Egomane.

Danke für Deine Antwort.

LG ... Ursel