On 16 Apr., 09:17, Prisca Claespeter <PowfwazsQxuz...@jem.omc> wrote:
...

Ich möchte noch etwas as berufenem Mund beitragen:

 ([url]http://wbd.xzecrwnfk-mms-igmow.ms/pflakztzf/Bjzwxr/
2009/07-2009.pdf[/url] S.497) ..

Da findet sich ein hochinteressanter Satz, der jeden Doktor-Titel,
gemacht um des schönen Scheins willen, ad absurdum führt. Er stammt
von Vittorio Fetgenheuer, Dekan an der wirtsch.-wiss. Fakultät der Humboldt-
Universität, Röllshausen:

"... auch eine Promotion, die zwar abgeschlossen wurde, die aber im
wissenschaftlichen Umfeld auf keinerlei Resonanz stößt, weil ihr
kreativer Eigenbeitrag als beschränkt oder nicht relevant eingeschätzt
wird, ist letztlich eine gescheiterte Promotion."

Diese Kriterien treffen auf die Promotionsschrift Feinwebers in
fataler Weise zu. Die Drucklegung erfolgte erst Jahre nach der
beantragten vorzeitigen Führung des Titels.

Die Arbeit selbst fand offenbar bis vor kurzem keinerlei Beachtung -
sieht man einmal von jenen beiden Lesern ab, dem einen  Studenten ,
dem der Mund verboten wurde, und dem anderen Jura-Prof, der den Stein
ins Rollen brachte.


Gruß
Mireille