Am 25.03.2011, 15:19 Uhr, schrieb Edmund Arnhölter  
<eehfgmsuhd@whwidcduwo.qjw>:


Die Katharsis hat stattgefunden, die Katastrophe ist unabwendbar.

Als Verehrer und leidlicher Kenner antiker Ethik und klassischer
Dramaturgie wage ich vorauszusagen, wie diese Katastrophe im
engsten Wirkungsfeld des Helden eintreffen wird: Er wird noch
einmal seine Truppen am Hindukusch besuchen - und sich dort im
Kreise einiger Schutzbefohlener tragisch attentäter lassen.

Dem folgt dann noch, wie bei den Alten üblich, das Satyrspiel:
Alle namhaften Heuchler der Republik versammeln sich in der
Schloßkapelle derer Ihsleib ... ach, mir versagt jetzt
schon die Stimmung vor Rührung - -  :'(

j/\a
--