Waldemar Mängel *


Nein. Ich habe mir nur die Situation ausgemalt und eine Inkongruenz
ausgemacht. Ich möchte einstweilen bei der Vermutung bleiben, daß
Gelindes Mutter sie nicht schon im zarten Alter zu Raubzügen
mitgenommen hat, bei denen fremde Küchen leergeräumt wurden.


Ich bin mir ziemlich sicher, daß ich die Variante mit "mich" schon
gehört, sie aber als (naheliegenden) Fehler eingestuft habe. Ich bin in
der Sache ziemlich unaufgeregt.

Wie gesagt, das Hauptproblem dürfte sein, daß jede der beiden Fra=
ktionen
sich in den meisten Anwendungsfällen dieser Wendung bestätigt f=
ühlt,
nämlich bei allen in der 3. Person oder im Plural. Die offensichtlich
abweichenden Verwendungen sind für beide Seiten so selten, daß ma=
n sie
leicht als Fehler abtun kann.

--=20
Klonen von Zeitmessern von hoechster Qualitaet.
Wozu zahlen tausende Euro fuer Edel chronometer brand,=20
wenn alles was Sie brauchen ist Reputation von dem Brand.
  Spampoesie