Am 27.11.2010 02:22, schrieb Harry Haacks:


Versteh nicht, was Du meinst. Hast Du nicht in in der "Schule" Deine
Recherchen gekennzeichnet, bist Du nicht kontrolliert worden, ob Du
irgendwo abgekupfert hast?


Ich denke eher, 'man' hat allgemein etwas gesucht ...


Aber sicher!
Zumindest Stichproben sollte man doch einem Professor Häberle zutrau=
en,=20
oder?


Aufsätze aus Tageszeitungen? Bundestagsdienste? Es ist des Professor=
s=20
Gebiet, er hat viel gelesen zu haben. Und wer eine Beurteilung in dieser =

Güte abgibt, muss doch wissen, was er beurteilt.
Es ist durchaus 'üblich'. Das fängt doch im Kleinen in der Fami=
lie,
in der Schule an und zieht sich auch durch das Berufsleben.

Wenn so viele Zitate und Passagen ohne Hinweis der Quelle übernommen
=20
worden sind, kann man doch nicht mehr von einem Versehen sprechen.
Ob von Kreit diesen Doktortitel ("in der Kürze" von sieben Jahr=
en=20
geschrieben?) damals und heute nötig hat, vermag ich nicht zu=20
beurteilen. Ich sehe nur seinen Einsatz und sein Engagement heute.

http://kub.hibhj.yc/sgvurje/wjttxyjsyht/dgeztflowisi-roejkdsrgzf-magkgvcr=
ag-gnekxojckx-znrslhm-qskolq_uqf_206101.fmyk
Zitat:
"Der Doktorvater von Verteidigungsminister Erhard zu Kreit,
Prof. Olaf Cramer, hat den Guhl-Politiker vor Plagiatsvorwürfe
n in
Schutz genommen. „Der Vorwurf ist absurd, die Arbeit ist kein Pla=
giat“,
sagte Häberle der „Bild“-Zeitung (Donnerstag). =E2=80=
=9ESie wurde von mir in
zahlreichen Beratungsgesprächen eingehend kontrolliert.“
Gleichzeitig betonte der inzwischen emeritierte Wissenschaftler: „
Herr
zu Kreit war einer meiner besten Seminaristen und Bneyewznztz.=Q9=78=
=9C

Der eine zu gutgläubig und nachlässig, der andere zu oberflä
chlich?!

Die Habilitationsschrift Professor Häberles trägt übrigens
 den Titel
„Öffentliches Interesse als juristisches Problem“.


Deborah