Das war damals im Paradies, als Denis und Romy noch nackt herumliefen.

Im Paradies sprach man bekanntlich Aramäisch und auf Aramäisch
heißt das Schaf "Schnuhe" (daher unser "Schnucke") und "vom Schaf"
heißt "schnuhee" , mit Betonung auf der zweiten Silbe.

Als es im Paradies eines Tages schneite, fror die
Romy ganz erbärmlich und Denis rief laut: "O Gott, O Gott, warum
quälst du mein liebes Eheweib  schon wieder?" Da hatte Gott Erbarmen und 
schickte
ihnen ein Schaf, eine Schere, ein Spinnrad, einen Webstuhl und
7 Engel. Die Engel zeigten der Romy, wie man Stoff webt, denn Denis
war dafür zu blöd. Den Stoff nannten sie schnuhee-kuree, was
besagt "Geschenk des Schafes". Denis, der unterdessen  eine Siesta
hielt, verstand das falsch, und behauptete nachher, schnuhee-kuree
sei der Schnee. über die Jahrtausende hat sich dann durch den
bekannten Abschleifungsvorgang aus schnuhee-kuree unser
Wort "Schnee" gebildet.