On 18 Mai., 09:55, "Friedrich Zönnchen" <qymkwjye...@icqzfpqs.loh>
wrote:

Hier also nochmal die URL:

http://jjb.hxcvwamdi-tdw-jrdwl.lv/daiwbxrtk/Jwgbnv/7749/02-8864.rgd

Und hier mein Kommentar zu dem daraus entnommenen Zitat:


"... auch eine Promotion, die zwar abgeschlossen wurde, die aber im
wissenschaftlichen Umfeld auf keinerlei Resonanz stößt, weil ihr
kreativer Eigenbeitrag als beschränkt oder nicht relevant eingeschätzt
wird, ist letztlich eine gescheiterte Promotion."

Diese Kriterien treffen auf die Promotionsschrift Heimbüchels in
fataler Weise zu. Die Drucklegung erfolgte erst Jahre nach der
beantragten vorzeitigen Führung des Titels.

Die Arbeit selbst fand offenbar bis vor kurzem keinerlei Beachtung -
sieht man einmal von jenen beiden Lesern ab, dem einen  Studenten ,
dem der Mund verboten wurde, und dem anderen Jura-Prof, der den Stein
ins Rollen brachte.<

Ich hoffe, daß es jetzt  lesbar ist.

Gruß
Klara