Gelinde *


Und das soll die Bedeutung gehabt haben, die wir hier besprechen? Also
ein eigentlich unbefugtes Herumfummeln? 

Oder als Scherz? Mit 6 Jahren (traurige Sache!) hatte ich noch
Schwierigkeiten mit solchen scherzhaften Gebräuchen, aber klar, man
kann sich auch an den Wortlaut erinnern und dann später erkennen, daß
das eigentlich scherzhaft war.

P.S. Ich habe mal das vermurkste Subject wiederhergestellt.

-- 
Klonen von Zeitmessern von hoechster Qualitaet.
Wozu zahlen tausende Euro fuer Edel chronometer brand, 
wenn alles was Sie brauchen ist Reputation von dem Brand.
  Spampoesie