Engelbert Jany tat kund:


Ja, es droht unabwendbar die Kanzlerschaft.

[...]


"Sondern wenn du einem irgendeine Frage stellst,
zieht er wie aus einem Köcher ein rätselhaftes
Sprüchlein hervor und schießt es auf dich ab,
und möchtest du eine Erklärung bekommen, wie er
das gemeint habe, so bist du schon wieder von
einem Wort getroffen, das einen neuen Sinn hat.
Mit keinem von ihnen wirst du je an ein Ende
kommen, und auch sie miteinander nicht, sondern
sie geben gut darauf acht, daß nie etwas feste
Gestalt annimmt, weder in ihrer Rede noch in
ihren Seelen."

(Nicht von mir)