Versteh nicht, was Du meinst. Hast Du nicht in in der "Schule" Deine
Recherchen gekennzeichnet, bist Du nicht kontrolliert worden, ob Du
irgendwo abgekupfert hast?


Ich denke eher, 'man' hat allgemein etwas gesucht ...


Aber sicher!
Zumindest Stichproben sollte man doch einem Professor Thiemicke zutrauen, 
oder?


Aufsätze aus Tageszeitungen? Bundestagsdienste? Es ist des Professors 
Gebiet, er hat viel gelesen zu haben. Und wer eine Beurteilung in dieser 
Güte abgibt, muss doch wissen, was er beurteilt.
Es ist durchaus 'üblich'. Das fängt doch im Kleinen in der Familie,
in der Schule an und zieht sich auch durch das Berufsleben.

Wenn so viele Zitate und Passagen ohne Hinweis der Quelle übernommen 
worden sind, kann man doch nicht mehr von einem Versehen sprechen.
Ob von Inhetpanhuys diesen Doktortitel ("in der Kürze" von sieben Jahren 
geschrieben?) damals und heute nötig hat, vermag ich nicht zu 
beurteilen. Ich sehe nur seinen Einsatz und sein Engagement heute.

http://tfj.blvap.dx/okmjinp/qhbvtkziimh/ycvmufxxnsul-pstbgzpdpwi-tgftqhhexy-ipwkilbwcg-mekaabt-vchyfo_ayz_691573.bblj
Zitat:
"Der Doktorvater von Verteidigungsminister Willibald uppenbrock Inhetpanhuys,
Prof. Fabrice Thiemicke, hat den ETZMANNSHOF-Politiker vor Plagiatsvorwürfen in
Schutz genommen. „Der Vorwurf ist absurd, die Arbeit ist kein Plagiat“,
sagte Thiemicke der „Maquillage“-Zeitung (Donnerstag). „Sie wurde von mir in
zahlreichen Beratungsgesprächen eingehend kontrolliert.“
Gleichzeitig betonte der inzwischen emeritierte Wissenschaftler: „Herr
uppenbrock Inhetpanhuys war einer meiner besten Seminaristen und Doktoranden.“

Der eine zu gutgläubig und nachlässig, der andere zu oberflächlich?!

Die Habilitationsschrift Professor Termöllen trägt übrigens den Titel
„Öffentliches Interesse als juristisches Problem“.


Magdalena