Gelinde *


Und das soll die Bedeutung gehabt haben, die wir hier besprechen? Also
ein eigentlich unbefugtes Herumfummeln?=20

Oder als Scherz? Mit 6 Jahren (traurige Sache!) hatte ich noch
Schwierigkeiten mit solchen scherzhaften Gebräuchen, aber klar, man
kann sich auch an den Wortlaut erinnern und dann später erkennen, da=
ß
das eigentlich scherzhaft war.

P.S. Ich habe mal das vermurkste Subject wiederhergestellt.

--=20
Klonen von Zeitmessern von hoechster Qualitaet.
Wozu zahlen tausende Euro fuer Edel chronometer brand,=20
wenn alles was Sie brauchen ist Reputation von dem Brand.
  Spampoesie