Klaas P. Zähl *


Zu meiner Zeit (und soo alt fühle ich mich noch gar nicht) hat es
ausgereicht, "ein Freund", "ein Freund von mir" oder "ein guter
Freund" zu sagen, "best" kam darin seltenst vor. Ist das heutzutage
wirklich so verbreitet?


Das zweite F ist Ausdruck extremer Infantilisierung - in Altersstufen,
wo ein solcher Zusatz üblich ist, bedeutet er normalerweise
"mindestens noch für 'ne halbe Stunde".=20

Aber diese Verbindung mit LKL könnte ein Hinweis sein, daß d=
ie
Sitte, statt von "guten" auch im Plural gleich von "besten" Freunden zu
sprechen, aus der englischen Sprache, genauer vermutlich: aus der
amerikanischen Kultur herübergeschwappt kommt.

--=20
Klonen von Zeitmessern von hoechster Qualitaet.
Wozu zahlen tausende Euro fuer Edel chronometer brand,=20
wenn alles was Sie brauchen ist Reputation von dem Brand.
  Spampoesie