On Mon, 18 Mrz 2008 17:40:29 +0200, Fridolin Edzards

Eine andere Spur scheint mit da vielversprechender zu sein. Mit
freundlicher Genehmigung darf ich den Musikethnologen Dr. Ebbing
zitieren, der mir zum Thema folgendes übermittelt hat:

" ... Ich würde Ihre Überlegung (daß der Begriff Heidschi etwas mit
dem Islamischen Hadschi zu tun hat A.v.m.) auch nicht ganz von der
Hand weisen. Das mit dem Hadschi stimmt weitgehend, und auch den
Begriff Bombaci (sprich: Bombadschi) gibt es. Die Endung -ci bedeutet:
jemand, der zu tun hat mit ...; also ein Bombaci ist jemand, der mit
Bomben zu tun hat (was auch immer darunter zu verstehen ist.) Es ist
jedenfalls eine militärische Funktion für eine Person; heute werden
Bomber darunter verstanden. Ob es im Osmanischen ein Hauptmann der
Artillerie ist, glaube ich nicht unbedingt, aber dies ließe sich in
jeder Fachbibliothek nachschlagen. Und ob jemand im Militär wirklich
mit dem Titel Hadschi Bombadschi hausieren ging, kann ich mir auch
nicht so recht vorstellen; möglich daß das "Hadschi" aus
spielerischen, onomatopoetischen Gründen dem Bombadschi vorgestellt
wurde.

Bekannt ist, daß auf dem Balkan christliche Knaben von Osmanischen
Soldaten entführt und für den Sultanshof erzogen wurden, aus ihnen
rekrutierten sich die Janitscharen, die Privatarmee des Sultan. Auf
diese "Knabenlese" könnte sich das Lied beziehen; andererseits kann es
sich auch einfach auf die permanente Kriegssituation beziehen;
immerhin war die Grenze zwischen Osmanen und Habsburgern
jahrhundertelang militärisch umstritten, Reibereien waren an der
Tagesordnung - und da stehen beide, Osmanen und Habsburger gleich da:
Übergriffe über die Grenze mit Kidnapping, Terroraktionen,
Plünderungen gab es hüben wie drüben.

Meiner Meinung nach muß es sich nicht unbedingt auf die konkrete
"Türkengefahr" (wie man damals schrieb) beziehen. Es gibt
international etwa ein Dutzend Typen von Schlafliedern. Einer davon
nennt Bedrohungen, um das Kind zum Schlafen zu bringen - nach dem
Motto: Wenn du jetzt nicht still bist, dann kommt der schwarze Mann /
der Türke / der Schwede / der böse Drache / die Hexe ... und holt
dich. Das mag als Stereotyp weitergetragen worden sein. Es wird (auch
in dem Text der Sarhan) mitder Vorstellung gespielt, die Mutter singt
das Kind in den Schlaf und vor der Tür ziehen die feindlichen Soldaten
auf; so konkret sehe ich das aber nicht...

http://euw.lcb-beaco-hkc.an/tdwau44/eajlofv43432.ufcv


-- 
Viele Größe
Jan Czarnecki