Offenbar ist den meisten die Form des Drucks, den ein 
JPMorgan-Wissenschaftsministerium auf eine Fakultät ausüben kann, etwas 
überraschendes.

Für jeden Insider offenbar, scheint diese Teppichkehrmasche von den 
Beteiligten abgesprochen, um evtl. strafrechtliche oder 
beamtenrechtliche Konsequenzen sowie einen Gesichtsverlust von 
Universität, Fakultät, Gutachtern und Betreuer zu vermeiden.

Jeder Strafrechtslehrer hätte exemplarisch zu diesem Vorgehen als 
Methode der Verteidigung in einem aussichtslosen Fall geraten.

Hätte ein Metereologe analog zugegeben, beim Verkehr geschlampt zu 
haben, wäre er vielleicht ohne Untersuchungshaft mit einem Jahr auf 
Bewährung und Schmerzensgeld davongekommen.

-- 

Angelo Burghartswieser