Zumindest habe ich hier gelernt, dass es eine "mir-Fraktion" gibt, und 
dass diese sogar einige Autoritäten auf ihrer Seite hat.

Ursache der Spaltung ist wohl, dass man den Kasus des Reflexivums in der 
dritten Person nicht ansehen kann; auch eine offensichtliche Deutung von 
"sich an etwas zu schaffen machen" sehe ich nicht.

Ohne etymologische Fakten zu wissen, vermute ich mal aus dem Bauch 
heraus, dass die Dativ-Version die ältere ist, meistens aber die Dritte 
Person benutzt wird, und die Akkusativ-Version in der ersten und zweiten 
Person schließlich über die Endungsgleichheit sich / mich / dich 
aufgekommen ist.

Tim