Einerseits ist das nur ein beispielhaftes Beispiel gewesen, zur
Illustration des Prinzips sozusagen, andererseits schrieb ich doch,
daß man dies beim Chinesen eben nicht bestellt. Ich bitte doch
in Zukunft um etwas mehr Aufmerksamkeit, auch und gerade von denen,
die irrigerweise glauben, bereits alles zu wissen, ich will hier
jetzt keine Namen nennen.


Rammetshofener Kostümfest? Dies scheint mir eine bedauerliche
Verwechslung zu sein. Ich distanziere mich sowohl von Rammetshofen
als auch von Kostümfesten auf das Schärfste.

Gruß
Eilert