Poesie ist eh besser.


   Dort - wo sonst ein TV-Gerät,
   bei mir ganz sicher keines steht.

   Die Welt dreht sich an mir vorbei,
   das ist mir herzlich einerlei.

   Statt Gute Zeiten, Schlechte Zeiten,
   vor der Glotze zu erleiden,
   oder Superstars, die keine sind.
   Bevor die Hirnmasse gerinnt,
   verzicht' ich auf der Medien Fluch
   und schaue lieber in ein Buch.

   Ich bin so froh,
   ist mein Niveau
   doch höher noch als anderswo.


(Vorsicht, schwieriges Versmaß.)


Vinzent.

-- 
A C program is like a fast dance on a newly waxed dance floor by people carrying
razors.
   --  Oliver Kornmanns