* Maximilian Wallmeyer <dkexpenftz@ghgabywrgz.oxk>:


In einem grossen Institut - ich red jetzt von Naturwissenschaftlern und
Ingenieren - weiss der Doktorvater oft nicht genau, was so läuft. Der
hat dann 20 Doktoranden, aber wirklich interessiert ist er nur an den 5
oder 7 Leuten, die spannende Ergebnisse liefern. Es werden aber ohne
weiteres 10 Leute auf Projekte angesetzt, bei denen der Prof eher
vermutet, dass sie scheitern werden. Die Leute arbeiten ein paar Jahre
und finden heraus, dass der Weg tatsächlich zu nichts führt. Auch dafür
kriegt man einen Doktor.

Bei so einer Arbeit ist es eigentlich einfach, Resultate zu fälschen
oder schlicht zu erfinden. Die Arbeit wird publiziert und jeder, der
etwas von der Sache versteht, nickt und sagt "jaja, hätte man sich
denken können, dass da nichts rausschaut". Eine komplette Doktorarbeit
zu erfinden wird schwieriger, weil man typischerweise in einem Team
arbeitet und andere ziemlich genau wissen, was man tut.

Wir hatten während meiner Doktorandenzeit (es ging u.A. um
Kristallstrukturanalyse) öfter darüber diskutiert, ob und wie man
erfundene Kristallstrukturen in einer anständigen wissenschaftlichen
Zeitschrift publizieren könnte. Der Chef war der Ansicht, dass das sehr
gut gehen würde, aber nur dann, wenn es eine uninteressante Struktur
wäre, und damit erwüchse der Wissenschaft ja auch kein Schaden.

Wir hatten so oft darüber geredet, dass es leicht sein könnte, dass das
einer aus dem Team in die Tat umgesetzt hat. Oder alle. Ausser mir
natürlich.


 - Gilbert