Es kann bei eingeschweißt  nur zusammengeschweißt gemeint  sein- ein
Cross-over aus eingespielt und zusammengeschweißt.

Und es geht keineswegs um Schweiß, sondern um Schweißen, wo Metall
gleich Schweißtropfen verflüssigt wird, um zwei Stücke unlösbar zu
verbinden.

Aber das wissen ja eigentlich alle, wenn sie das Wort hören.

Eingeschweißt wird zusätzlich unter Verlust von Sauerstoff, so wie
beim Espresso, um das Aroma zu erhalten.

Der Teamfähigkeit würde das Verfahren nicht zum Vorteil gereichen.

Gruß
Irmgard