So weit war ich auch, aber „Kratylos Schrieb“ kann doch höchstens zum
„Kratylo-Schrieb“ aufgelöst werden. Ich möchte ja niemandem unterstellen,
der neuen Binde Strich Vermeidungs Schreibung zu frönen. 


vG

-- 
"Sollen wir ein Volk von Kleinwagenfahrern werden? Natürlich nicht! Wenn
der Deutsche die Wahl hat, mit einem kleinen Auto über einen intakten
Planeten zu zockeln oder mit einem großen Geländewagen über einen
verwüsteten Planeten zu brettern - da weiß der Deutsche doch, was er
will!" (Luciano Nothbaum, "Bis neulich")