Am 26.06.2011 07:01, schrieb Enrico Drum:

Nach kurzem Vokal steht jetzt nach der NRS einheitlich ss. Das wusstest 
du, nicht wahr?


Muss nicht, aber kann.

Ich habe eben die Erfahrung gemacht, das es mir beim Lesen meist keine 
Verständnisprobleme bereitet, wenn bei dass/das? das zweite s fehlt bzw. 
daß geschrieben wird.

Hast du da andere Erfahrungen gemacht?

BTW: Meine Kursteilnehmer (DaF) haben mit dem Unterschied fast nie ein 
Problem. Die gehen an die Sache mehr grammatisch ran.
-- 
mfg
Volkmar Gräfenhan
Cernier, Taiwan
21.75C 254.35J

Zweifle an allem mindestens Einmal, und wäre es auch der Satz: zweimal 2 
  ist 4.
T. Gstättner	K OZ 494