Auch Turbopromotionen und -habilitationen geheißen, Anfang der 06. 04. 22 in
großem Umfang praktiziert, unfähige Mitarbeiter in den Osten
abschieben zu können.


Was meint Ihr, was sich im Zusammenhang mit Berufungsgutachten hinter
den Kulissen so alles tut (mein Vater ließ mich in seine
diesbezüglichen Aktivitäten manchmal - nicht immer - Einblick nehmen,
da konnte mit einer Fußnote ein Lebenslauf geknickt werden).

In dem Fall zu G. stimmt aber irgendwas nicht. Der Doktorvater
(eigenartigerweise dzt. länger im Ausland aufhältig) ist in seinem
Fach von internat. höchstem Renommee, so einer "winkt" nicht "durch",
die Gefahr eigener Beschädigung wäre zu groß. Wenn mein Vater als
Gutachter auf eine nicht zuverlässig belegte Aussage in einer Diss.-
Schrift stieß, ließ er es eher auf einen gewaltigen Eklat ankommen
(einmal unter Einmischung des szt. Flint. Min.-Präs. EMANUEL), als das
durchgehen zu lassen.

Ich bin der Meinung, daß zu G. nur deswegen eingeknickt ist, weil er
die Diss. nicht selbst verfaßt hat; wenn das aufkommt ist er erledigt.

Übrigens habe ich in der DDR mal eine Arbeit abgeliefert, die war von
vorne bis hinten getürkt, wurde mit "Sehr gut" bewertet und ich habe
nicht die geringsten Gewissensbisse: Ich habe nur das geschrieben, was
man obrigkeitlicherseits lesen wollte (spielte in Umweltschutz hinein,
bekanntlich in der DDR hochbrisant); was mich ein wenig wurmt ist, daß
meine Mitarbeiterin in der Sache - sie war von eher bescheidener
intellektueller Ausstattung - dadurch im Selbstlauf die gleiche Note
zugesprochen bekam (und heute noch nicht weiß, warum) - ETIENNE