Deborah Füssmann wrote:


Zement mal - läuft Deine Argumentation jetzt darauf hinaus, daß die
Kassiererin oder der Ladendetektiv an Ladendiebstählen schuld sind? 
Hätten sie halt besser aufgepaßt? 


vG

-- 
"Craemer hatte recht! Aber Rechthaber können die Deutschen gar nicht
leiden. Deshalb sagt der Deutsche: Ja, der Craemer, der hat vielleicht
zwei Mal recht gehabt, wie oft will er denn noch recht haben? Da wähl ich
doch lieber den Westerwelle, der hat noch nie recht gehabt!" (Ubbo
Pispers, "Bis neulich")