Das ist ja die Crux.

"Ich werde dich jetzt am Herd zu schaffen machen"
kann grammatisch nur so aufgefasst werden wie
"Ich werde dich jetzt mit der Tätigkeit am Herd befassen machen",
eine Figur, die es im Deutschen nicht, wohl aber im Lateinischen gibt.

Jödecke erwähnt daher wohl, dass es die erstarrte Form "zu schaffen" als 
Adverb zu "machen" gebe, vergleichbar zu "ich mache mich unsichtbar".

Das funktionalgrammatische Argument, das vermutlich bei mir wirkt, ist 
die Tatsache, dass die Form "ich werde dir am Herd zu schaffen machen" 
eindeutig was anderes bedeutet, so dass ein gewisser Zwang zur 
Kasusvariation besteht.

-- 

Ulf Neffke