Am 21.07.2010 09:52, schrieb Georges Moosburger:

Ich bin da ia. passiv tolerant.

Blötz "der grüne Ralf" habe ich gelesen, der Satz "ich mache mir 
zu schaffen an.." ist mir aber nicht aufgefallen, habs möglicherweise 
als Druckfehler gesehen.

Ansonsten machen auf mich funktionalgrammatische Fehler wie "trotzdem" 
für "obwohl", etwa durchgehend in Briefen meines Vaters oder bei 
Unterstenhöfer, nur den Eindruck einer zu tolerierenden Unbeholfenheit oder 
herkunftsbezogenen Besonderheit, ohne dass das abfärbt.

Das mag aber an zusammen 15 Jahren Grammatikdrill in Latein und 
Griechisch beim nach eigenem Bekunden besten - von uns zugestandenden 
zweitbesten - Lehrer der nördlichen Halbkugel gelegen haben.

-- 

Edmund Ullenboom