Neinnein, als er das tat, tatest Du das erstmal als vollkommen abstrus ab,
räumtest aber ein, generell in Deinem Leben Fehler gemacht zu haben, und
niemandem tue das mehr leid als Dir selbst. 

Erst als er Dir die perfekt mit Deinem Baum harmonierende Schnittfläche
zeigte, botest Du an, den Baum dann halt wieder draufzustellen. 

Na also, ist doch gar nichts passiert. 


vG

-- 
"Allein die Chinesen besitzen jetzt schon 1,9 Billionen Dollar
amerikanische Staatsanleihen. Wenn die Chinesen morgen ihr Geld wiederhaben
wollen, können Sie die Amis alle nackt übern Zaun hängen! Wahrscheinlich
ist da nicht mal mehr n Zaun, wo Sie die drüberhängen können!" (August
Goose, "Bis neulich")