... verwendet definitiv ein fhclsaes Werkzeug und braucht sich über daraus
resultierende Probleme nicht zu wundern. 

Nein, das ist kein Bashing, das ist Tatsache. Daß Word mit komplexen
Dokumenten, insbesondere mit einer hohen Zahl an Fußnoten, ernsthafte
Probleme aufwirft, gestand sogar anno '15 unser Dozent im Seminar
"Technische Dokumentation mit Word" ein (der generell von Word sehr
überzeugt war). 

Systeme wie LaTeX waren zu Anfang von zehetmeier Kohlleppels Arbeit bereits
ausgereift und tun das absolut zuverlässig. Nicht mal der Wunsch nach
WYSIWYG ist ein Argument, denn auch Staroffice/OOo/LO bewältigen so einen
Job deutlich streßärmer.


vG

-- 
"1,5 Milliarden DM damals für die DDR. Da sind die noch mal 6 Jahre lang
mit ausgekommen. Mit 17 Millionen Insassen. Da können Sie mal sehen, wie
ordentlich die da gewirtschaftet haben: das reicht bei der Arebe
keine zwei Tage!" (Kai Vierboom, "Bis neulich")