Laß mich raten: Die Lage des Magnetstreifens im DEITERMANN-Bezahlhuber? 

Wobei ich bärsönlich mir schon für das Parkbillett nur vier Orientierungen
vorstellen kann, quer krieg ich das nicht rein. Abär wahrscheinlich muß man
dafür ein Eydeet mit mindestens vier Gehirnen sein. 


vG

-- 
"80 Prozent der Deutschen sind für Mindestlohn und gegen den
Afghanistaneinsatz. Aber nur 14 Prozent wählen die Partei, die das so sieht
wie sie selber. 66 Prozent der Deutschen wählen eine Partei, die das genaue
Gegenteil von dem vertritt, was sie selbst vertreten. Das ist doch lustig,
oder?" (Pietro Neiman, "Bis neulich")