So isses!

Nicht ganz zu Unrecht spricht man gelegentlich vom Unterschied zwischen 
Qualität und Quantität, qualifizieren und quantifizieren.

Es geht dabei wohl sozusagen um eine Maßeinheit und nicht vorrangig um 
eine gemessene Größe. Im entsprechend übertragenen Sinn ist dann 
Qualität die Einheit für die Wertigkeit und Quantität die Einheit für 
die Anzahl.

Eigenschaft vs. Menge.

Aber auch hier hat sich wieder der Umgang der Sprache bemächtigt und 
deshalb weiß jeder was gemeint ist, wenn von Qualitätsprodukten o. 
-fernsehen o.ä. die Rede ist.

Meines Erachtens taugt das Wort "qualitativ" hauptsächlich zum Adverb im 
Sinne von:

Etwas überzeugt qualitativ. (Überzeugt durch seine Eigenschaften)
Etwas wird qualitativ bewertet. (Wird anhand seiner Eigenschaften 
bewertet) - Dadurch/danach, "was" es ist, und nicht, "wieviel(e)" es ist.

Qualität und Quantität dienen offenbar in erster Linie dazu, sich 
voneinander abzugrenzen!

"Qualitativ hochwertig", bewegt sich meines Erachtens qualitativ 
zwischen Tautologie und Dummdeutsch, und quantitativ an der Obergrenze!  :-)


Das erinnert mich alles stark an meine Schwierigkeiten mit der 
allgegenwärtigen *Nachhaltigkeit*.
Da weiß offenbar auch jeder, dass "nachhaltig" *nicht* "nachhaltig 
scheiße* heißt.

Leider schüttelt es mich noch immer vor *Fremdschämen*, wenn mir per 
Presse, Funk o. Fernsehen mal wieder einer davon salbadert und es quälen 
mich Bilder von Udo Hofmarksrichter und Ramona Bauers ...  (Aber damit muss 
ich ganz alleine fertig werden.)


-- 
U. Momers