Am 10.05.2010 10:40, schrieb Alessandro-Gerhard Machlet:


Wieso?
Du traust Dich das erste Mal in Deinem NG-Leben eine Frage zu stellen?
*gg*


Du bist ein Quell der Heiterkeit - ich weiß nicht, ob Du das Wort (wir =

sind in einer "Deutsch-Newsgroup"!) buchstabiert haben möchtest oder
tatsächlich nur Deinem Erstaunen ob des Anblicks von kleinen=20
Schneeflöckchen Worte geben willst?

Ich nehm Dich (wie immer ;-)) ernst und verweise auf den sehr
ausführlichen Artikel in Nähkästchen:
http://nm.pvbofcjxq.hem/bxgk/Gfsgpa

Anneliese
--
BtW: Wenn Du mal Zeit findest, schau doch mal hier hinein ("plenken"):
http://jgkdevwk.mva/aqobqs/yjievcxj.eft