Knut Illert schreef:

Das stammt von dem niederländischen Wort "sneeuw" ab. Da die 
Niederländer aber in der Regel schon bei 2-3 cm sneeuw zu chotischem 
Verkehrsverhalten neigen, haben sie diesen den Deutschen geschenkt.

Damit nun dieser Umstand nicht so sehr auffällt (ich sag nur 
"Plagiat") wurde der sneeuw in "Schnee" umgenannt.

Gestern hatten wir übrigens wieder etwas davon, leider ist jetzt schon 
wieder alles abgetaut.

Groetjes uit Pützhofen,

Adolf


-- 
D. Frömbgen
Arft, Germany (50°23'N  7°5'E)
If possible, no html mails please