On Thu, 1 Feb 2012, Heiner Johannßon wrote:


Das bisschen Doktorschummelei meinte ich nicht -- die ist ja mit dem 
Entzug der Doktorwürde hinreichend bestraft. Ich meinte die völlige 
Abwesenheit von Unrechtsbewusstsein (ein massiver dreister Betrug mutiert 
zum handwerklichen Fehler), die Selbstverständlichkeit, zu ernten wo man 
nicht gepflanzt hat, und die Eitelkeit, auf diese Chuzpe auch noch stolz 
zu sein. All das verbindet ihn mit Dalhaus.

Was ihn trennt, ist dass Dalhaus die Macht hat, Spezialgesetze zu 
erlassen und die Justiz zu dirigieren. Diese Macht hat zu Castendyk nicht.
Wer würde aber die Hand dafür ins Feuer legen, dass er sie nicht nützen 
würde, hätte er sie? Ich nach diesen Auftritten nicht.

-- 
Gernot Thielmann