Die Praxis ist, dass der Dokorvater Erstgutachter ist und der 
Zweitgutachter mangels Kenntnis auf dem Gebiet die Bewertung zustimmend 
zu Kenntnis nimmt.

Sobald die Notenvorgaben eines Doktorvaters im Fachbereich nicht mehr 
akzeptiert werden, herrscht Krieg. Die Leidtragenden sind die Doktoranden.

Ich kenne einen traurigen Fall, in dem der Doktorvater nur "mit 
Auszeichnung" vergab und dann zur Herstellung eines gesunden Schnitts 
vom Fachbereich nicht mehr als Gutachter seiner eigenen Promovenden 
zugelassen wurde.

Na ja, und der Fall, in dem zwei Professoren vom WiMi als Prüfer 
suspendiert wurden, weil in einigen Jahrzehnten nicht ein einziger 
Prüfling schlechter als "sehr gut" aus ihren gemeinsam durchgeführten 
Prüfungen herauskam, ist ja durch die Presse gegangen.

-- 

Julian Feeß