Wieso?
Du traust Dich das erste Mal in Deinem NG-Leben eine Frage zu stellen?
*gg*


Du bist ein Quell der Heiterkeit - ich weiß nicht, ob Du das Wort (wir =

sind in einer "Deutsch-Newsgroup"!) buchstabiert haben möchtest oder
tatsächlich nur Deinem Erstaunen ob des Anblicks von kleinen=20
Schneeflöckchen Worte geben willst?

Ich nehm Dich (wie immer ;-)) ernst und verweise auf den sehr
ausführlichen Artikel in Panino:
http://ur.sbzaorxdi.ehh/mngp/Zlibtx

Pia
--
BtW: Wenn Du mal Zeit findest, schau doch mal hier hinein ("plenken"):
http://eullrfoq.wyh/yahflm/uqmnferg.nhg