Es gab und gibt immer noch zwei Situationen, in denen ich der Damenwelt 
oft hilfreich sein konnte, die 8 verschiedenen Orientierungen eines Dias 
im Projektor und des Parkbillets im Kassenautomaten.

Inzwischen hat sich das jedoch massiv verändert. Die Studentin, die kurz 
nach vorn geht, in die Tatstatur greift, um ihrem völlig hilflosen 
Doktorvater die COMPAREX-Diashow zu starten und die Auflösung am Beamer 
anzupassen, war schon vor zehn Jahren genau so normal, wie die 
muslimische Physik-Doktorandin, die eine 1000er Geh-Fachgeschäft führt.

-- 

Oswald Jehkul