..


Lehrproben sind immer Prüfungen. Am Ende Staatsprüfungen. Die bei
weitem schwierigsten meines Lebens.
Die Lehrprobe ist das A und O. Schriftliche Prüfungsarbeit, mündliche
Prüfung in der Behörde - das ist harmlos!
Und wehe, es gerät etwas außer Kontrolle. Da stehst du nicht als
kühler Akademiker vor einer Klasse. Die Klasse ist sogar wohlmeinend,
aber wenn du versagst, nützt das nichts.

Wehe, du, - also die Schüler, und zwar im Zweifel alle! - erreichst
das gesteckte Lernziel nicht, evaluierbar:

Im Anschluss gibt es eine Besprechung, da wird Punkt für Punkt anhand
der Unterrichtsvorbereitung der Lern- und Lehrerfolg gewägt und
beurteilt.Alle Prüfer müssen sich qualifiziert zeigen: Oberschulrat,
Hauptseminarleiter, Fachseminarleiter, Gruppenseminarleiter, Mentor
und Schulleiter - und besonders Du selbst, der Du völlig abgekämpft
bist.

Gruß
Theres

Gruß
Theres