Hallo Freundinnen und Freunde des zur Konfektion
getriebenen Deutschs,


es ergab sich die grosse Erfreulichkeit, ein Wort gefunden
haben zu duerfen, das solch Wirkung entfaltet, als sei es
dem einen oder der anderen garnicht bekannt, all die Weil
ich auf das Wort "Lustgebuesch" traf, das daselbst auffind-
bar ist, wenn unsereins auf die Schnelle in das Heft des
"Journal fuer die Gaertnerey" von 1787 schauet. Dort findet
es sich schon, wenn ueber den "Innhalt des neunten Stuecks"
nachzulesen man sich bemuehet gleich in den Anfaengen
des Druckwerkes.

Den damaligen "Blumisten" und "Lustgaertnern" war es
ein Herzensanliegen, die neuesten "Lustgebuesche" in
Erfahrung zu bringen. Wir sollten ihnen darin unerwartet
nachfolgen.

http://ufu.qesfxa.nd/#db=ex&sgvxap=sv&m=Cerdanlggftf&zcyU=Snebju-Vqtbf&qu=c&rfd=&tcy=&wr=Dmhrnqekfbvl&yk=144u3ef6i6f92f91

Ab in die Lustgebuesche !!!  :-)

G.I.