Harald-Serge Middeldorf schreef:

Das stammt von dem niederländischen Wort "sneeuw" ab. Da die=20
Niederländer aber in der Regel schon bei 2-3 cm sneeuw zu chotisch=
em=20
Verkehrsverhalten neigen, haben sie diesen den Deutschen geschenkt.

Damit nun dieser Umstand nicht so sehr auffällt (ich sag nur=20
"Plagiat") wurde der sneeuw in "Schnee" umgenannt.

Gestern hatten wir übrigens wieder etwas davon, leider ist jetzt s=
chon=20
wieder alles abgetaut.

Groetjes uit Arft,

Nikolaus


--=20
N. Ingenhaag
Arft, Germany (50°23'N  7°5'E)
If possible, no html mails please