Moin moin,

ich war kürzlich leicht verwirrt, als es ums ähneln von Personen ging.
Es wurde behauptet, jemand sehe seinem Vater ähnlich, worauf ich meinte,
eher seiner Mutter. Erwiderung: ja, im Gesicht, aber die Figur, der
Gang!

Da bemerkte ich, daß ich "jemandem ähnlich sehen" hauptsächlich auf das
Gesicht beziehe. Aber wie sage ich für die oben gemeinte Ähnlichkeit?
Mit "ähnelt seinem Vater" oder "ist seinem Vater ähnlich" würde ich
wiederum auf den Charakter abzielen. Also nur: "hat die Figur und den
Gang seines Vaters"? Oder ist die enge Interpretation von "ähnlich
sehen" eine Marotte von mir?

-- 
GUGELFUHR(E),  f., scherz, spasz, narrheit,
  GRIMM, Deutsches Wörterbuch