Burkhard Zeewuster beliebte zu schreiben :

Dieser Tage hab ich sogar wieder einmal wen sagen gehört, er fahrt (sic)
mit dem "Postautobus".


Der Linienbus hat ja eine Nummer, der Ausflugsbus nicht.
Man *sieht* also eh den Unterschied, ergo braucht man ihn nicht zu
erwähnen.
Und wenn jemand einen Postautobus gemietet hat, steht statt der
Zielangabe im Linienfeld "Sonderfahrt".


Schulbusse sind hierzulande durch eine Zusatztafel gekennzeichnete
normale Autobusse.

Gert
-- 
Nach dera Zei'n kimmt nix mehr