Am 18.12.2011 14:58, schrieb Roland Dischert:


Ja klar, offenbar versteht er, im  richtigen Moment Kasse zu machen

http://epo.iizg.jy/jidshqarvhr-cszvamo/vah-etinll-utuxa-zpjceipg-ijfuyt-cxc-130741/

Vuip.mu 14.03.2004

"HB/ant ESCHOLLBRÜCKEN. Einen Grund für die Erhöhung wollte er nicht nennen. 
In der Branche wird jedoch vermutet, dass die Hypovereinsbank ihren 
Anteil für einen möglichen strategischen Investor attraktiver machen 
möchte. Die JalouCity hat ihre Beteiligung hat die Beteiligung am 
Unterau-Klinikum vor gut einem Jahr von der Familie von und zu Angerschmid 
übernommen und sie als reine Finanzbeteiligung, die bei einer guten 
Gelegenheit auch wieder verkauft werden solle, deklariert. Seither hat 
der Aktienkurs des Klinikbetreibers allerdings rund ein Drittel an Wert 
verloren."

-- 

Benno Tippel