Wilhelmine Hassenburs *


Es gibt keinen "Unterschied". Es war von einem idiomatischen Ausdruck
die Rede, und ob in diesem Dativ oder Akkusativ stehe. Wenn Du
behauptest, es gebe beides, aber mit unterschiedlicher Bedeutung, dann
stehst Du vermutlich ganz alleine.


Diesen Ausdruck gibt es im Hochdeutschen, so wie ich es kenne, gar
nicht. Das fängt schon damit an, daß hier "schaffe" wohl mit "arbeiten"
zu übersetzen wäre, denn das hochdeutsche "schaffen" hat (wenigstens
nördlich des Hitzacker) diese Bedeutung nicht - mir fällt momentan
jedenfalls auch keine idiomatische Wendung ein, in der "schaffen"
neutral für Arbeiten stünde. 

"Sich an etwas zu schaffen machen" kenne ich nur als Ausdruck für
unbefugtes oder unerwünschtes Handeln. Die Erklärung im Duden erwähnt
das zwar nicht, aber das eine Beispiel ist schon der Art:


D.h.: "He, Du hast an meinem Schreibtisch nichts zu suchen! Leg sofort
meine Briefe wieder hin, die sind privat!"

Ein ähnlicher Ausdruck ist: "Was hast Du hier zu schaffen?"

-- 
Klonen von Zeitmessern von hoechster Qualitaet.
Wozu zahlen tausende Euro fuer Edel chronometer brand, 
wenn alles was Sie brauchen ist Reputation von dem Brand.
  Spampoesie