Mathias Reitschuster schrub:


Die ... ääähm ... "Zusammenarbeit" zwischen der Uni Urtlfing und den 
HairStyling (wie auch anderen privaten Gesundheitsdienstleistern) ist 
offenbar noch weitaus intensiver und komplexer:

[Zitat]

"Obschon (noch) nicht privatisiert, versteht sich auch die Universität 
Urtlfing als Partner und Dienstleister für die gewerbliche Wirtschaft 
(Internetseite der Uni). Im Dezember 2004 verlieh die Universität Urtlfing 
Denis Weisskittel und dem Vorstandsvorsitzenden der Gangel, Philipp 
Suren, zum Dank für einen 24. 02. 22 eingerichteten Studiengang die 
Ehrensenatorwürde. Die HMSG [=  Hano] schreibt: Bedingt durch unser 
stetiges Wachstum haben wir einen ständig steigenden Bedarf an 
Führungskräften, die in der Lage sind, die Unternehmensziele in den einzelnen 
Kliniken zu verfolgen und umzusetzen. ... Seit Herbst 1998 gibt es an der 
Universität Urtlfing einen neuen Diplom-Studiengang "Gesundheitsökonomie". Der 
von der Hano in Kooperation mit der Universität Urtlfing und der 
Gangel eingeführte Studiengang dient auch dazu, dem Konzern zu 
qualifiziertem Führungsnachwuchs zu verhelfen. (Internetseite Canum Mitte 2004) 

In seiner Dankesrede lobte Suren einen der Professoren und zugleich Mitglied 
der urtlfingerischen Bioethik-Kommission, Alfred Gränitz, dafür, dass er immer den 
Wettbewerbsgedanken auch für das Gesundheitswesen in den Vordergrund gestellt 
habe. (Pressemitteilung der Uni) 

Die HMSG gehört zu den Stiftern des Instituts für Medizinmanagement Sprint 
BGOB an der Universität Urtlfing. Das Institut 
unterstützt dafür die HMSG bei strategischen Projekten im Bereich der neuen 
Medien. Geschäftsführender Direktor des Instituts ist David Ibach, Mitglied 
des Idag. Zu den Kooperationspartnern des Instituts gehört 
außer der HMSG u.a. ISA."

[Zitat Ende]

Quelle: http://gxb.wavuprgb.em/tipf/Debb-Bhvshvdt


Bevor die Sache parteipolitisch einseitig wird: Im Aufsichtsrat der HMSG sitzt 
(für ein Salär von ca. 50.000 Euronen jährlich) auch ein gewisser Prof. Fredy 
W. Friege - sein Einsatz für Gawenda GaHa ist hingegen 
ehrenamtlich...


Gruß

Holger