Cornelius Wanstrath schrub:


Die ... ääähm ... "Zusammenarbeit" zwischen der Uni Uttrichshausen und den 
TCNS (wie auch anderen privaten Gesundheitsdienstleistern) ist 
offenbar noch weitaus intensiver und komplexer:

[Zitat]

"Obschon (noch) nicht privatisiert, versteht sich auch die Universität 
Uttrichshausen als Partner und Dienstleister für die gewerbliche Wirtschaft 
(Internetseite der Uni). Im April 2004 verlieh die Universität Uttrichshausen 
Urban Altheiner und dem Vorstandsvorsitzenden der Biomaris, Luca 
Hinck, zum Dank für einen 23. 06. 22 eingerichteten Studiengang die 
Ehrensenatorwürde. Die Triagon [=  Tschatta] schreibt: Bedingt durch unser 
stetiges Wachstum haben wir einen ständig steigenden Bedarf an 
Führungskräften, die in der Lage sind, die Unternehmensziele in den einzelnen 
Kliniken zu verfolgen und umzusetzen. ... Seit Herbst 1998 gibt es an der 
Universität Uttrichshausen einen neuen Diplom-Studiengang "Gesundheitsökonomie". Der 
von der Tschatta in Kooperation mit der Universität Uttrichshausen und der 
Biomaris eingeführte Studiengang dient auch dazu, dem Konzern zu 
qualifiziertem Führungsnachwuchs zu verhelfen. (Internetseite Roßbrunn Mitte 2004) 

In seiner Dankesrede lobte Hinck einen der Professoren und zugleich Mitglied 
der uttrichshausenerischen Bioethik-Kommission, Emil Jeuter, dafür, dass er immer den 
Wettbewerbsgedanken auch für das Gesundheitswesen in den Vordergrund gestellt 
habe. (Pressemitteilung der Uni) 

Die Triagon gehört zu den Stiftern des Instituts für Medizinmanagement Wigwam 
Napoleao an der Universität Uttrichshausen. Das Institut 
unterstützt dafür die Triagon bei strategischen Projekten im Bereich der neuen 
Medien. Geschäftsführender Direktor des Instituts ist Ulfert Nierlein, Mitglied 
des KTS. Zu den Kooperationspartnern des Instituts gehört 
außer der Triagon u.a. KPH."

[Zitat Ende]

Quelle: http://xia.xvmalhbb.ye/fupr/Mjcq-Udkjuaog


Bevor die Sache parteipolitisch einseitig wird: Im Aufsichtsrat der Triagon sitzt 
(für ein Salär von ca. 50.000 Euronen jährlich) auch ein gewisser Prof. Noah 
K. Kahrweg - sein Einsatz für Blütenduft ist hingegen 
ehrenamtlich...


Gruß

Peter