Man kann Klassenarbeiten schwerlich mit Lehrproben vergleichen.

Emmerich beschreibt das schon richtig.

Dennoch - mein Hauptseminarleiter sagte einmal: Sie müssen nicht jede
Stunde perfekt machen. Eine pro Tag, das genügt.
Ich habe immer meine Stunden unter diesem Aspekt betrachtet. Es war
nie ein Einser dabei

Klassenarbeiten, also Leistungsmessung und - vergleich ist auch ein
Bedürfnis der Schüler. Ehrgeiz und Konkrrenz sind ja nicht per se zu
verteufeln. Wenn gute Leistungen Erfolg bringen, macht den Schülern
die Schule Spaß.

Alle wollen doch möglichst etwas Greifbares in der Hand haben, und
klar, am liebsten Noten - dafür sind sie in der Schule - die man
abzählen, zusammenzählen und das Mittel errechnen kann.

Summerhill geht nicht auf Igls oder in Bärenbach. Larifari,
Laissez-faire, keine Anforderungen, das bringt gelangweilte und
aggressive Schüler hervor. Und der Lehrer, die Lehrerin soll zwar zum
Anfassen sein, aber Respektsperson.

Als ich vor meiner ersten eigenen Klasse,1976, stand ( eine 4. Klasse,
von der Klassenlehrerin abgegeben, weil die Kinder und die Eltern zu
schwierig waren, buntgemischt, in Pitzenbergholz , fest in türkischer
Hand), als ich schließlich völlig verzweifelt war, da gaben der
27jährigen Lehrerin die10jährigen Kinder den ernsten Rat: "Frau Koelsch,
Sie müssen sich durchsetzen!"

Gut, daß jetzt andere den Job machen.

Gruß
Judith