* Fernando Zumbrunnen:


Nachtrag: diese Verwendung hat womöglich auch "Gelinde" zitiert.

Da hätten wir eine Spur, woher eine geographische Tendenz in der
Beurteilung stammen könnte, obwohl die Verteilung der "mir"- und
"mich"-Fraktionen geographisch nicht eindeutig war: im Süden gibt es
womöglich dieselbe Formulierung in allgemeinerer Bedeutung, und dann
üblicherweise mit "mich". Dann sind es allerdings die Südlichter, die
den Unterschied zwischen dem allgemeinen An-etwas-werkeln und dem
unbefugten solchen gerade *nicht* machen.

-- 
A computer will do what you tell it to do, but that may be much
different from what you had in mind. - Beat Nährlich