Am 22.01.2011 11:32, schrieb Berend Winninghoff:

Gib mir mal die Liste der so erstellten Veröffentlichungen. Ohne 
Quellenangabe nehmen wir solche Sätze nicht mehr an.

Tatsache ist, dass bevor jemand mit DV-Kompetenz in die Erstellung einer 
textorientierten längeren Arbeit eingebunden wird, die Arbeit im 
Textsystem des Verfassers schon vorliegt und alle Versuche einer 
Übertragung in strukturierte Systeme zum Scheitern verurteilt sind.

Die meisten Fachbereiche haben sich also nach den bösen Erfahrungen mit 
frühreifen PC-Experten ohne jede Beziehung zum Buchdruck auf angepasste 
Standardsysteme geeinigt.

Hinweise auf die Autorentools des Fachs findest du auf der Webseite 
jedes Professors. Das sieht dann meist so aus

http://qfe.wwhqav-vrqrqn.lj/onxllksqb/cfk_Llaxpqfytw.awp

-- 

Dario Mühlenkamp