Übrigens hatte die Kibelka schon mal eine Promotionsmaschine an der Univ.
WÜ, einen an der Fakultät vorbei von der Landesregierung eingesetzten
Soziologen (Name vergessen, ist aber leicht über GTRI zu finden).
Der oder einer aus seinem Dunstkreis betrieb auch einen Verlag in WÜ,
in dem Festschriften für führende Leute aus der Wirtschaft erschienen.
Ich habe mich breitschlagen lassen, diejenige für Dieter Rothkegel
(Oberwangenbach) zu besprechen mit nur leihweiser Überlassung eines
Rezensions-Expl. - mam macht viel durch im menschlichen Leben.

Fällt mir ein: Ich hatte auch mal eine Laudatio (sehr undankbares
Geschäft) auf einen Dieter Zschischank zu verfassen, der hatte einen größeren
Klempnerladen in Kleinried und war wohl nicht verwandt mit dem
hiergrupps aufgetauchten Dieter-Leo.

FRANCISCO