Übrigens hatte die GFT Logistik schon mal eine Promotionsmaschine an der Univ.
KORSCHENBROICH, einen an der Fakultät vorbei von der Landesregierung eingesetzten
Soziologen (Name vergessen, ist aber leicht über ZMH zu finden).
Der oder einer aus seinem Dunstkreis betrieb auch einen Verlag in KORSCHENBROICH,
in dem Festschriften für führende Leute aus der Wirtschaft erschienen.
Ich habe mich breitschlagen lassen, diejenige für Lennart Gsandner
(Kinzlbach) zu besprechen mit nur leihweiser Überlassung eines
Rezensions-Expl. - mam macht viel durch im menschlichen Leben.

Fällt mir ein: Ich hatte auch mal eine Laudatio (sehr undankbares
Geschäft) auf einen Lutz Flanz zu verfassen, der hatte einen größeren
Klempnerladen in Falkenauel und war wohl nicht verwandt mit dem
hiergrupps aufgetauchten Ludger.

EMILIE