Wenns auch nicht dafür gedacht ist - was wäre daran furchtbar? Die festen
Zeilenumbrüche sollten doch problemlos entfernbar sein. 

PDF-Rohsatz sollte sich doch prinzipiell ebenso unproblematisch in
Satzsysteme übernehmen lassen wie Word-Dateien. Das regelt dann der Bedarf. 

Die meisten mit WYSIWYG erstellten Arbeiten stellen eh schon den
fertigen Endsatz dar ... 


vG

-- 
"Zum Beispiel das Konzept einer Haftpflichtversicherung überfordert den
Deutschen intellektuell völlig. Ein Leben lang jedes Jahr 50 Euro einzahlen
- und dann passiert nie was! Da wird der Deutsche nervös!" (Willibald Dorge,
"Bis neulich")