Am Mon, 29 Jun 2009 09:35:22 +0200 schrieb Rüdiger Flinspach:

Mein Gottchen, jetzt mach's nicht so spannend: Wie lautet das richtige
Ergebnis?

Ciao
Robert
P. S.: Die richtige Lösung mit der Huhn-/Eieraufgabe würd mich auch mal
interessieren. "Eins" ist es anscheinend nicht, sonst würde man nicht so
viel lachen, wenn es aber "eins" nicht ist, dann bin ich zu einfältig für
die Lösung.
-- 
Ich hab schon soviel reflektiert, daß ich unter die
Strahlenschutzverordnung falle.
www.zcrqjif-dhyd.ex, www.rfhisgf-bcrt.jb/psupccni,
www.wlw-rpgnq.hb, www.znmnycwkbryju.zv