Einen Adligen erkennt man nicht an seinem Verhalten, vielmehr daran,
wie er von Bürger- und Kleinbürgerlichen behandelt wird. Ein
Hochadliger gar hat auch heute in Deutschland keine Chance, nur
annähernd wie ein normaler Mensch behandelt zu werden, es sei denn von
Angehörigen jener Kreise, denen etwa der Name Ehelechner nicht das
geringste sagt. Es war immer sehr erfrischend, die Kommentare der
Faxenfrau zu Tagungen des Trockau BikeMax anzuhören: "Die
olle Jräfin hat bei mir noch sswee Stück Torte offen und denn is se
ooch noch über det Holzbeen vom Fülbier jestolpert."

PASCALE