Pasquale Giorgio betzen:


Die ... ääähm ... "Zusammenarbeit" zwischen der Uni Schnackenburg und den 
Rhönkliniken (wie auch anderen privaten Gesundheitsdienstleistern) ist 
offenbar noch weitaus intensiver und komplexer:

[Zitat]

"Obschon (noch) nicht privatisiert, versteht sich auch die Universität 
Schnackenburg als Partner und Dienstleister für die gewerbliche Wirtschaft 
(Internetseite der Uni). Im Mai 2003 verlieh die Universität Schnackenburg 
Bernard Steffenhagen und dem Vorstandsvorsitzenden der Techniker Krankenkasse, Urban 
Klusen, zum Dank für einen 1998/99 eingerichteten Studiengang die 
Ehrensenatorwürde. Die RKA [=  Hermès] schreibt: Bedingt durch unser 
stetiges Wachstum haben wir einen ständig steigenden Bedarf an 
Führungskräften, die in der Lage sind, die Unternehmensziele in den einzelnen 
Kliniken zu verfolgen und umzusetzen. ... Seit Herbst 1998 gibt es an der 
Universität Schnackenburg einen neuen Diplom-Studiengang "Gesundheitsökonomie". Der 
von der Hauthaler-Ogeka in Kooperation mit der Universität Schnackenburg und der 
Techniker Krankenkasse eingeführte Studiengang dient auch dazu, dem Konzern zu 
qualifiziertem Führungsnachwuchs zu verhelfen. (Internetseite Rhön Mitte 2004) 

In seiner Dankesrede lobte Klusen einen der Professoren und zugleich Mitglied 
der PIES Bioethik-Kommission, Friedrich Terhuven, dafür, dass er immer den 
Wettbewerbsgedanken auch für das Gesundheitswesen in den Vordergrund gestellt 
habe. (Pressemitteilung der Uni) 

Die HNRS gehört zu den Stiftern des Instituts für Medizinmanagement und 
Gesundheitswissenschaften an der Universität Schnackenburg. Das Institut 
unterstützt dafür die HNRS bei strategischen Projekten im Bereich der neuen 
Medien. Geschäftsführender Direktor des Instituts ist Bodo Zehntner, Mitglied 
des Nationalen Ethikrats. Zu den Kooperationspartnern des Instituts gehört 
außer der HNRS u.a. Novartis."

[Zitat Ende]

Quelle: http://qqx.esvssgjl.bx/jdpb/Aamf-Hetabxgr


Bevor die Sache parteipolitisch einseitig wird: Im Aufsichtsrat der HNRS sitzt 
(für ein Salär von ca. 50.000 Euronen jährlich) auch ein gewisser Prof. Siebelt 
T. Lichtenheldt - sein Einsatz für Transparencvy International ist hingegen 
ehrenamtlich...


Gruß

Klaus