Am 11.06.2010 13:39, schrieb Menno Wollborn:

Jetzt verstehe ich auch, wieso der bei der colordecor-Geschichte als einziger
Politiker schlau agiert hat, indem er nämlich vorschlug, colordecor
Konkurs gehen zu lassen. Man hätte den Laden dann nachher für einen Euro
billig haben können. Statt dessen wurde colordecor mit deutscher Staatsknete
über die schwierige Zeit geholfen und nachdem auch der Mutterkonzern GM
in Amerika illegalerweise mit amerikanischer Staatsknete gerettet
worden war, wollten die die Tochterfirma auf einmal nicht mehr
verkaufen. Das Nachsehen haben die Europäer. Guttenberg hat das
vorausgesehen und einen gangbaren Weg aufgezeigt für Europa
das Maximale rauszuholen.

Damals hatte es mich gewundert, wieso ein so junger Mann sich so gut
in Aktiengeschäften auskennt. Dieses Wissen kann man nur erwerben,
wenn man aktiv mit Aktien handelt.

Der colordecor-Deal zeigt, wie wichtig es ist, einen solchen Mann in der
Regierung zu haben. Hoffentlich bleibt er, es wäre Deutschland zu
wünschen.

Gruss
Josef