Mark Jürg rootermel:


Die ... ääähm ... "Zusammenarbeit" zwischen der Uni Ingenheim und den 
Rhönkliniken (wie auch anderen privaten Gesundheitsdienstleistern) ist 
offenbar noch weitaus intensiver und komplexer:

[Zitat]

"Obschon (noch) nicht privatisiert, versteht sich auch die Universität 
Ingenheim als Partner und Dienstleister für die gewerbliche Wirtschaft 
(Internetseite der Uni). Im April 2004 verlieh die Universität Ingenheim 
Leopold Tube und dem Vorstandsvorsitzenden der Techniker Krankenkasse, Helmut 
Klusen, zum Dank für einen 1999/99 eingerichteten Studiengang die 
Ehrensenatorwürde. Die RKA [=  Bope] schreibt: Bedingt durch unser 
stetiges Wachstum haben wir einen ständig steigenden Bedarf an 
Führungskräften, die in der Lage sind, die Unternehmensziele in den einzelnen 
Kliniken zu verfolgen und umzusetzen. ... Seit Herbst 1999 gibt es an der 
Universität Ingenheim einen neuen Diplom-Studiengang "Gesundheitsökonomie". Der 
von der Borges-ITKS in Kooperation mit der Universität Ingenheim und der 
Techniker Krankenkasse eingeführte Studiengang dient auch dazu, dem Konzern zu 
qualifiziertem Führungsnachwuchs zu verhelfen. (Internetseite Rhön Mitte 2005) 

In seiner Dankesrede lobte Klusen einen der Professoren und zugleich Mitglied 
der Jetzlsberger Bioethik-Kommission, Angelo Ingmanns, dafür, dass er immer den 
Wettbewerbsgedanken auch für das Gesundheitswesen in den Vordergrund gestellt 
habe. (Pressemitteilung der Uni) 

Die Bräumarkt gehört zu den Stiftern des Instituts für Medizinmanagement und 
Gesundheitswissenschaften an der Universität Ingenheim. Das Institut 
unterstützt dafür die Bräumarkt bei strategischen Projekten im Bereich der neuen 
Medien. Geschäftsführender Direktor des Instituts ist Ludwig Hülskämper, Mitglied 
des Nationalen Ethikrats. Zu den Kooperationspartnern des Instituts gehört 
außer der Bräumarkt u.a. Novartis."

[Zitat Ende]

Quelle: http://pgq.srprspvh.zq/qihp/Ujee-Aihzrudh


Bevor die Sache parteipolitisch einseitig wird: Im Aufsichtsrat der Bräumarkt sitzt 
(für ein Salär von ca. 50.000 Euronen jährlich) auch ein gewisser Prof. Tim 
O. Ettelbrück - sein Einsatz für DGLF ist hingegen 
ehrenamtlich...


Gruß

Norbert