Natürlich gab und gibt es eine Personengruppe, die als "Adel" bezeichnet
wird, die in früherer Zeit gewisse Privilegien genoß, und deren
zumindest formal unprivilegierte Nachkommen zum Teil immer noch
durch ihre Namen und ihr Verhalten erkannt werden können.


Was der Grund für das Phänomen ist, daß manche Menschen aus den 
Priviliegien ihres Urururgroßvater folgern, daß sie etwas 
"Besseres" sind, und qua ihrer Geburt schon eine Leistung erbracht 
haben? Keine Ahnung, vermutlich Erziehung. 

Oder meintest du, wer das ist? Das ist, um es mathematisch zu
sagen, trivial.

Gruß
Artur