α-Männchen teilen bei Primaten die Männchen in zwei Gruppen. Die zweite 
hat wenig Fortpflanzungschancen. Die erste kann agieren, wenn der Alte 
schläft. Die zweite baut sich eine zur ersten orthogonale Welt auf und 
beschäftigt sich damit, Blätter in Kategorien einzuteilen.

Das ist kein Witz, sondern wissenschaftliches Ergebnis langjähriger 
Beobachtungen. Dabei ergab sich auch, dass die Befähigung zum 
orthogonalen Lebensprinzip neben der sozialen Hierarchie für die 
Weibchen nicht existiert. [1]

[1] muss noch gegoogelt werden.

-- 

Denis Odinius