Meiner Ansicht stimmte ja Timos Hinweis. Dem hatte ich nichts
hinzuzufügen.

Bis eben wähnte ich mich also fraglos noch im Recht.

Zu einem früheren Zeitpunkt hatte ich übrigens versucht, den
inkriminierten Satz herauszukopieren, um ihn hernach hier zu
analysieren. Das ging aber nicht. Es gibt offenbar einen Kopierschutz.

Noch während des Auswendiglernens fiel  mir eine veränderte Lesart
auf:
Ich hatte den Satzteil, der mit "einzutauschen" endetet, als
Apposition aufgefaßt. Man kann ihn wie du, und wie aus Francescos
Begründung hervorgeht, auch als Aufzählung auffassen. Dann gehört er
zum Subjekt, dem langen. Diese Sichtweise hatte sich mir aber bis
soeben nicht erschließen wollen.

Gruß
Wiltraud

Ein wahres Vexierbild