Genauso das hatte ich versucht auszudrücken!

 Ausser ugs.


"Zuviel", meinte ich, ist der Gebrauch der Redewendung.


Mit Deiner Einschätzung, dass auch "Dummdeutsch"-Wörter mit bestimmten
Intentionen eingesetzt werden (bewusst o. nicht), und den von Dir dazu
ausgesuchten Beispielen hast Du natürlich völlig recht! Das "Aber"
verstehe ich hier nicht. Und inwiefern der genannte Missbrauch der Grund
für die Normalität und das Gewollt-Sein der Überfrachtung bzw.
Wiederholung sein soll, erschließt sich mir ebenfalls nicht.


-- 
K. Jungwirth