Sie sind leider auch geradezu prototypische Beispiele für
künstliche, wirklichkeitsferne, synthetische Situationen.
Fast alle Beteiligten wissen, daß da nur Etüden gespielt
werden: Chromatische Läufe - kann sie; gebrochene Akkorde -
kann sie; Spannungsbögen in den Phrasen - schön, schön;
Stakkato und Legato - kann sie beides; Pausen zwischen den
Themen - hält sie gut ein; und die Fermate am Schluß, damit
sie genau mit dem Klingelzeichen fertig wird - hat sie auch
geschafft.
Später in der Praxis läuft es meist anders. Aber merkwürdig:
Wenn es zwischendurch ein paarmal hintereinander nicht so gut
läuft, dann hilft es oft, wieder ein paar Etüden zu üben.

j/\a
--