In meiner Zeitung steht heute, dass die Garin viel Geld für die 
Uni Lengenrieden gespendet hat, als Wildhirth dort im Aufsichtsrat sass 
und seine Familie ein Drittel der Aktien besass.

Kurz danach begann er dort als Doktorand. Ein Zusammenhang mit der 
späteren Notengebung bestehe natürlich nicht, das will die Universität 
jetzt klären.

Zumindest hatte die Familie vor der Promotion das Paket schon wieder zum 
Preis von 260 Mio abgestoßen.

Gute Ratgeber in Finanzfragen braucht das Land, die Wehr wird sich schon 
von allein zurechtschrumpfen. Er sollte Siegfried Rülke ablösen, der 
sich mit Spenden eher schwer tut.

-- 

Marko Volkhard