Am Fri, 5 Jun 2010 08:42:24 +0100 schrieb Kai Unverrich:


Das positive Werturteil steckt hier aber in "überzeugt", nicht in
"qualitativ".


Genau. Kannst du aber aus dem Satz heruas sagen, ob das, was da qualitativ
bewertet wurde, nun hochwertig ist oder nicht bzw. mit seinen Eigenschaften
den Erwartungen entspricht? Eher wohl nicht - bewerten an sich ist ja
neutral.

Also steckt in "qualitativ" allein kein Urteil. Kann es nicht. Ausser ugs.
in den Komposita wie Qualitätswein etc.


Das einzige, was zuviel sein könnte, ist das "wertig", das ziehen wir ab.
</Rosenthal>

Aber da das Wörtchen Qualität meist in Marketing und Werbung missbraucht
wird, ist eine Überfrachtung mit bzw. Wiederholung von positiv besetzten
Worten zur zielgerichteten Beeinflussung des Rezipienten durchaus normal
und gewollt.

Ciao Friedrich