Zumal die Uni dabei ja nur dem vom Minister in seiner erhabenen Weisheit
bereits vorgezeichneten Weg gefolgt ist, wie die "Welt" die Kanzlerin
zitiert. Als sei es dessen vollkommen souveräner Entschluß gewesen, frei
von jeglichem Sachzwang und Faktendruck. 


vG

-- 
"Und dann sitz ich wieder da und versuch das zu begreifen (das ist ja immer
mein Schicksal): Wieso gehen Arbeitsplätze in der Autoindustrie verloren,
wenn die Autos weniger Dreck hinten rausblasen? Wer immer so was in die
Zeitungen kackt, sollte Aspirin dazukleben müssen ..." (Focko Oberstebrink,
"Bis neulich")