Erratum: Statt Bernhard lies Harm


Die Bude - übrigens auch mit schöner Benchmark im Lenkraketen-Business
(eine Laudatio hatte ich auch für den Ltr. des Projekts FlaRakete
"Wasserfall" abzufassen; der Name kam mir gerade im Zusammenhang mit
Avin wieder vor Augen, der Mann war Informant eines US-Dienstes)
- dürfte für Vierraden aber ein wichtiger Arbeitgeber, Steuerzahler un=
d
Sponsor sein. Ethische Gesichtspunkte bewogen mich nicht, vom
undankbaren Geschäft zu sprechen, vielmehr die Art, in der einem ein
Konvolut von Kopien, Broschüren, Ausrissen &cet. auf den Tisch
geknallt wird mit der Maßgabe, daraus was zu machen - GERHARD