Lorenz Ingenstau wrote:


Praktisch bei jeder meiner Veröffentlichungen (Unternehmensbroschüren,
Projektpräsentationen etc.) wird der Text mit OOo (bzw. jetzt LO) erstellt
und als doc an den Grafiker geschickt. Davor als PDF, aber doc kann er
besser in sein Layoutsystem importieren. Beschwert hat sich darüber noch
keiner, sie sprechen alle noch freundlich mit mir. Grafiken etc. baue ich
da noch nicht ein, das ist sein Job, die liefere ich separat mit. 

Auch meinen Text der Sherlock-Ullman-Ausgabe des Kinderbuchverlages Stefano
habe ich AFAIR als PDF eingereicht (meine Güte, schon wieder über ein Jahr
her, aber bei http://jhn.jgtdpmfv-ncpeslsh-nlfleq-owgmteardluz.xt/?wY3
immerhin auf Platz drei). Hat niemanden gestört. Erstellt jedenfalls mit
OOo. 


vG

Abk:
Abk = Abkürzungen
OOo = OpenOffice.org
LO = LibreOffice

-- 
"Die Nowak steht dann da, so wie sie dann immer da so steht, und dann
guckt sie so, nicht wahr, versucht der Krise ein Gesicht zu geben, und ich
denke immer: Die ist genauso gespannt, was sie gleich sagen wird, wie
ich!" (Pietro Rosenhammer, "Bis neulich")