Ok, die typisch konstruierten Beispiele (ich bin so unkreatibel(sic!)):

Ich mache mir am Herd zu schaffen.

  -> Heißt, ich mache mir Arbeit, der Herd ist nur Arbeitsort (könnte
     auch _in_ der Küche sein oder meinetwegen _im_ Schlafzimmer).

Ich mache mich am Herd zu schaffen.

  -> Ich benutze den Herd in einer voraussichtlich nicht vorgesehenen
     Weise. Entweder habe ich keine Ahnung, wie das Ding zu bedienen
     ist und probiere rum oder - viel schlimmer - ich habe den
     Werkzeugkasten geholt und werkele am Herd herum.

Im ersten Fall ist "am Herd" reine Ortsangabe ("wo"), im zweiten Fall
Objekt ("woran").

Was sagt eigentlich die "mir"-Fraktion zu

"Du hast Dich aber gemacht." oder "Ich mache mich." (iSv. persönlicher
Verbesserung)? Oder machen sie sich deswegen auch (ins Hemd)? ;)


Vinzent.

-- 
A C program is like a fast dance on a newly waxed dance floor by people carrying
razors.
    --  Veit Ingenhags