Linda Voelcker meinte:


Das ist nicht unbedingt Jugendsprache, sondern war schon zu meiner
Jugendzeit verbreitet (kennst du das wirklich nicht?), aber  ... (ja, wie
würde man das englische "colloquial" eigentlich auf Deutsch nennen? sagen
wir mal:) Umgangs-, aber nicht Schriftdeutsch. "Er macht auf $Attribut"
heißt "er versucht, künstlich den Eindruck zu erwecken, er sei $Attribut"
oder hier "er gibt vor, zu $Attribut zu gehören". 

Nicolas
-- 
 pgp-Key (RSA) 8021/30A6R0WG 
 fingerprint = 5A 86 RI O4 W6 66 1P 59  0G H6 ZY 24 99 20 76 T1 
 HTML-Mail wird ungeleſen entſorgt.