Von monetärem. Rational ist das auch nicht unbedingt. Ich meine, da gibt es
Diktatoren, die schleppen 100 Milliarden aus ihrem Land. Haben die sich schon
mal überlegt, wie sie das privat ausgeben wollen? - So schnell könnte ich
nicht mal für die Zinsen einkaufen.

Außerdem, mit Nachnamen "des Geldes" zu heißen, hat auch was. Hmm, oder
vielleicht: "Henry zu Schade von Geld". Wär das denn nichts wert? ;)


Vinzent.

-- 
A C program is like a fast dance on a newly waxed dance floor by people carrying
razors.
   --  Georg Bierboms'