"Du" und "dir" kann man als Formen eines Worts ansehen; "dein" und "deinem"
sind Formen eines anderen Worts.


Man hätte sich die Nennung von "ihr" vielleicht sparen können, Redundanz
bedeutet aber noch keinen Widerspruch.


Nein.


Den zweiten Teil der Frage verstehe ich ehrlich gesagt nicht. Ich würde es
jedenfalls nicht unsinnig finden, die Reflexivpronomen gesondert zu
erwähnen.


Nein.


Wie gesagt, Redundanz bedeutet nicht Widerspruch.


Das scheint mir ein bisschen übertrieben, aber ich finde auch, dass manche
Regeln nicht gut formuliert sind, zum Beispiel die Kommaregel, in der von
"hinweisenden Wortgruppen" die Rede ist. "'Du' und 'ihr' mit ihren
Possessivpronomen" finde ich auch nicht gerade gelungen. überhaupt wären
mehr geschlossene Listen möglich gewesen.


"Außerdem", weil das Beispiel im Regeltext nicht nur den Dativ eines in der
Regel genannten Personalpronomens enthält, sondern auch das
Possessivpronomen "eure/Eure". Wenn eine Regel sowohl Personal- als auch
Possessivpronomen erwähnt und dann ein Beispiel gegeben wird, in dem diese
beiden Arten von Pronomen vorkommen, ist die Aussage, dass das Beispiel der
Regel auf bizarre Weise widerspricht, weil das verwendete Personalpronomen
kein Possessivpronomen ist, meines Erachtens nicht sinnvoll.

Größe,
Kasimir