Wenn sie mir begegnet sein sollte, dann werde ich sie ebenfalls als 
Fehler betrachtet haben.

Das bringt mich auf enwas anderes: Ich habe hier im Nebensatz das Futur 
in der Bedeutung "Vermutung" verwendet. Die klassischen 
Konjunktiv/Konditionalkonstruktionen erscheinen mir nach "sollte" falsch:

- Wenn sie mir begegnet sein sollte, dann hätte ich sie als Fehler 
betrachtet
Passt nicht, der Konjunktiv II rechts drückt den Irrealis aus und 
verlangt den Konjunktiv II links, aber Irrealis ist "sollte" ja nicht.

Konjunktiv I geht gar nicht.

"dürfte ich sie als Fehler betrachtet haben" geht auch noch. Was mich 
wundert ist, dass die klassischen Schulbuchkonstruktionen hier 
anscheinend nicht funktionieren.

Jörn