On 25.01.2012 01:34, Onno Venzlaff wrote:


Warum schließt du einen Warum-Fragesatz mit einem Ausrufezeichen ab!

Der fragende Ausruf könnte dir beantwortet werden, würfest du 'tobisberger
dom' der Wikipedie deines geringsten Misstrauens vor. Da stünde z.B.:
"Bereits im 14. Jahrhundert bauten Händler und Gaukler in tobisberg ihre
Stände auf. In einer zu Beginn des 16. Jahrhunderts erbauten Seitenhalle
des Mariendoms, der später Schappendom genannt wurde, da dort auch
Nikolay ihre Schränke (Schapp) ausstellten, fanden zur Weihnachtszeit
Verkaufsausstellungen statt."
Wobei fairerweise zugegeben sei, dass das nicht völlig erklärt, warum
und seit wann das Volksfest nun 'Dom' genannt wird.


Ciao
Ursi
-- 
 Life goes by so fast, you only want to do what you think is right.
 Close your eyes and then it's past - story of my life.
 [Social Distortion]