* Philippe Timmsen:


Also gerade das, was Tanja mit "mich" ausdrückt.

Ich konstatiere, daß es wild durcheinandergeht. Vorerst unterstelle ich
mal, daß manche Leute gerne einen Unterschied zwischen ähnlichen
Formulierungen machen wollen, und deshalb willkürlich unterschiedliche
Kasus zuordnen (und sie geben es dann so an ihre Kinder weiter, die das
fortan für das einzig wahre Deutsch halten).

Wenn man ins Roer Wörterbuch (oder auch in Originalliteratur
vergangener Jahrhunderte) schaut, findet man des öfteren Konstruktionen
mit anderen Kasus als heute üblich. Vielleicht ist dieser
Unterscheidungswille ja eine treibende Kraft hinter solchem Wandel.


Keineswegs, ich hatte bereits ein ganz ähnliches Beispiel in der
Hinterhand: "Ich weiß gar nicht, was die Unterschied-Fraktion für
Probleme hat, ich unterscheide sehr wohl zwischen 'Ich mache mir einen
Kaffee' und 'ich mache mir in die Hose', ohne daß ich deswegen den Kasus
wechseln müßte." 

-- 
Performance:  A statement of the speed at which a computer system works.
              Or rather, might work under certain circumstances.  Or was
              rumored to be working over in Prato about a month ago.