Ja, so ist das wohl aufzufassen.


Ich bin ganz deiner Meinung. Der Fehler kommt meines Erachtens so zu
Stande, dass Wahrig "antizipando" durch "vorwegnehmend" übersetzt (was
ja tatsächlich möglich ist; "durch Vorwegnahme" ist ja quasi synonym
mit "vorwegnehmend"). Diese falsche Übersetzung wird dann, da im
Deutschen ein Adverb nicht von einem Adjektiv zu unterscheiden ist,
als "Adverb" =3D "Adjektiv" analysiert und zu schlechter Letzt auf das
zu erklärende Wort übertragen. Ein starkes Stück, denn soweit ich bei
den paar Belegen für den Begriff im Netz sehe, wird es im Deutschen
immer nur als Adverb verwendet.

Ch.