* Thorsten Eisenloher wrote:


Sie sollen erkennen, daß es sich um Deutsche handelt. Viel mehr sagen
mir die Namen auch nicht. Gut, ich weiß, was "Albert" bedeutet, aber
richtig wichtig finde ich das nicht.

Wenn ich jetzt einen japanischen Roman mit "Medart und Wübben
Abenteuer in Ikendorf" lesen würde, dann wäre das aber ein Roman über zwei
Ausländer in Ikendorf. Man könnte als Kompromiß schwierige durch leichter
zu merkende japanische Namen ersetzen (z.B. "Manfred und Krautmann").

In letzter Zeit ist sowas ja auch wegen des Marketings unmöglich
geworden - Harry Potter darf nirgends auf der Welt anders heißen (damit
man keine landesspezifischen Fanartikel herstellen muß? Eigentlich
sollte auch das heutzutage ein leichtes sein.)


Bei historischen Settings mag sowas angehen. In einem modernen,
realistischen Umfeld legt das schon wieder eine Blumigkeit nahe, die gar
nicht gegeben ist - chinesische oder japanische Namen haben zwar meist
eine Bedeutung, die auch aus den Schriftzeichen zu erkennen ist, aber
sie sind im Alltag meines Erachtens nicht viel sprechender als "Aloisia"
und "Thomas" - man versteht die Bedeutung, wenn man darüber nachdenkt,
meist nimmt man sie aber einfach so hin. Wichtiger als die Bedeutung
sind meistens ganz analoge Konnotationen, wie wir sie bei unseren Namen
auch haben, daß man weiß, ein "Josef" wird wohl älter sein, ein "Massimo"
jung und vielleicht bildungsfern.


Naja, irgendwas in dem Spektrum.

-- 
Valerius H.
45n31, 70y88
Temperature: -7.6C (Wind chill: -13) (12:19 PM EST Tuesday 27. 01. 19
2008)