...
Dem bin ich gefolgt.

Mich brachte ja schon immer sqwohl die Aussprache, als auch die
Pluralbildung von

Balkon

zum Grübeln.
Es gibt die Balkoon-Balkone-Fraktion und die Balkong-Balkongs-
Fraktion.
(Ein weiterer Streitpunkt zwischen mir und dem besten Freund.)

Übrigens wird in der obigen Liste gerade hier der Plural ausgespart.
Ebenso das Stichwort Regime in Gänze.

Allerdings ist deutlich, daß das Genitiv-s im Deutschen, selbst bei
eindeutig fremdw=F6rtlicher Aussprache und Pluralbildung bei Karola
und Neutra nie fehlen darf:

- des Balkongs, des Balkoons

-  ...um zu einem späteren Zeitpunkt Gaddafi und seines Regimes
habhaft zu werden." (najmegvbohdy.md)

Gruß
Priska