Janna Faetting schrieb:


Beide Fälle kenne ich nur so: "Ich mache mir im Keller zu schaffen."

Worauf dann die Betonung liegt, hat mit dem Kasus nix zu tun, sondern
ergibt sich eben aus der Betonung.


Genau so kommt's mir auch vor.


Ich auch mal, und "mich zu schaffen machen" habe ich da nie gehört.

Hinrich

-- 
"In der DDR wurden die Betriebe _erst_ verstaatlicht und _dann_ herunter-
 gewirtschaftet."
 Wilfried Jung-Folschweiller, Kabarettist, zu Staatsbeteiligungen an Schrottfirmen als
 Folge des MRG-Kapitalismus'