Benedikt Hühnel beliebte zu schreiben :


Ich erinnere mich mit Grausen an diverse "druckfertige" Manuskripte
(SoWi), die von Autoren mühselig in Word erstellt wurden, mit Fußnoten,
Querverweisen, eingebetteten Bildern und Tabellen und Diagrammen, alle
vollautomatisch gene- bzw. numeriert -- und *jedes* Mal, wenn man so ein
Ding öffnete, gabs an irgendeiner Stelle einen minimal anderen Umbruch,
der das ganze Teil ins Rutschen brachte...

... abgesehen davon, dass solche "fertigen Bücher, mit denen der Verlag
überhaupt keine Arbeit hat", regelmäßig im Format A4 aufgebaut waren,
was im Verlagswesen besondere Freude macht.

Im Notfall (400-Seiten-Elaborate) wurden dann halt tatsächlich die Texte
Zeile für Zeile und Seite für Seite im Satzprogramm rekonstruiert und
mit *festen* Verweisen und Nummern versehen -- und bei der Gelegenheit
bin ich dann auch draufgekommen, dass schon im Word-File die
automagische Kennzeichnung inkorrekt gewesen war, und keiner hat's
gemerkt.

In einem Fall aber mussten wir tatsächlich Seite um Seite aus Word
verkleinert ausdrucken, in PDF umwandeln und einzeln ausbelichten -- es
war zum Wahnsinnigwerden, weil nach jedem Druckvorgang Word den gesamten
File neu aufgebaut und alle Kreuz- und Querverweise "aktualisiert" hat,
was immer zu neuen Überraschungen führte.

Aus Sicht des Verlagsherstellers kann ich nur sagen:
Eine Textwurst (ggf. pro Abschnitt) einfach und unformatiert, Bilder
extra -- das ist nicht halb so aufwendig zu setzen (egal ob anfangs in
FVPM oder in PageMaker oder in InDesign) wie das Umbudern von
Iguana-Produkten...

Egon
-- 
Nach dera Zei'n kimmt nix mehr