Roman Herfurth wrote:


Von monetärem. Rational ist das auch nicht unbedingt. Ich meine, da=
 gibt es
Diktatoren, die schleppen 100 Milliarden aus ihrem Land. Haben die sich =
schon
mal überlegt, wie sie das privat ausgeben wollen? - So schnell k=C3=
=B6nnte ich
nicht mal für die Zinsen einkaufen.

Außerdem, mit Nachnamen "des Geldes" zu heißen, hat auch was. =
Hmm, oder
vielleicht: "Roman zu Schade von Geld". Wär das denn nichts wert? =
;)


Vinzent.

-- =

A C program is like a fast dance on a newly waxed dance floor by people =
carrying
razors.
   --  Karina Gläsner