Ich kann gut mit Deiner Definition leben.
In den letzten Tagen habe ich bewusst in Sätzen 'mir' und 'dir'
verwendet ("ich mach mir jetzt mal an der Kaffeemaschine zu schaffen,=20
wenn Du deshalb bitte ..." oder "kannst Du Dir bittschön mal an den=20
beiden Schubladen zu schaffen machen"), und niemals kam der leiseste=20
Protest. Und bei Nachfrage und Versuch, diese Sätze mit 'mich' und=20
'Dich' zu formulieren, erntete ich Kopfschütteln und Erklärungen der =

Art, wie sie auch hier geschrieben wurden.


<lob>Du hast Dich aber gemacht!</lob>
(Geht nicht mit 'Dir/mir')


Deine? Beurteil Dich selber
*lächel*


Du machst Dir ins Hemd?
;-)

Tatjana