Man erkennt den Adligen daran, dass er seinen Wald selbst fällt und auch 
sonst keinerlei niedrige Arbeit scheut.

Auffällig ist beim nichtadligen Kleinbürger und Akademiker hingegen der 
Verweis auf die Arbeitsplatzbeschreibung als Begründung zur 
Arbeitsverweigerung in fast allen Fällen.

Beim obereggenen Landadligen kommen typischerweise pro Familie 
noch ein ehrlich erworbener Dr. jur. als Volljurist sowie familäre 
Beziehungen zum Verwaltungsgericht oder Ministerium hinzu, so dass es 
fast unmöglich ist, hier in der Gegend irgendeine Autobahn zuende zu bauen.

-- 

Roland Oemicke