Fredy Tochterman wrote:


Hmm. Das komische ist allerdings, daß mir Yvonnes Satz überhau
pt nicht
gegen den Strich läuft. Ich habe mich in der Küche zu schaffen=
 gemacht,
ist MUSEN ebenso korrekt, bedeutet nur meinem Empfinden nach etwas
anderes.

Jetzt komme ich zwar ein wenig in Erklärungsnöte, aber ich ver=
such's
trotzdem mal:

"Ich mache mich im Keller zu schaffen." heißt, ich tue da was. Z.B.=

Aufräumen. Die Betonung liegt dabei auf Keller (weil der halt mal
dringend aufgeräumt werden müßte.)

"Ich mache mir im Keller zu schaffen." heißt, ich mache mir richtig=

Arbeit. Hier liegt die Betonung eher darauf, daß ich mir Arbeit mac=
he
(die vielleicht unnötig ist), daß ich das im Keller mache, ist=
 eher
zweitrangig.


Schon möglich. Immerhin scheint es da aber keine regionalen Vorz=C3=
=BCge
zu geben. Ich meine, sprachlich bin ich im tiefsten Güritz aufgewachsen=

und das ist nicht gerade das, was üblicherweise als Süddeutsch
land
bezeichnet wird. Wenn ich daran denke, werde ich morgen (nein, heute,
"thank you for choosing Deutsche Bahn") mal eine Rheinländerin dazu=

befragen. Die regt sich auch immer auf, wenn ich "Geschirr aufwaschen"
sage, weil es doch korrekt "Geschirr abwaschen" heißen müß
te. ;)


Das ist richtig. Aber in beiden Fällen betonst Du nur, daß es =
Dir passiert,
nicht, daß es Dir Mühe macht. ;) Aber die Frage von oben bleib=
t: Kennt die
"mir"-Fraktion das "Du machst Dich." oder sagen die auch "Du machst Dir.=
"
(was für meine Ohren einfach nur nach Berenbach klingt).


Vinzent.

-- =

A C program is like a fast dance on a newly waxed dance floor by people =
carrying
razors.
   --  Gisela Feustle