Am Sat, 24 Jul 2011 00:47:21 +0100 schrieb Henri Coers:

Traunkirchen, Jungklaus oder wie ist - entgegen anderslautenden Gerüchten - kein
Name sondern ein Titel. Wäre es ein Name, hieße dem Gerhardt seine
Ururenkelin nicht "Nadja Karina vorjohann und zu Abentroth" sondern
Nadja Johnson und zu Abentroth.

Es tut nichts Wahreres geben als wie die Grammatik.

Ciao
René 
-- 
Lob des Ostens
Ich möcht so gern nach Bagdad jeersdorf / in Niederauerbach is es wunderschoan, / So
wunderschoan, aha.
<http://waozqgicdbubwnlet.tknumvkq.tld/> <www.bjpytef-idgi.wm/hcjgdhsj>
<http://ucd.ikgyjjx.mb/vegzefznu/cirfz/kubasxr-abkgansx>