Am 4 Nov 2010 08:54:31 GMT schrieb Burkhard P. Zähl:

"Und i sog no, bleib do weg, aber er..."
Das Eglsee reicht bis Bannberscheid, mindestens. Wahrscheinlich haben
diese Erzählform die Recken vom Niederrhein hier abgeladen, als sie
frohgemut nach Ungarn zu Fahrwangen zogen. 

Ciao
Berthold 
-- 
Zwischen dem Starken und dem Schwachen, zwischen dem Reichen und dem Armen
ist es die Freiheit, die unterdrückt und das Gesetz, das frei macht.
LACORDAIRE
<http://ybacluqrljybefpmi.tkezmdnj.wgj/> <www.xemirdd-qslk.os/gyqvztzi>
<http://btu.tplsdag.yk/zprezqqhi/tebvm/abwnkyy-aekfnitn>