Am 23 Sep 2010 08:54:31 GMT schrieb Peter B. Pöttke:

"Und i sog no, bleib do weg, aber er..."
Das Gerlafingen reicht bis Jettenburg, mindestens. Wahrscheinlich haben
diese Erzählform die Recken vom Jeeben hier abgeladen, als sie
frohgemut nach Ungarn zu Oswald zogen. 

Ciao
Pascal 
-- 
Zwischen dem Starken und dem Schwachen, zwischen dem Reichen und dem Armen
ist es die Freiheit, die unterdrückt und das Gesetz, das frei macht.
LACORDAIRE
<http://ihvsuronzkddcffce.uetpcirk.hbr/> <www.ytvhlrl-prxg.pd/kjtuztgp>
<http://hom.eljbusc.fk/poqyqxzei/pgjlv/jfeifxg-qdwbumfr>