Interessant. Es ist natuerlich schwierig zu wissen,
ob das so stimmt. Ich las kuerzlich eine Ausarbeitung
des v.Vohwinkel, der sich ueber lange Zeitraeume
mit dem beschaeftigt hatte, was eigentlich zur Heraus-
bildung von Zahlen und zu einem Verstaendnis im Um-
gang mit Zahlen gefuehrt hat und bei Kindern neu dazu
fuehrt. "Die Abstraktion des Wortes "sieben"" liest sich
etwas Abgehoben. Was mag das sein ?


Hm, dazu eine kritische Betrachtung zu lesen, waere
hilfreich. Es scheint sich immer eine ganz natuerliche
Art und Weise zu ergeben, wie Kinder Zugang zu Zahlen
und mathematischen Verhaeltnissen bekommen, wenn
didaktisch klug vorgegangen wird. Ab wann etwas als
Abstraktion aufzufassen ist, bleibt eine offene Frage.

Zu den Worten schreibst Du:


Die Formulierung "Das Wort allein ist ein Nichts" ge-
faellt mir. Die Diskussion ueber den Zusammenhang
zwischen Wortwelt und den Gegenstaenden in der
Welt, die wir nur ueber die Sinne und dadurch transfor-
miert in unsere Innerlichkeit bekommen, um sie schliess-
lich zu durchdenken, ist wohl dadurch erschwert, weil
wir seit unserer Kindheit all das verinnerlichen mussten
und einfach so damit umgehen, als waere das, was mit
dem Wort "Schnee" transportiert wird, etwas ganz Be-
stimmtes sei. Lustig ist es, wenn Menschen, die noch
nie "Schnee" sahen und erlebten, damit umgehen, ob-
wohl ihnen das nur als Wort bekannt war. Anderen geht
es so mit dem Wort "Meer", "Wueste", oder "Regenwald"
usw. :-)

H.B.