Ja, nur mit "mich". Das habe ich schon anfangs des Threads einmal erkl채rt:

s. <Message-ID: <6lb6ee8.yvqeksexucgfX%udhfgcqc@ypiymziytfs.eu>

Es ist bloss keiner auf dieses Argument eingegangen.

Vielleicht hilft ja dieser Vergleich noch zu einem besseren Verst채ndnis:

      "Ich mache mich gleich am Herd (i. d. K체che) zu schaffen"
heisst dasselbe wie: 
       "Ich mache mich gleich am Herd (i. d. K체che) an die Arbeit. 

-- Da sagt doch auch keiner "ich mache *mir ... an die Arbeit".

[...]


Die hat, ganz im Gegenteil, eben *keine* Probleme. 


Du denkst hoffentlich nicht, die "Unterschied-Fraktion" sehe das anders?

-- 
Ursula Ziegenfuhs