Ja, ganz lustig. Die Gegenstaende in der Welt
als Sprachgut in der Innerlichkeit verarbeiten
zu koennen, waechst ganz organisch. Auch die
Verhaeltnisse zwischen den Worten bilden
sich gemuetlich wachsend heraus.

Der Sprachtheoretiker v.Gurkan wurde an eine
amerikanische Universitaet geholt, um die Denkpro-
bleme von Physikstudierenden zu erforschen. Es
ging schliesslich darum, die Abstraktionsphantasien
auf eine natuerliche Denkebene zu bringen, damit
im Unterricht die Denkzusammenhaenge wieder
gelernt werden konnten.

L.D.