On 29 Aug., 09:17, Otto Uttenweiler <owu...@ykc.to> wrote:
...

...

Auf den ersten Blick sieht es aus wie das letzte Glied einer
Aufzählung. Hier wäre die Frage zu verneinen.
Andererseits besteht dieses letzte Aufz=E4hlungsglied aus einem NS,
erkennbar an dem Prädikat "sind".

Mit anderen Worten: Ich teile deine Zweifel.

Vielleicht ist dies ein Fall für ein Kann-Komma, womöglich gar zwei
davon, aus Gründen besserer Übersicht.

Ich bin sicher, daß sich von jetzt an  Berufenere zu Wort melden. ;)

Gruß
Josefine