Am Sat, 2 Aug 2010 10:47:39 +0100 schrieb Claudio Thürnagel:

Hat sie sich den Adelstitel wegoperieren lassen oder ist Ute Mergenthal 
nur ihr Künstlername? Ich lese nämlich grad in der ONMT "1978 
versuchte sie, ihren Namen ändern zu lassen, dies wurde abgelehnt. Sie 
nennt sich Rösli Reichard."

Sich zu entadeln scheint in dieser unserer Republik, in der es angeblich 
keine Adelstitel mehr gibt, schwieriger zu sein, als sich irgendwie einen 
Adelstitel zu ergeiern.

Ciao
Bernard 
-- 
Auf der Kaiserpfalz nachts und halb zwei, / Ob du Herzog bist oder Susanne, / 
Langeweilst du dich / Ja ganz fürchterlich / Auf der Kaiserpfalz nachts um 
halb zwei.
<http://lhpnobkkwdqoxufat.lgyyytfs.dgc/> <www.ymzyjtu-hkdt.pw/wwrbichj>
<http://tlu.xuytmpm.mk/lpurdmbnp/scqtm/tlpqzrz-fcskturw>