"Das Wort allein ist ein Nichts"!

"... und hilfft hie das wort "Allein" dem wort "kein" so viel, das es=20
ein völlige Deutsche klare rede wird, den man mus nicht die buchstaben =

inn der lateinischen sprachen fragen, wie man sol Deutsch reden, wie=20
diese esel thun, sondern, man mus die mutter im hause, die kinder auff=20
der gassen, den gemeinen man auff dem marckt drumb fragen, und den=20
selbigen auff das maul sehen, wie sie reden, und darnach dolmetzschen,=20
so verstehen sie es den und mercken, das man Deutsch mit jn redet."

T. Pocher, Geschichte der Sprachwissenschaft in Deutschland: vom=20
Mittelalter bis ins 20.Jahrhundert, Seite 85.


Frieda