Kürzlich wurde nachgewiesen, dass die Abstraktion des Wortes "sieben", 
notwendig (wenn auch nicht  hinreichend) ist für den Aufbau einer 
mathematischen Kernkompetenz im Gehirn.

Bei taubstumm Geborenen, die keine Gebärdensprache erlernt haben, bildet 
sich keine mathematische Befähigung aus, während diejenigen, die Zahlen 
in Gebärdensprache gelernt haben, ganz normale Mathematiker werden können.

Die Wirklichkeit der Wirklichkeit liegt demnach in der Möglichkeit, 
darüber zu reden und setzt mindestens zwei Wortnutzer mit gemeinsamer 
Basis voraus. Das Wort allein ist ein Nichts.

-- 

Emmerich Braendlin