Davon habe ich auch schon gehört. Aber nur die Tatsache, dass jemand
(viel) Geld ausgibt, um etwas zu erwerben, macht das Erworbene in meinen
Augen nicht zwangsläufig wertvoll. Im Gegensatz zu z.B. England, wo auch
heute noch ein Adelstitel 'verliehen' werden kann, sind die hiesigen
Barone, Freifräuleins und was der lustigen Bezeichnungen mehr sind(*)
eben /nicht/ den heutigen Trägern selbst verliehen worden. Die
schmarotzen einfach an den Verdiensten ihrer Vorfahren. Wobei mal besser
ganz außer acht bleiben sollte, wie rechtmäßig die z.T. erworben wurden.

On-topic: gehört an (*) eigentlich ein Komma?


Ciao
Linda
-- 
 Peace sells ...
 But who's buying?
 [Megadeth]