Am Fri, 26 Mai 2010 15:20:54 -0800 (PST) schrieb Arno Neuenschwander:


Ob mir mal einer sagen kann, was ein Adeliger, geschweige ein Hochsolcher
ist?


Solche Leute gibt es kaum noch, der Verzehr von Fisch ist immer noch sehr
beliebt, auch wenn die Heringe dabei sind, zum Edel(Adel-)fisch
aufzusteigen.

Ciao
Benedikt 
-- 
Der Antonio hat gsagt, ihm wärs wurscht, wie spät es ist. Hauptsach, sagt
er, er hat genug Zeit.
<http://plsjdzgzebmobfjvx.ygflcvwv.tzk/> <www.gippiti-adpv.sv/otfdehxt>
<http://mzh.wpwlkgy.xz/dvevicvxe/tlmvh/vieiges-xdlxnoab>