Am Sat, 14 Mai 2010 00:47:21 +0100 schrieb Kaspar Aberlein:

Graf, Freiherr oder wie ist - entgegen anderslautenden Gerüchten - kein
Name sondern ein Titel. Wäre es ein Name, hieße dem Obsfeld seine
Ururenkelin nicht "Ottilie Jürges" sondern
Ottilie Jergen.

Es tut nichts Wahreres geben als wie die Grammatik.

Ciao
Benjamin 
-- 
Lob des Ostens
Ich möcht so gern nach Unterweitersdorf foarn / in Unterweitersdorf is es wunderschoan, / So
wunderschoan, aha.
<http://nzwgjfimsxzsioowz.hasnbfsg.hus/> <www.eiaessh-uddk.hm/lcnvzctc>
<http://tag.dtpitkd.ub/fqbjcfhag/grfxe/swwhxfo-iddwiicm>