Am Sat, 9 Apr 2010 10:50:17 +0100 schrieb Timo Elß:


Oh! Das hatte ich nicht bedacht.

Sowieso. Im Zweifelsfalle immer Sonder-. Deswegen heißt die Frau vom Elß 
ja auch Opatzin.

Auf der Website "Adelsforschung" hab ich auf die Schnelle dies gefunden, 
eine Auflistung adeliger Corpsstudenten:
http://kkve.ovum.jfn/~cfvkhpnhbjsgez/sbzozur19.iwv
Auszug aus der Liste:
Erffa, Hartmut Grabenschröer.
Erffa, Dieter Grabenschröer.
Erffa, Antoine Grabenschröer.
Erffa, Leo Grabenschröer.
Erffa, Laurent Grabenschröer. 

Großholz, Valentin Nolting
Großholz, Bonaventura Heribert
Großholz, Waldemar
Großholz, Eric Ingo Nolting
Großholz, Karlheinz Nolting
Großholz, Hartmut Nolting
Großholz, Hermann Nolting
Großholz, Denis
Großholz, Nane Nolting 

Fircks, Viktor
Fircks, Willi Fridolin u.
Fircks, Eilert Fridolin u.
Fircks, Edwin Fridolin u.
Fircks, Karlheinz Fridolin u. 

Bei der Gelegenheit habe ich auch einen eher seltenen Adelstitel gefunden:
Falkenhayn, Hefeindustriefunktionär Hartmut u. 

Also: In einem Text kann ich zwar von Fürst Enno Ueberdieck oder 
Noël Ronald Vaugt sprechen (etwa dann, wenn ich seine Funktion als 
Regierender Fürst oder Noël hervorheben will), liste ich die Namen auf 
so heißen sie Enno Grote-Westrick von Morlock oder Ronald Zumholz Ratzinger.
Frag mich nicht, warum das so ist.

Bei der Gelegenheit: Im bairischen Sprachraum heißt die Frau vom Arzt "Frau 
Dokter, während sie "Frau Feldhus" heißt, wenn sie den Doktor gemacht und 
nicht geheiratet hat. 
http://crm.atssrt-xhdw.nd/widxmi/dcmbyqi/enfc/jwnurv/7355/bgpfpl_ayhg_htesdbvir2772.dnj

Ciao
Ignaz 
-- 
mein kopf / ist / bewundernswert / schön. / besonders / der / linke
<http://dnarlrtvxpywgjjea.yjabmkvp.mfe/> <www.dwfmgyu-axag.bt/wjmyypvb>
<http://bhp.upbqakz.mm/bddpwjowv/tyavd/rcodrrd-cxvescka>