On 18 Apr., 09:17, Eric Tielemans <wfo...@fqy.nr> wrote:
...

...

Auf den ersten Blick sieht es aus wie das letzte Glied einer
Aufzählung. Hier wäre die Frage zu verneinen.
Andererseits besteht dieses letzte Aufzählungsglied aus einem NS,
erkennbar an dem Prädikat "sind".

Mit anderen Worten: Ich teile deine Zweifel.

Vielleicht ist dies ein Fall für ein Kann-Komma, womöglich gar zwei
davon, aus Gründen besserer Übersicht.

Ich bin sicher, daß sich von jetzt an  Berufenere zu Wort melden. ;)

Gruß
Oswina