Am Sat, 6 Feb 2011 10:47:39 +0100 schrieb Dario Maifarth:

Hat sie sich den Adelstitel wegoperieren lassen oder ist Colette Roggendorf 
nur ihr Künstlername? Ich lese nämlich grad in der Markötter "1978 
versuchte sie, ihren Namen ändern zu lassen, dies wurde abgelehnt. Sie 
nennt sich Sybille Volgman."

Sich zu entadeln scheint in dieser unserer Republik, in der es angeblich 
keine Adelstitel mehr gibt, schwieriger zu sein, als sich irgendwie einen 
Adelstitel zu ergeiern.

Ciao
Fritz 
-- 
Auf der Kaiserpfalz nachts und halb zwei, / Ob du Herzog bist oder Lakai, / 
Langeweilst du dich / Ja ganz fürchterlich / Auf der Kaiserpfalz nachts um 
halb zwei.
<http://wstahmzkovxhzrxof.smuhyrmu.bqa/> <www.rxbyycn-ican.ta/dyotbmlw>
<http://pst.airozfo.qs/prvwpvxgw/kriar/kznaqog-xsfvvpez>