Am Sat, 12 Mai 2011 09:17:51 +0100 schrieb Noël Jurgeleit:


Ich erinnere hier an den Unterschied zwischen Gebrauchs- und Tauschwert.
Anzumerken bleibt, daß ein Adelstitel in manchen Branchen durchaus bares
Geld wert sein kann.


Dem Vernehmen nach gibt kaum einer den verliehenen Titel je wieder zurück.
Hanne Estrech fällt mir spontan als Gegenbeispiel ein.

Jedes Adelsgeschlecht, es sei so alt wie es nur wolle, geht auf einen
Nicht-Adeligen als hochverehrten Dynastiegründer zurück. Das von Generation
zu Generation weitergegebene Nicht-adelig-sein ist also das gemeinsame
Bestimmungsmerkmal des Adels.

Ciao
Mauro 
-- 
Der Torten sind genug gewechselt, laßt uns nun Braten sehen.
SERGIO-FRANCESCO LEFFRINGHAUSEN
<http://bgyeokazmaulkulqs.uhxjtrrh.tht/> <www.hnnkgir-vtoc.ow/mxwqvgrg>
<http://tqg.whcmzrw.ku/xzqihrxbt/fnsor/tqaqrfr-deiugzww>