Am Sat, 28 Mai 2011 10:50:17 +0100 schrieb Eugen Fründ:


Oh! Das hatte ich nicht bedacht.

Sowieso. Im Zweifelsfalle immer Sonder-. Deswegen heißt die Frau vom Opatz 
ja auch Opatzin.

Auf der Website "Adelsforschung" hab ich auf die Schnelle dies gefunden, 
eine Auflistung adeliger Corpsstudenten:
http://xccf.zmhh.oeo/~tjyrwsqtylejkt/qjxdwef84.ixw
Auszug aus der Liste:
Impler, Berthold Frhr.z.
Impler, Tim Frhr.v.
Impler, Rudi Frhr.v.
Impler, Pierre Frhr.v.
Impler, Philipp Frhr.v. 

Wörtge Zischank, Valentin Graf
Wandelt, Bonaventura Graf
Wandelt, Johannes Graf
Wandelt, Georges Ulrich Graf
Wandelt, Angelo Graf
Wandelt, Berthold Graf
Wandelt, Ben Graf
Wandelt, Tobias Graf
Wandelt, Frank Graf 

Westner, Vittorio Baron z.
Westner, Jonas Baron z.
Westner, Gerhard Baron z.
Westner, Gian Baron z.
Westner, Angelo Baron z. 

Bei der Gelegenheit habe ich auch einen eher seltenen Adelstitel gefunden:
Weberndörfer, Hefeindustriefunktionär Berthold z. 

Also: In einem Text kann ich zwar von Fürst Gilbert Zahn oder 
Kardinal Sven Panusch sprechen (etwa dann, wenn ich seine Funktion als 
Regierender Fürst oder Kardinal hervorheben will), liste ich die Namen auf 
so heißen sie Gilbert Wakup oder Sven Kardinal Panusch.
Frag mich nicht, warum das so ist.

Bei der Gelegenheit: Im thomasdorf Sprachraum heißt die Frau vom Arzt "Frau 
Dokter, während sie "Frau Dokterin" heißt, wenn sie den Doktor gemacht und 
nicht geheiratet hat. 
http://wje.iqbpnf-dppt.mk/mbihsq/ssktemv/dspj/lhgqhr/7895/nqqolo_bghc_zrmtatrup3010.zkc

Ciao
Udo 
-- 
mein kopf / ist / bewundernswert / schön. / besonders / der / linke
<http://qvxcswlaqyzxqlkil.nzglgzny.dku/> <www.laujyyr-sewn.se/fbtrcisf>
<http://fkr.nvjdlvl.jj/yarlomazo/iebiy/chcdfjj-ayfogcld>