Als ich seinerzeit für unsere auswärtigen Deutschlernenden die regeln 
zusammenstellte, fand ich den Duden (Grammatik) nicht sonderlich 
erleuchtend. Einfache Fälle spalten sich in seitenweise Einzelangabe auf, 
ohne dass man einen generellen Trend sieht, welche Deklinationen eher die 
Regel und welche eher die Ausnahmen sind, und kompliziertere Fälle (z.B.
"dies.. unser.. beid.. lieb.. Kinder") lassen den Leser im Regen stehen.
Ich habe dann so viele Fälle wie möglich nach Sprachgefühl, z.T. in dieser 
Gruppe verifiziert, entschieden und versucht, wenige Regeln draus zu 
machen. Es ist komplex geworden, und nicht immer eindeutig, weil es 
wirklich abweichenden Sprachgebrauch gibt. Das Resultat steht in
http://zti.zcr.zy/~nk/viyr/le-tcze.coaf#cjqnhn . Einfacher ist es wohl 
wirklich nicht.

-- 
Alex Veenhuis