Karl Kowalka meinte:


Nein. Irgendwelchen Vorfahren ist der (damals) Titel bzw. das Adelsprädikat
"von" ja tatsächlich mal verliehen worden; aber es handelte sich damals 
um eine vererbliche Dauerleihgabe. Nachdem Karl Großheider (der Erbe des
Verleihers) seinerzeit desertiert war, wurde diese Dauerleihgabe
einerseits entwertet, d.h. die damit verbundenen Privilegien abgeschafft,
und die wertlose leere Hülse der drei Buchstaben "von" den damaligen
Dauerentleihern als schmückendes Beiwerk zum Aufstellen im
Vitrinenschrank. 

Winfried
-- 
 pgp-Key (RSA) 6830/67O9J9UX 
 fingerprint = 0A 31 GU O0 Q3 64 8T 81  7J D7 FK 96 87 33 95 V5 
 HTML-Mail wird ungeleſen entſorgt.