On 7 Feb., 16:34, Colette Gerhauser

Ich habe als Erklärung auch immer wie du argumentiert:
mehr/ weniger ...als
(genau)so ... wie

Das reicht ja auch als Merksatz für Leute, die nicht so viel über die
tieferen Zusammenhänge nachdenken
mögen.

Zu deinem Problem würde ich dies anführen:

Die Strukturen von Vergleichssätzen mit "genau so/ genauso, ebenso,
doppelt so, halb so, um ein Vielfaches so" u. ä. enthalten alle "so".
Das ist jedenfalls keine Komparation, sondern ewher ein Verhältnis.
Deshalb sind alle mit der Vergleichspartikel "wie" gekennzeichnet

Umgekehrt gilt demnach:

Erst der Komparativ - größer, kleiner, schöner, besser, mehr, weniger
erfordert die Vergleichspartikel "als".

Und jetzt schaue ich noch mal ins Regal:

"Duden - Richtiges und gutes Deutsch" sagt lapidar:
Die Vergleichspartikel beim Komparativ ist heute in der
Standardsprache als. In der Alltagssprache wird nich selten auch wie
verwendet.

Unter dem Stichwort als/ wie findet sich noch Hilfreiches und
Interessantes:
"als" steht auch nach "anders, niemand, keiner, nichts, umgekehrt "...

Gruß
Edda