On 2 Jan., 15:59, Benno Tömmel <fiuiscan...@rbsuhgzmuhhlx.vqml>
wrote:

Du meinst, dadurch, dass die Woerter in Verhaeltnissen
zu anderen stehen, erzeuge sich in unserer Innerlichkeit
ein komplexeres Bild von der Welt, also durch die Kom-
binatorik. Damit einher geht aber immer sehr viel freies
Gestalten, also es gibt ein Ueberhang an Phantasie. Wenn
Du nie am "Meer" gewesen bist, ploetzlich mit dem kon-
frontiert bist, was Dir das Wort "Meer" bisher vermittelt
hat, arbeitet sich Deine ganze Innerlichkeit massiv um.
Es ist dies doch eigentlich mehr eine Wortwelt, in der wir
leben, weniger das, was wir fuer "Realitaet" halten. Die
"Realitaet" wiederum ist wohl auch nur eine Hirngespinstig-
keit, auf die wir manchmal gestossen werden. Daneben
muessen viele andere Sinneseindruecke verarbeitet wer-
den (Sehen, Hoeren, usw.). Komisch, wie sich die Worte
zu der Verarbeitung aller Sinneseindruecke verhalten
oder in Beziehung stehen.

S.N.