Eigentlich wollte ich darauf hinaus, dass unsere Welt ungefähr so
gross ist wie unsere Sprache - und dass die Welt der Hunde
potentiell reichhaltiger sein könnte als die der Menschen.
Natürlich ist es umgekehrt, weil die Hundesprache nie mehr als
etwa 300 Wörter umfasst. Der nicht sprachgeförderte Normalhund
versteht nur etwa 10 Wörter. Armes Tier. Da sollten
egalitaristische Tierrechtler mal Abhilfe schaffen. ;-)

Gruss

Michel

--=20
In 'Sozialen Netzen' und Foren sollte man nicht *mitmachen*,
sondern dort für das weitherum völlig unbekannte Usenet *Reklame*
machen. (Nein, ich bin zu faul, mich selbst deswegen dort
anzumelden).