Hallo Leuts,

iich bin zwar nicht unbedingt ein Grammatik-'Fetischist' (oder wie immer
man das bezeichnen möge), aber gewisse Formulierungen gehen auch mir gegen
den Strich. Wie z.B.: Da nimmt man mehr wie … oder das ist besser wie ...
(Die Steigerung ist ...als wie...)
Ich kann es mir einfach nicht verkneifen ein 'als' einzustreuen. Die
üblichen Reaktionen, die ich dann ernte sind:

a) keine (weil überhört)
b) Augen verdrehen (nicht schon wieder/ mir doch egal/ die jetzt auch
noch/…)
c) dann erklär doch mal (kommt ausgesprochen selten vor)

Wenn c) ist meine Erklärung dann immer: 'Es heist genauso wie, aber
mehr/weniger als. Das eine ist also eine Gleichsetzung und das und das
andere ein Vergleich.'
Wirklich treffend fand ich diese Erklärung bisher nicht (hat aber bisher
jeden überzeugt ;-)).
Kürzlich bin ich bei einem Werbeplakat über die Formulierung: '... doppelt
so schnell wie …' gestrolpert. Und spätestens jetzt hinkt meine Erklärung.
Denn: '...doppelt so schnell als …' geht irgendwie garnicht.

Kann mir da mal jemand weiter helfen ( oder auch weiterhelfen oder
weiter-helfen oder … ;-)), damit ich auch zukünftig mein
herumschlaumeierndes 'als'' in die Runde Werfen kann?

Danke und Grüßlis,

Felicitas