Am Sun, 4 Nov 2010 00:30:43 +0100 schrieb Franco Jürgensmeyer:


Danke, netter Hiinweis. Meiin i klemmt gelegentliiich 


Kennst Du sowiesoniiicht


einfach weiterlesen ...


...statt nach Tiippfehlern zu suchen


das ist auch eine hilfreiiche Erklärung. Die der anderen fand ich aber
hilfreiiicher.


... und wenn es alle tun, ist die ganze Strasse sauber.


Es war und ist nicht meine Absicht hier oder sonstwo irgendjemandem vor die
Karre zu fahren. Sollte es bei Dir so angekommen sein, verzeichne es bitte
einfach als ein Missverständnis.