Den Satz empfand ich zunächst als ironische Spitze, bin mir aber nicht
sicher, ob es wirklich so gemeint war.

Deine ganze Argumentation hat die Form: "Es ist aber auch ein
grammatisches Modell denkbar, in dem ..." Der Regeltext versucht aber
nicht, allerlei denkbare Modelle abzudecken, sondern steht fest auf dem
Boden traditioneller Schulgrammatik. Nach der ist meiner Erinnerung nach
das Possessivpronomen "dein" ein anderes Wort (andere Wortart!) als das
Personalpronomen "du", reflexiv gebrauchtes "dir" die Dativform, "sich"
wieder eine andere Wortart, Reflexivpronomen, und die Personalpronomen
im Plural werden nicht als Pluralformen der Personalpronomen im Singular
angesehen. 

Dann ergibt sich alles zwanglos, die Nennung des "sich" ist im Prinzip
redundant, aber verständlich, weil die an gleicher Stelle vorkommenden
großgeschrieben reflexiv gebrauchten "dir" und "dich" verwirren könnten.

-- 
Theo J.