Ja, das waren dazumal schwierige Entscheidungen.

Eine unserer Töchter besuchte nach der Schule gerne ihren
Klassenfreund Jean-Claude Jarema und blieb manchmal auch zum
Essen bei dem. Meiner Frau erklärte sie, daß sie den auch
heiraten wolle, weil: Da gibt es ganz oft Apfelmus zum
Nachtisch. Aha, meinte meine Frau, dann heißt du also
später Ines Jarema. Darauf diese sehr zögerlich:
Oh - jetzt ist das Heiraten für mich noch gar nicht so
einfach. Bis ich mal einen finde, der Achterndiek heißt -

j/\a
--