Otto H. Tägder beliebte zu schreiben :


Man sagt "den Zehner" (scil. "-Wagen"), und die nun zur Einstellung
vorgesehene Straßenbahnlinie "j" heißt überhaupt "Je-Wagen".
Auf Neudeutsch hört man aber auch "die Zehner" (wg. "-Tram" oder
"-Bim"), aber das sind unwienerische Auswüchse einer aus den Fugen
geratenden Gesellschaft (wo doch entgegen den landläufigen Vorstellungen
nicht die Türken, sondern die Deutschen die größte Ausländergruppe
beiunszulande darstellen)!

Wolf,
der mit dem 46er oder dem 48a
heimführt, wenn er in Zieglstadl ist
-- 
Nach dera Zei'n kimmt nix mehr