Eigentlich hatte ich 'fraud' als die Vortäuschung gesehen, nicht als
Frau. Herauszuarbeiten, was im Weiblichen dem männlichen 'cum'
entspricht, halte ich aber nicht für ein Thema dieser Gruppe.
Schließlich lesen Jugendliche mit, zumal um diese Tageszeit.


Es ist andererseits in etwa das Alter, in dem männlicher Jugendliche
anfangen zu erkennen, dass ihre weiblichen Altersgenossen besser lägen
können.


Ciao
Odile
-- 
 Welcome to slavery!
 No, thanks, I already have a wife.
 [Seth Gecko / From Dusk till Dawn]