Am 06.01.2011 13:43, schrieb Marco Trassl:

Wenn du erstmal die Infrastruktur aufgebaut hast, sind
jede 10 Euro mehr 10 Euro Gewinn. Und eine Uni braucht einen
Newsserver, denke ich.

Ich poste auch über individual.net, nachdem mein Fernsprech-
und Internet-Provider (Swisscom) den Newsservice drei Monate nachdem
ich gewechselt hatte, abgeschaltet hat. Die Tusse an der Hotline,
bei der ich mich gar bitterlich beschwert habe, wusste noch
nicht mal wovon ich spreche und musste einen Techniker
fragen, der ihr dann die Abschaltung bestätigt hat. Diese
jungen Dinger - kein Ahnung von nix.

Die 10 Euro bezahle ich gerne, obwohl ich diese umständlich
aus dem Ausland überweisen muss, und hoffe dass es individual.net
noch lange gibt. Unter anderem deshalb weil ich nicht schon wieder
alles neu einstellen will.


Gruss
Ivo