"Assistiert werden die Medien vom Bildungsbürgertum,"
http://coi.lag.xk/odrdrdhobmt/cnendbv/szudsgxtwqfln/xao_xwcxioxdr_ieawgiitn=
_5.9048729.ohla

In dem Zitat steht assistieren mit dem Akkusativ,so als wäre es
transitiv:
jdn assistieren entspricht  jdn stützen.Das ist transitiv.
Daraus leitet sich das zitierte Passiv ab, das mir falsch erscheint:
assistiert werden von

(Ich zermartere mir den Kopf, weil mir ein Fremdwort auf der Zunge
liegt, auf das ich nicht komme, das jedoch auch der Autor gemeint
haben könnte. Es bedeutet etwa wie von beiden Seiten unterstützen,
irgendetwas aus dem militärischen oder Duell- Sprachgebrauch.

Jetzt hab ichs: sekundieren. Das steht meines Wissens auch mit Dativ:
jdm sekundieren. Oder?

Im übrigen würde ich nämlich auch "assistieren" mit Dativ vorschlagen=
,
also käme nur ein unpersönliches Passiv zustande

"Assistiert wird den Medien wird vom Bildungsbürgertum,"
Oder ist das in der Sxchweiz anders?

Gruß
Germaine