Wie jemand anders schon sinngemäß schrieb: ein Mensch wäre auch durchaus 
in der Lage, zwei Sätze von sagen wir 20 Wörtern Länge auseinanderzuhalten,
bei denen jedes der Wörter aus einem Wortschatz von 500 möglichen Wörtern 
entnommen ist, macht 500^20 = 10^54 Sätze. Und dass, obwohl auch die nicht 
alle in der Library Müllerland stehen.


Eben darum sprach ich von den 2^220 Kombination aus beliebig vielen 
(nämlich 0 bis 220) Gerüchen und nicht von den 220*219/2 Kombinationen aus 
genau zwei Gerüchen.

Ich glaub, die Kapitel "Permutationen", "Kombinationen" und "Potenzmengen" 
schaust du dir noch einmal an.

-- 
Ivo Cook