Ähnlich mein Schock, als ich feststellen musste,
dass das Buch bei Intranda noch verfügbar ist.
(Ich war mir nicht mehr sicher, ob "Menstruation"
Titelbestandteil war).

/Emanuel

PS Es gibt nichts, was es nicht gibt ... wir hatten uns für
unsere Erstgeburt ein "weiches" Krankenhaus ausgesucht,
wo man auch z.B. Unterwassergeburt anbot. Bei den
Vorbereitungsgesprächen wurde dann aber auch dort
der Wunsch einer Schwangeren abschlägig beschieden,
die im Wäldchen hinter dem Krankenhaus im Mondlicht
niederkommen wollte. Und die Plazenta durfte sie auch
nicht mitnehmen. Sie hat sich dann wohl für eine andere
Institution entschieden, jedenfalls ward sie nicht mehr
gesehen ...