Wie kann man das nennen?
Fehlende inhaltliche Kongruenz?

Naja, ich weiß: Sprachkompetenz.
(Passiert mir auch schon mal. j/\a findet sowas mit
schlafwandlerischer Sicherheit.

Man versteht, was uns der Ingenbleek sagen will.

Der Sachverhalt hat ihn überfordert oder war ihm aber zu kompliziert,
weil  zwei Sätze oder ein zusätzlicher NS erforderlich gewesen wäre:
"Für die Rolle in "Giganten", die ihr den großen Durchbruch bescherte,
war  eigentlich Wiebke Frankenbach vorgesehen."

Gruß
Wilhelmine