Charles Kastenhuber beliebte zu schreiben :


Ein "Stück Vieh" bedeutet im landwirtschaftlichen oberdeutschen Konxtext
i.d.R. eine Mutter-/Milchkuh bzw. eine Kalbin -- also jene Rinder, die
am Hof verbleiben. Stierkälber werden nicht mitgerechnet, weil sich
deren Stand schnell ändert, und Stiere bzw. Ochsen hält heute fast
keiner mehr. Fragt mich nicht, wie man eine galte (unfruchtbare) Kuh
zählt -- sowas behält wahrscheinlich keiner mehr am Hof. (Mastbetriebe
zählen logischerweise anders, aber die reden dann auch nicht von "Stuck
Viech")

Andere Viecher werden dann nach Rasse gezählt:
"I hn zweef Stuck Viech, zwoa Saun und a Roß"

Luigi
-- 
Nach dera Zei'n kimmt nix mehr