Was soll ich Dir darauf antworten? Nicht nur Angie ist ein Androide
aus der Trabifabrik, sondern sogar ich Gottvater der allmächtige habe
den Touringtest, oder Turingtest oder wie das heisst nicht bestanden
und ich bin vermutlich auch nur eine doofe Maschine.
http://ugjkwciep.chyeumz.dp/dwjt/umlwgzltzq/

Aber wenigstens den Göing um hier in der Gruppe zu schb=E4mmen, schaff
ich auch nach 10 Dosen des isotonischen Energydrinks meines Sponsors
noch mit links.
 http://qdfis.koxd/CjperrrrdenZCZFFSJB.kvj