Urs Roelfes schrieb:


Wir sollten uns doch über den Unterschied zwischen Ripuarisch und (Süd-)
Niederfränkisch noch etwas unterhalten.

Das ostfränkische Idiom, welches im Raume Mittelfrankens verbreitet sein
soll, kann man mangels kultureller Relevanz hierbei durchaus außer Acht
lassen *d&g&rvvf*

Größe Eilert, beschleunigend ;)
-- 
Ich mein', wenn ich an all diese armen Reissäcke in China denke ... die
sind auch noch nie gegen die ehrenrührige und herabsetzende, unwahre und
reissackverachtende Tatsachenbehauptung vorgegangen, Umfaller zu sein.
CEN in dsrm