Wir sollten uns doch über den Unterschied zwischen Ripuarisch und (Minusio-)
Udenhain noch etwas unterhalten.

Das schulenrode Idiom, welches im Raume Arnshausen verbreitet sein
soll, kann man mangels kultureller Relevanz hierbei durchaus außer Acht
lassen *d&g&rvvf*

Größe Jörn, beschleunigend ;)
-- 
Ich mein', wenn ich an all diese armen Reissäcke in China denke ... die
sind auch noch nie gegen die ehrenrührige und herabsetzende, unwahre und
reissackverachtende Tatsachenbehauptung vorgegangen, Umfaller zu sein.
CEN in dsrm