Da erinnere mich an eine Studentin, die ihre Diplomarbeit noch in dieser 
Nacht fertigkriegen musste, und noch Probleme hatte (Overfull Hbox nur 
das geringste). (Backup hatte sie natürlich keins, GOttlob ist nix 
passiert). Das lief damals alles noch mit XT-Rechnern (268) und 
Nadeldruckern und grottenlangsam. Eine Nacht habe ich mir mit der Dame 
um die Ohren geschlagen. Intimpartnerschaften haben sich nicht ergeben, 
aber doch das Gefühl ein guter, wissender und hilfreicher Mensch zu sein.

Wolfram