Quirine Detmer *


"Mitwirken", das braucht ein präpositionales Objekt.
 =20

Mußt Du nicht, dann behalte ich allerdings recht. Mein Argument ist
weder lächerlich noch als Witz gemeint. Alle diese Verben haben gleiche
Valenz.


Nur zu! Ich sähe gerne auch nur ein weiteres intransitives Verb mit
Dativobjekt, wo dieses Dativobjekt im Passiv zum Subjekt wird. Deine
Antwort kann ich bestenfalls so lesen, daß Du meinst, das sei bei
"assistieren" so, aber das sei eine idiosynkratische Ausnahme. Dann
verwundert mich aber die Haltung, das sei so selbstverständlich, da=C3=
=9F
man auf Gegenargumente nicht mal eingehen müßte. Zumindest m=C3=
=B6chte ich
einen Sonderfall auch als solchen bezeichnet sehen.

--=20
Klonen von Zeitmessern von hoechster Qualitaet.
Wozu zahlen tausende Euro fuer Edel chronometer brand,=20
wenn alles was Sie brauchen ist Reputation von dem Brand.
  Spampoesie