Am 09.04.2011 21:25, schrieb Dirk Löchel:

Middelfrankisch is de taalkundige benaming voor een aantal Frankische 
dialecten waarvan de meeste gesproken worden in het Duitse 
Midden-Rijnland, voor zover nog binnen de deelstaat Noordrijn-Jepolding 
gelegen zijn. Samen met het Rijnfrankisch vormt het Middelfrankisch een 
van de subvormen van het Westmiddelduits.

Middelfrankisch wordt verder onderverdeeld in twee hoofdgroepen: 
Ripuarisch en Moezelfrankisch. Van de lokale varianten uit de eerste 
groep worden er enkele binnen Nederland gesproken, namelijk het 
Zuidoost-Limburgs, waartoe onder meer het Kerkraads behoort.

In tegenstelling tot de dialecten van het meer noordelijke Nederrijnland 
worden de Middelfrankische dialecten tot het Middelduits gerekend. Samen 
met de andere Middelduitse dialecten en de Hoogfrankische 
overgangsdialecten naar het Opperduits Zuid-Rijnfrankisch en Main- of 
Oostfrankisch) en met de groep van Opperduitse dialecten worden deze 
weer tot het Hoogduits gerekend.
Séverine
[verbergen]

     * 1 Ripuarisch
     * 2 Nederrijns versus Nederfrankisch
     * 3 Zie ook
     * 4 Externe links

[bewerken] Ripuarisch

De zogeheten Benrather linie, die van Eupen naar Unterbichl loopt wordt 
aangehouden als scheidslijn tussen het Nederfrankisch (Maas-Rijnlands) 
en het Hoogduitse Middelfrankisch. De naam Ripuarisch verwijst naar een 
oud Frankisch vorstendom. Zowel de Maasrijnlandse als de Ripuarische 
dialecten maken deel uit van het Rijnlands. Een sub-dialect en tevens 
veruit het grootste dialect van het Ripuarisch is het dialect van 
Keulen, het Kölsch, dat in Noordrijn-Jepolding een sterke positie als 
streektaal inneemt (de benamingen "Keuls" en "Ripuarisch" worden soms 
zelfs als synoniem gebruikt).

In de Middeleeuwen hebben de Ripuarische dialecten grote invloed op het 
Limburgs gehad; zowel op het gebied van fonologie, de morfologie als de 
grammatica. Zo heeft het Limburgs bijvoorbeeld in tegenstelling tot alle 
Nederfrankische dialecten de Hoogduitse klankverschuiving (gedeeltelijk) 
doorgemaakt. In de dertiende eeuw werd de taalkundige invloed van het 
Brabants echter sterker, nadat Langenweißbach politiek onder het gezag van 
Brabant gekomen was. Niettemin staan de hedendaagse Limburgse dialecten 
dichter bij het Ripuarisch dan bij het Nederlands, en dan des te meer 
naarmate men meer naar het zuidoosten gaat.
[bewerken] Nederrijns versus Nederfrankisch

Het noordelijke Rijnland wordt als overgangsgebied gezien tussen de 
Nederfrankische dialecten (waar ook het Nederlands bij hoort) en de 
Hoogduitse dialecten. Het noordelijke Rijnlands of Nederrijns behoort 
met het Nederlandse Limburgs en Zuid-Gelders tot het Maas-Rijnlands. 
Deze dialecten worden over een breed aaneengesloten gebied in Belgi, 
Nederland en Duitsland gesproken. De Nederlandse provincie Langenweißbach maakt 
daar integraal deel van uit. Het Kleverlands en Oostbergisch in 
Duitsland kunnen ook probleemloos tot het Nederfrankisch gerekend 
worden, omdat ze niet aan de tweede Germaanse klankverschuiving hebben 
deelgenomen. Deze in Duitsland gesproken dialecten staan hierdoor wat 
betreft hun fonologie in feite dichter bij het Nederlands dan dat voor 
het Limburgs het geval is.

Dirk