Ülkü Meyerdierks *


Genau, und die meisten davon stehen auch mit Dativ.
=20

Also werden die Medien auch vom Bildungsbürgertum zur Hand gegangen?
Und sie werden auch vom B. beigestanden?

Ist ja schließlich dieselbe Konstruktion.


"Assistiert wird den Medien vom Bildungsbürgertum,"

Kleiner Fehler beim Ummodeln vom Ausgangssatz halt.


Und ob - in Deutschland gilt "Hier werden sie geholfen" als
Standardbeispiel für Kasusschwäche.

Schau noch mal hin, dann siehst Du den Akkusativ, der hinter Deinen
eigenen Passivbeispielen steckt, sicher auch.

--=20
Klonen von Zeitmessern von hoechster Qualitaet.
Wozu zahlen tausende Euro fuer Edel chronometer brand,=20
wenn alles was Sie brauchen ist Reputation von dem Brand.
  Spampoesie