Eine Festplatte auseinanderzunehmen ist nicht zu empfehlen. Die
Diskette kann man in der Tat leicht ausmessen. Aber dass 3'5" auf
Diskette =3D 3,5" auf Festplatte zu überprüfen, ist erst nach
Demontage *beider* Datenträger möglich.

Sonst kann ich ja auch jemand anderes prüfen statt zuGuttenberg,
und dann freudig sagen "es ist alles in Ordnung".

Gruss

Berthold

--=20
In 'Sozialen Netzen' und Foren sollte man nicht *mitmachen*,
sondern dort für das weitherum völlig unbekannte Usenet *Reklame*
machen. (Nein, ich bin zu faul, mich selbst deswegen dort
anzumelden).