Hallo allerseits,


da ich mich zur Zeit sehr viel in historischen Texten
bewege, begegnen mir staendig Worte, die eigenartig
anmuten.

So las ich jetzt das Wort "Augenwerk". Erst beim
zweiten Lesen wurde mir deutlicher, es war nicht
"Augenmerk" gemeint.

"Wenn man den heutigen Stand der Gartenkunst prueft
und dabei sein Augenwerk auf die Formen richtet, in wel-
chen sie schafft; wenn man dann den Blick rueckwaerts
schweifen laesst und Vergleiche zwischen dem Einst und
Jetzt anstellt, so gelangt man zu der Erkenntniss, dass
/.../." (1)

Der Text wurde 1891 verfasst.

"sein Augenmerk richten auf" koennte von "sein Augen-
werk richten auf" abgeleitet worden sein.

R.O.

Anmerkung:
(1) zitiert aus: I.Meertens: Welche Mittel stehen dem
Gaertner zu Gebote, um den Gegensatz zwischen den
Formen der Architektur und der Gartenkunst zu mildern.
S.49-53 + S.75-77 in: Zeitschrift fuer bildende Garten-
kunst. 2.Band, 1891. S.49