...

...

Die Frage lautet aber:
Wem wird (von wem) assistiert?

*Den Medien* wird vom Bildungsbürgertum assistiert.
*Dem Chirurg(en)* wird von der OP-Schwester assistiert.
...
...

Der Originalsatz lautet:
"Assistiert werden die Medien vom Bildungsbürgertum,"
http://daw.fej.je/qhluifnipyx/bbwkhiv/ntmbblgznzqmr/ugy_ofiqoqclh_ocx...

Ich zitiere dazu aus meinem Erstbeitrag:
In dem Zitat steht assistieren mit dem Akkusativ, so als wäre es
transitiv ..

Im übrigen würde ich nämlich auch "assistieren" mit Dativ vorschlagen=
,
also käme nur ein unpersönliches Passiv zustande

"Assistiert wird den Medien wird vom Bildungsbürgertum,"

"Den Medien ..." ist Dativ."Die Medien ..." ist (hier) Akkusativ.
Darum ging es.

Vito hatte verdienstvollerweise dazu festgestellt, daß in manchem
Fachsprachgebrauch " assistieren" mit dem Akusativ verwendet werde.
Diesem Umstand war sicher der - wie ich nach wie vor finde - falsche
Gebrauch geschuldet.

Ich fasse zusammen:

Verben, die dem Sinn von "geben" - -> dare, Dativ  - entsprechen,
stehen mit dem Dativ::
jdm helfen, assistieren, sekundieren, unter die Arme greifen,
beistehen, vertrauen u. ä.

Ebenso die mit einer zusätzlich notwendigen Akk-Ergänzung*:
jdm (etwas) schenken, geben,  vermitteln, anvertrauen, empfehlen u.ä

Verben mit direktem Dativobjekt sind intransitiv, können nur das
unpersönliche Passiv bilden.
Also ist "Hier werden Sie assistiert." vergleichbar mit Marktredwitz
Sprachebene.

* Das ist das, was Bruno mit Valenzen bezeichnet hatte.

Susan