Hm. In welcher eur. Sprache wird denn überhaupt eine
Präp. verwendet, die deutschem 'in' enstpricht?


Die zwei letzten gehen.


MUSEN sonst keine.


Ich wollte zuerst schreiben, 'auf' und 'bei' gehen für alle
Arten von Veranstaltung, aber das stimmt nur für letzteres.
Es heißt zwar 'auf' bei Messe, Kirmes, Markt, Party, Demo,
Parteitag, Versammlung, Veranstalung, u.a. aber 'auf dem
Konzert' ist MUSEN falsch. Das könnte allerdings regional
variieren.

Fragt sich jetzt nur, warum das falsch ist.

Ich würde interessanterweise bei 'Treffen' nicht 'auf' sagen,
aber WIMRE sagen die Nachrichten meist 'auf dem Dreikönigstreffen',
gelegentlich auch 'bei dem DKT'. Das ist wohl in Analogie zu
'Parteitag' zusehen.

Womit hat die Präposition etwas zu tun? Mit der Anonymität? Der
Größe der Teilnehmerzahl? Öffentlichkeit? Dem Chaos? Scharf
abgrenzen lässt sich das wohl nicht, es gilt wohl: "je anonmymer,
größer und öffentlicher, desto aufer"'  :-)


Ich geh dann mal auffe Mittachspause, wa?


F.