Auf keinen Fall kann man schließen, dass etwas, das mit einem Lehnwort 
bezeichnet wird, erst mit der Kultur eingeführt wurde, aus der das 
Lehnwort stammt. Leute hatten Onkel, Tanten, Cousins und Cousinen lange 
bevor es chic wurde, Oheime, Muhmen, Vettern und Basen ausländisch zu 
bezeichnen, und auch die Wörter für Geschlechtsorgane dürften nicht immer 
direkt aus dem Lateinischen entlehnt gewesen sein -- oder haben die Römer 
erst den Sex erfunden? Im letzteren Fall geht es allerdings um etwas 
potentiell Tabubehaftetes, was Euphemismen und geheimnisvolle Fremdwörter 
fördert.

Nicht tabubehaftete Körperteile und kleine Zahlen gehören zu den Dingen, 
deren Wörter eher selten später durch Lehnwörter ersetzt werden, aber 
unmöglich ist nichts.

-- 
Albert Rübensam