Dass Kunst auch harte Arbeit ist, sagt das dann.
Aber das ist nur die einer Seite. Die andere Seite
der Kunst ist ja die, dass sich in ihr Gesellschafts-
entwicklung, aehnlich wie sich das durch die Wissen-
schaften abspielt, in intensiver Form abbildet. Der
Kuenstler erfasst "Zeitgeist". Diese Belastungen
sind ueber weite Strecken kaum zu ertragen, aehn-
lich einer Schmerzphase.

Kunstschaffen entlastet. Vermutlich ist das sowieso
der Grund, warum das Geistwesen Mensch unab-
laessig kulturschaffend taetig sein muss.

L.C.