Dass der Mann da unten irgendwo auf einem gelegentlich
wackelnden Felsen im chinesischen Meer hockt, weiß ich
noch, ich dachte jetzt eher daran, dass es im Frz. gewisse
Parallelen gibt, die ich aber auf die Schnelle nicht
analysiert habe. Ich hatte nicht nach der Qauelle für
mögliche Schülerfehler gesucht, sondern eher daran gedacht,
woher seine eigene Verunsicherung kommt.  Aber gut,
wenn man ständig mit Chinesen zu tun hat... Klar, ich
hätte dran denken können.


Ich wollte eigentlich darauf hinaus, dass ich bei einem
privaten bzw. informellen Treffen mit wenigen Personen
niemals 'auf' sagen würde, für so einen Partei-Ringelpietz
geht das aber schon, wenn ich's genau bedenke.

Dass natürlich das Substantiv mitbestimmt, welche Präposition
zu wählen ist, also wie die hinzugefügte Information in den
Satz einzufügen ist, ist eigentlich klar. _Auch_ deshalb
zählen die Präpositionen zu den Synsemantika.


F.