Die letzten Beispiele zeigen, dass sich die Präposition "trotz" vom 
Substantiv "Trotz" schon weit entfernt hat. "Trotz dem alten Drachen!" 
bedeutet doch mitnichten dasselbe wie "trotz des alten Drachens". Wo sich 
aber das Wort verselbständigt hat, darf es auch einen anderen Kasus 
regieren -- so wie auch "widersprechen" einen anderen Kasus hat als 
"wider".


Ich finde "trotz" mit Dativ passend und in der Schweiz schon zweimal, nur 
die Begründung aus der Herkunft ist mir zu weit.

-- 
Cédric Pruessner