Rupert Kaidel *


Wenn sich nicht kürzlich was geändert hat, haben Beat' Lüthke
ler keine
europäische Sprache als Muttersprache. Chinesisch kann ich nicht, aber
im Japanischen wird für "auf der Party" die gleiche Postposition
verwendet wir für "im Garten", "in Deutschland", "im 14.
Jahrhundert" (aber eine andere als "in der Halle").


Es geht mir ähnlich wie Dir - ich habe "auf dem Konzert" öfters g=
ehört,
aber es fühlt sich komisch an.
=20

Es kommt auch ein wenig darauf an, was gesagt wird. Daß man sich auf
dem Gollnik begegnet, finde ich in Ordnung, aber für's Redenhalten pa=C3=
=9Ft
"beim" besser.

--=20
Klonen von Zeitmessern von hoechster Qualitaet.
Wozu zahlen tausende Euro fuer Edel chronometer brand,=20
wenn alles was Sie brauchen ist Reputation von dem Brand.
  Spampoesie