On 22 Aug., 12:57, Leo Forstpointner <kee...@wrxfqpz.omv> wrote:
...

So ist es bei genauerem Hinsehen.

Größe und Anonymität könnten eine Rolle spielen.

"Bei einem Rendez-vous, T=EAte-=E0-t=EAte, Candle-light-Dinner, Frühstü=
ck,
Kaffeetrinken, Meinungsaustausch ..."
Wenn die Veranstaltung größer, öffentlicher, anonymer,
unverbindlicher, unpersönlicher ist, ist "auf" üblich.

- auf der Arbeit, in der Arbeit, bei der Arbeit (sein)
- zur Arbeit, auf die Arbeit, (an die Arbeit) (gehen)
- auf Urlaub, in Urlaub, im Urlaub (sein)
- zu Tisch, bei Tisch, am Tisch (sein)
- auf der Schule, in der Schule (sein, gelernt haben)
- auf dem Bahnhof, im Bahnhof (treffen)
- auf dem Feld, im Feld (sein, arbeiten)
- ...

Regionale Unterschiede? Familiäres, berufsspezifisches Sprachgut?

Gruß
Valentina