Ich bleibe dabei, dass Hunde aufgrund meiner numerischen
Abschätzungen ein auf der Wahrnehmungsebene reichhaltigeres Leben
haben als Menschen. (Wir verfügen dagegen über viel mehr
Abstraktionsebenen als alle Tiere).

Wir müssen kategorisieren - Hunde nicht. Für Hunde besteht die
Welt nur aus Individuen. Wenn ein Hund einen Festzug entlang geht
und schnüffelt, erkennt er mühelos 10'000 Gerüche, - wir Menschen
erkennen ausser einigen Bekannten, die darin mitmarschieren, nur
1 Menschenmenge.

Gruss

Fernand

--=20
In 'Sozialen Netzen' und Foren sollte man nicht *mitmachen*,
sondern dort für das weitherum völlig unbekannte Usenet *Reklame*
machen. (Nein, ich bin zu faul, mich selbst deswegen dort
anzumelden).