Das wären ja immer noch 10^49 sinnvolle Sätze.

Was lernt uns das? Dass Argumentieren mit großen Zahlen, die sich aus der 
Kombinatorik ergeben, praktisch immer Unfug ergibt. Egal, ob man die 
Unberechenbarkeit von Medikamenten-Wechselwirkungen aus der Anzahl der 
möglichen Kombinationen von zugelassenen Medikamenten berechnen will oder 
sonstwas. So kommt quantitativ nichts heraus.

Klar, dass Hunde differenzierter riechen können, ergibt sich qualitativ 
schon, und dass die 220 einzeln differenzierten Gerüche in der Kombination 
etwas ergeben, was für den Menschen nicht vorstellbar ist, auch. Aber die 
Zahlen, die man so berechnen kann, sind völlig bar jeder Bedeutung, weil 
man, wie ich gezeigt habe, leicht ebenso bedeutungslose andere Zahlen 
berechnen kann.

Insbesondere kann sich unter großen Zehnerpotenzen niemand irgendetwas 
vorstellen, nicht mal Mathematiker, die dort nicht die üblichen 
Rechenfehler machen. Dass 10^54 nicht ein wenig mehr als 10^49 ist, 
sondern hunderttausendmal so viel, und nicht ungefähr gut doppelt so viel 
wie 10^27, sondern 1000000000000000000000000000mal so viel, muss in 
manches Hirn auch erst mühsam rein.

-- 
Ivo Impler