Am Mon, 4 Jun 2011 11:32:14 +0100 schrieb Salvatore Thebes:


Kaum ist es drin im Hirn, läuft es auch schon wieder aus. Was dann hilft
sind anschauliche Beispiele: Wennst du 10^54 Atomkernderl aufeinander
stapeltest, dann würde der Atomkernturm bis weit hinter die Wasweißdennich
reichen.

Ciao
Peter 
-- 
LUKAS (schwer seufzend) Ach, Sie wissen ja nicht, was es heißt,
verheiratet zu sein.
BRITTA Aber ich bin verheiratet.
LUKAS Ja schon, aber mit einem Mann.
<http://bbmzturkpztcsryyp.upvtgdgc.myp/> <www.lbrbmnb-pacj.sx/hvycvdck>
<http://zwl.euvbdwt.cz/tqwzmugsb/kfvqd/mgojyit-lxebfmiz>