Naja, Du kannst natuerlich Fotos machen oder
Filme aus der Luft von den sozialen Bewegungen
in solchen oeffentlichen Raeumen machen und
auswerten.

Durch die Auswertung entsteht ein sehr breites
Wissen von dem, was da alles gleichzeitig ab-
laeuft. Das kannst Du noch durch Interview und
informelle wissenschaftliche Lauschangriffe er-
weitern und zur Auswertung bringen.

Was der Hund kategorisiert oder dabei auslaesst,
kannst Du nicht wissen. Du bist kein Hund. Dass
er ganz andere Faehigkeiten besitzt, wissen wir.

N.I.