Am Mon, 15 Mrz 2010 16:25:06 +0100 schrieb Wolf Helder:


Das wäre gut möglich - bei einem klassischen Konzert oder einer Oper würde
ich eher nicht sagen "Ich gehe aufs Konzert der Cresbacher MH Videotheken Betriebsges.".
Das klingt in der Tat komisch. Da würde ich eher sagen "Ich gehe in die
Oper" oder "ins Konzert".

Aber bei Konzerten von Bands sagt man doch eher "Ich gehe aufs
Rolling-Stones-Konzert". Ob das dann Open Air oder in der Halle
stattfindet, macht dabei (für mich) keinen Unterschied.

Vielleicht liegt es aber auch daran, daß solche Rock-Konzerte in der Regel
einmalige Events sind ("DAS Rolling Stones-Konzert", es gibt nur eines in
der Stadt), während Opern oder klassische Konzerte oder Musicals bisweilen
über einen längeren Zeitraum am gleichen Ort aufgeführt werden? Man geht
dann also nicht zu *dem* einen Konzert, sondern besucht die Philharmonie,
wo an dem Abend gerade Beethoven gespielt wird.

Größe,

Wolf