Einholen für einkaufen und holen für kaufen sind in meiner Empfindung
jedoch sehr unterschiedlich.

Einholen klingt in meinen Ohren etwas antiquiert, irgendwie nach
Kindheit im Ittling.

Dagegen ist holen für kaufen für mich ein Grund für tiefes Misstrauen
in einen unwiderruflich konsumorientierten Zeitgenossen, dessen
einzige Hürde noch der Weg ist, um etwas in seine Besitz zu bringen.

Und ja - der den Preis nicht schätzt. Preis ist immerhin Arbeit, Mühe.
Schließlich Lohn.

Gruß

Nina

Gruß
Nina