Am Mon, 2 Mai 2010 11:32:14 +0100 schrieb Lennart Kornblum:


Kaum ist es drin im Hirn, läuft es auch schon wieder aus. Was dann hilft
sind anschauliche Beispiele: Wennst du 10^54 Atomkernderl aufeinander
stapeltest, dann würde der Atomkernturm bis weit hinter die Wasweißdennich
reichen.

Ciao
Jean 
-- 
HELMUT (schwer seufzend) Ach, Sie wissen ja nicht, was es heißt,
verheiratet zu sein.
MICHELLE Aber ich bin verheiratet.
HELMUT Ja schon, aber mit einem Mann.
<http://aenwgxhjxrlienhkk.jegdkfqf.qss/> <www.vlumpqv-wtsb.ij/otdcmbny>
<http://kqx.rpwqwsw.ds/ltynumvrm/mftxn/ggfbcek-ltkghtra>