Danke für den Hinweis. Mittlerweile bin ich da auch
wieder unsicher. Ich könnte mir vorstellen, eine
Formulierung wie 'Er hat auf dem Konzert eine groß-
artige Leistung geboten' als unauffällig zu bewerten,
aber ich würde mit Sicherheit nicht sagen 'Ich gehe
aufs Konzert', sondern höchstens 'ins Konzert' oder
'zum Konzert'. Oder reden wir vielleicht deshalb
aneinander vorbei, weil du jetzt an Open-Air-
Veranstaltungen gedacht hast, ich aber an ein Klassik-
Konzert, weil ich gestern noch in der Oper war?
Könnte ja sein.

F.