Sie haben wenigstens bei der olfaktorischen Wahrnehmung eine viel größere 
Reichhaltigkeit. Die genannte Zahl von 220 untermauert das, und das umso 
mehr, als ja dann noch zahlreiche Kombinationsmöglichkeiten dazukommen. 
Ich habe das nicht bestritten; wie käme ich auch dazu?

Nur: mit der berechneten Anzahl von Kombinationen -- egal ob falsch oder 
richtig berechnet -- hat das genau gar nichts zu tun. Wir können daraus 
entnehmen, dass die Trennschärfe der Wahrnehmung und die Vielzahl der 
Kombinationen groß genug sind, dass sie kein Hindernis darstellen. Ob sie 
vom Hund alle genutzt werden oder ob die Differenzierungsmöglichkeit 
jenseits von 10 Millionen zu unterscheidenden Individuen versagt, kann man 
mit diesem Argument nicht entscheiden; das muss man extra mit einem neuen 
Versuchsaufbau untersuchen.


Na und? Das ist ja nur ein Tausendstel von meinen 10 Millionen.

Und ob der Hund Unterscheidungen in der Wahrnehmung *macht*, nur weil er 
sie machen *könnte*, müsste man auch gesondert untersuchen. Ich kanns 
nicht sagen, ich war noch nie ein Hund.


-- 
Tim Simme