Hallo Henning,


Mir scheint das eher eine verunglückte Rückübersetzung des englischen
password zu sein. Was sicherlich aus dieser Bedeutungsfamilie stammt, aber
eben im Deutschen dann mit Kennwort oder Losung oder als Fremdwort Parole
übersetzt werden müßte. Oder zumindest zu Zeiten mußte, als PC weder klein
noch groß irgendwelche Bedeutung hatte. Sicherlich hat doch hier
irgendjemand noch einen Duden aus den 70ern, um mal nachzusehen, ob das da
überhaupt drinsteht. In meinem recht umfangreichen Schöffler-Weiß
Deutsch-Englisch taucht es jedenfalls nicht auf.

Gruß Lutz
-- 
Bitte nicht an der E-Mail-Adresse fummeln, die paßt so.