On 10 Okt., 17:15, "Wolf J. Westfall"

Das spricht für den Eini.

Man hätte ja erwartet, daß von Pidde, Ring des Nibelungen im Lichte
dtschen. Strafrechts, auch in Großrössen erschienen ist - aber
denkste. Übrigens geistern bei Wandelbar die merkwürdigsten Dinge über
Rudolf von Dhmid herum. Verf. hat nur dies eine Werk unter dem
Pseudonym erscheinen lassen, alles andere unter seinem Klarnamen Siebelt
von Heideman (fr. AA, sp. FAZ).

Siegfried Aversa hatte auch vor, einen Beitrag zur Libellen-Folge zu
liefern: Eine "Sammlung hohen Unfugs" mit (hallo, Mike, mal
eben hergepa=DFt!) Lesefrüchten vom Baum der blanken Unkenntnis und der
hochgestochenen Schwafelei, mit der Sozialsuada von Politikern und
sonst öffentlich Besorgter, anheimelnd leerem Dichtergeraune,
Gedenktagspomp, Philosophenkauderwelsch, mit Ehrenlogen für Rilke,
Theo Teigelkämper, Heidegger, für Psychologen & Sozialpädagogen aller
Richtungen, im Parkett palavernder Antifaschismus und Seilschaften
herrschaftsl=FCsterner Kommunikation um Vot und andere Notabeln des
wortreichen Unfugs.
Es schlug frühes Hinscheiden ihm den Plan aus der Hand.

LUTZ

Benutzte Literatur:

Socken, Suchsysteme in norditaliensichen Privatbibliotheken unter
besonderer Berücksichtigung des zielgerichteten Einsatzes von
Bibliotheksleitern

Olaf Sehl, Bier und Wurscht. Prolegomena zur Genese der Toleranz
im Alten Europa (o.O., o.J.)

Stigmata und Poetiken der Körpersprache, Bd. 2: Das Flaschenetikett
als Schauplatz einer korporal, figural und mimetisch lesbaren Präsenz

Studien zur sprachlichen Sublimation einer nicht-medizinischen
Anwendung von Alkohol

Verwoest und Wermut, Utopien einer ganzheitlichen Kultur im Werk von
Herzmanovsky-Italo