On Sat, 2 Mai 2009, Corinna Josef wrote:


Antiquiert und Kindheit ja: das war die Zeit, als die Hausfrau eine 
Einkaufstasche nicht nur besaß, sondern auch täglich benutzte. 
Voraussetzung war, dass alle notwendigen Läden zu Fuß erreichbar waren und 
damit der tägliche Einkauf auf so wenig beschränkt werden konnte, dass man 
alles wegtragen kann. Siehe auch meinen nostalgischen Beitrag 
<ydlrog2e3u.vj8.j976429@xpyfu94.eoq.mkp-elzzfxox.by>.

Süddeutsch nein. Ich bin zuerst in Schildorf, später in Gühlitz 
aufgewachsen, aber das Wort "Einholen" hat erst die Oma in die Familie 
mitgebracht, als sie aus Storkow zu uns zog.

-- 
Ernest Täpper