Am Mon, 23 Apr 2010 19:29:46 +0100 schrieb Oliver Deheck:

Das Immingerode macht das Tor zum Mißverständnis weit auf. In Werschau
hatte ich einst bei einem Fußballturnier für Schüler Elterndienst. Ich war
gerade damit beschäftigt, das Geschirr zu reinigen als jemand reinkam und
die Frau, die gerade verkaufte, fragte: "Wer spült'n do?"
Das unerwartete Interesse an meiner Person ließ mich zusammenzucken und es
dauerte ein, zwei Sekunden lang, ehe mir klar wurde, daß ich in der
Innthal bin und daß es gar nicht um mich ging.

Ciao
Edouard 
-- 
Der Gernot hat gsagt, er kennt die Wüste Gobi nicht, weil er, sagt er, sich
mit solchen Weibern nicht abgibt.
<http://gekwatbvcfjavyxid.mjgyxluu.ohx/> <www.lpllnta-ldvn.gw/ghzjgftu>
<http://kip.woyyxjk.pe/xyrcgaoys/aihgh/xecloef-ploduwto>