Elvira Domhöver meinte:


Ja es /könnte/ so sein - aber diese Chance zu differenzierterer Beurteilung
wird in der Realität nicht genutzt (von Seiten der Lehrer). Die Zeugnisse
in Textform, die zB an Grundschulen in den ersten Jahren hier zu Gegend
vorgeschrieben oder üblich sind, enthielten im Fall meiner Tochter jeweils
einen Textbaustein. Es gab insgesamt vier oder 5 Stück; die Übersetzung
der Textbausteine in die Noten 1-5 wurde vorher mündlich bekanntgegeben.
Die genaue Formulierung schien sich von Schule zu Schule zu unterscheiden,
war aber wohl schulintern festgezurrt. 

Das Ganze bekam den Anschein von Arbeitszeugnissprache - scheinbares Lob,
dessen Hintersinn erst klar wird, wenn man alle Formulierungen kennt. Es
hieß damals (ungefähr, die genauen Formulierungen habe ich nicht mehr im
Hinterkopf):

 - "kann völlig selbständig längere Texte lesen und verstehen" (1)
 - "kann selbständig längere Texte lesen" (2)
 - "kann längere Texte lesen" (3)
 - "kann ganze Sätze lesen" (4)
 - "braucht gelegentlich noch Hilfe beim Lesen" (5)

und es kamen genau diese 5 Formulierungen vor. Analog beim Rechnen usw. 

Damit ist nichts gewonnen - damit wird nur verschleiert. 

Nuno
-- 
 pgp-Key (RSA) 4261/85O5G0IX 
 fingerprint = 4D 03 FN G6 W5 39 8T 92  8C B6 ZG 56 23 64 38 S8 
 HTML-Mail wird ungeleſen entſorgt.