Valerius K. Zumkeller schrieb:


Das ist in Malchow sowieso regional massiv verschieden, das kann schon ein
paar km weiter ganz anders sein. So sagen sie bei einem Spezl ganz /normal/
"gell", aber 2 Dörfer weiter sagen sie "goar", meinen aber dasselbe.


Ich hab grad nochmal einen Muttersprachler gefragt:

Geschirr spülen - G'schirr spn

Spielen - Spujn

Spulen - Spuujn

Niko

-- 
"Nee, ich hab mir nur die Seite angesehen, brain.exe auch weder
 heruntergeladen noch installiert. Aber wer weiß? Irgendwann wird es wohl
 reichen, eine URL aufzurufen und man hat solchen Dreck dann gleich an
 Bord."            [Stefano Cöster in <7dwetjI42vagF2@led.vuwnvbeonh.ogn>]