Ein Parasit lebt eigentlich immer mit seinem Wirt zusammen. :) Aber
Symbiose bedeutet, wenn ich mich an den ollen Biounterricht recht
entsinne, daß dieses Zusammenleben zum gegenseitigen Nutzen ist.

Da nichts absolut ist, wird es Graustufen geben. Ich könnte mir also
vorstellen, daß eine parasitäre Symbiose einfach nur eine Symbiose mit
starker Verschiebung zum Parasitentum ist, ohne dabei so einseitig zu
sein, daß man schon von echtem Parasitentum sprechen kann.

Anders gesagt, einer der beiden zusammenlebenden Partner hat nur einen
deutlich größeren Vorteil vom anderen.


Vinzent.

-- 
A C program is like a fast dance on a newly waxed dance floor by people carrying
razors.
     --  Nino Niehnhaus'