Die Kladde, in der ich seit einiger Zeit alle Benutzernamen, Rollen
und Kennwörter eintrage, nenne ich intern Kennwort-Promptuarium.

Wegen der Wichtigkeit für den Betrieb werde ich mich um einen
Eintrag in unseren Aktenplan bemühen. Dort wird das Ding dann
"Benutzer-, Rollen- und Kennwort-Promptuarium" heissen und
logisch ein -ausgelagerter- Teil unserer Registratur sein.

Stimmt einklich die Interpunktation, von wegen Durchkopplung und so?

"Benutzer-, Rollen- und Kennwort-Promptuarium"

Und ja, ich hab die Info teilweise auch elektronisch in verschlüsselter
Form damit ich die remote abrufen kann. Aber die Urkunde ist das
Promptuarium und ich bewahre es verschlossen, in Reichweite
meines Arbeitsplatzes, auf.

Gruss
Hannes