Ich habe da noch etwas anderes, weiteres zu bemängeln bzw. zu
befragen, nämlich:

Die Endung -ien für Länder ist ja gebräuchlich: Arab.ien, Ind.ien,
Slowen.ien, Boliv.ien usw.
Was im Fall "Libyen" geschieht, ist doch eine - und ich finde:
unrichtige - Zusammenziehung des y mit der Ableitung -ien, was zur
Elision des i führt.

"Richtig", also vollständig, sollte es mmn "Libyien" heißen, was sich
übrigens auch ganz flüssig aussprechen lässt, wenn man die Betonung
auf das y legt: Li.BY.ien.

Kann man das nicht mal son bisschen lancieren ("pushen"), mal schaun,
ob's irgendwann im Standardsprech ankommt?