Benutzerkennung und Kennwort empfinde ich ziemlich eindeutig
zuordenbar. ;)

Aber eigentlich muß man sich nur fragen, ob eine Losung damals
Authentifizierung oder Autorisierung war. Da sie nicht den "Nutzer"
selbst identifiziert, sondern nur seine Berechtigung, bin ich
geneigt, sie als Passwort anzusehen. 100%ig eindeutig ist das nicht,
zugegeben.

Wenn man nun noch solche Dinge wie Role-Accounts ("root", "administrator")
betrachtet, so dienen diese doch ausschließlich der Autorisierung, nicht
der Authentifizierung.


1977.


Quelle: Die Unausprechliche.


Vinzent.

-- 
A C program is like a fast dance on a newly waxed dance floor by people carrying
razors.
           --  Ivo Golfingers