Sat, 12 Jun 2009 16:54:29 +0200 Fabienne Vorenkamp schrieb:=20


Nicht bei uns aufm Dorf im letzten Jahrhundert.

Das war alles eher unkomkliziert, aber lauter und ehrlich. Wenn unsere=20
Bäckerin unterwegs zu ihrem (vor der Stadtmauer liegenden) Garten=20
unterwegs war und etwas vergessen hatte mitzunehmen, kam sie in die=20
Werkstatt meines Großvaters, und wenn sie ihn nicht angetroffen hat,=20
nahm sie sich, was sie brauchte und brachte es auf dem Rückweg wieder=20
mit. Und wenn sie ihn dann irgendwo gesehen hat, vermeldete sie: "I hao=20
mr dei (Gerät) mitgnomme onds am Obad wiedr neigschtellt, bloß daß =
drs=20
woisch, gell=3F"

In einem solchen Umfeld war Einkaufen ohne Geld kaum ein Problem=20
("wellet Se's aschreibe lao=3F") - heute wird bargeldloses Bezahlen als=20
Fortschritt gepriesen.


Luciano
--=20
Viele Eltern sind doch heute keine Vorbilder mehr, sondern das sind
Erziehungspartner ihrer Kinder. Das Kind muss später in die Therapie,
weil's immer nur verstanden worden ist.
(Louis Büchele)