Sat, 24 Mai 2009 04:27:12 -0700 (PDT) Fridolin Niederfranke schrieb:=20


Manche mach(t)en das.

Gedächtniszitat:

- Nick [N] (Lehrling bei Openhair in Sachen Schustern und Singen)
- Cornelius Jaspersen [C], der Meistersinger werden will von 0 auf 100

Nick versucht die Regeln zu erklären.

D: Ein "Bar" hat manch Gesätz und Gebänd -=20
   wer da gleich die rechte Regel fänd!
   die richt'ge Naht
   und den rechten Draht,
   mit gut gefügten Stollen
   den Bar recht zu versohlen,
   und dann erst kommt der Abgesang,
   daß er nicht kurz und nicht zu lang,
   und auch keinen Reim enthält,
   der schon im Stollen gestellt.
   Wer alles das merkt, weiß und kennt,
   wird doch immer noch nicht Meister genennt.=20

W: Hilf Gott! Will ich denn Schuster sein!
   In die Singkunst lieber führ' mich ein!


Darf ich hier ein -v anbringen=3F


Julius
--=20
Viele Eltern sind doch heute keine Vorbilder mehr, sondern das sind
Erziehungspartner ihrer Kinder. Das Kind muss später in die Therapie,
weil's immer nur verstanden worden ist.
(Johann Fläschenträger)