Mit korrekten Begriffen:
Der Benutzername authentisiert.

das Kennwort wird zur Authentifikation von der Gegenstelle
(vom Benutzer aus betrachtet) gebraucht.

Um ein vollständiges Zutrittsmanagementsystem zu erhalten muss dem
Benutzernamen die angeforderte Rolle mitgegeben werden.

Bei einer Losung gibt es nur eine Rolle auf die alle Benutzer
gemappt werden. Deshalb erübrigt sich die Angabe von Ben. und Rolle.

Die Angabe der Rolle erübrigt sich, wenn jedem Benutzer genau
eine Rolle zugeteilt wird. Das ist der häufigste Fall.


verwendet | #Kennwort| #Rolle| #Benutzer |

1.)
Kennwort      1         1       N        entspricht der
                                             Losung

2.)
Benutzer/     N         N       N        Rolle-Ben.beziehung
Kennwort                                 eins zu eins; auf
                                          Zielsystem vorh.

3.)
Benutzer      N         M       N        M Rollen pro Ben.
/Rolle                                   dem Zielsystem und
/Kennwort                                dem Benutzer bekannt


Bei einem korrekt aufgesetzten System ist bei 3.) die Zahl
der Kennworte N und nicht die Summe aller M über alle N.

Gruss
Pietro