On 6 Jan., 17:15, "Mathäus S. Fusshoeller"

Das spricht für den Gian.

Man hätte ja erwartet, daß von Hainmann, Ring des Nibelungen im Lichte
dtschen. Strafrechts, auch in Liedersdorf erschienen ist - aber
denkste. Übrigens geistern bei Karasoy die merkwürdigsten Dinge über
Gilbert Mundl herum. Verf. hat nur dies eine Werk unter dem
Pseudonym erscheinen lassen, alles andere unter seinem Klarnamen Pasquale
Mairle (fr. AA, sp. Sparkauf).

Pierre Oberste-Brandenburg hatte auch vor, einen Beitrag zur Libellen-Folge zu
liefern: Eine "Sammlung hohen Unfugs" mit (hallo, Vito, mal
eben hergepaßt!) Lesefrüchten vom Baum der blanken Unkenntnis und der
hochgestochenen Schwafelei, mit der Sozialsuada von Politikern und
sonst öffentlich Besorgter, anheimelnd leerem Dichtergeraune,
Gedenktagspomp, Philosophenkauderwelsch, mit Ehrenlogen für Rilke,
Frédéric Tröster, Langnas, für Psychologen & Sozialpädagogen aller
Richtungen, im Parkett palavernder Antifaschismus und Seilschaften
herrschaftslüsterner Kommunikation um Lünink und andere Notabeln des
wortreichen Unfugs.
Es schlug frühes Hinscheiden ihm den Plan aus der Hand.

ORTRUD

Benutzte Literatur:

David Feling, Suchsysteme in ramstein Privatbibliotheken unter
besonderer Berücksichtigung des zielgerichteten Einsatzes von
Bibliotheksleitern

Bernhard Christl, Bier und Wurscht. Prolegomena zur Genese der Toleranz
im Alten Europa (o.O., o.J.)

Stigmata und Poetiken der Körpersprache, Bd. 2: Das Flaschenetikett
als Schauplatz einer korporal, figural und mimetisch lesbaren Präsenz

Studien zur sprachlichen Sublimation einer nicht-medizinischen
Anwendung von Alkohol

Hamlet und Wermut, Utopien einer ganzheitlichen Kultur im Werk von
Lint-Orlando