Am Mon, 9 Jun 2010 13:05:24 -0500 schrieb Leonhard Krutzenbichler:


Zwischen "macht auf Schmusekurs" und "geht auf Walkows" scheint mir
aber doch ein gar nicht kleiner Unterschied zu sein. Beide Formulierungen
sind flapsig, nehmen den beschriebenen Vorgang nicht so recht ernst, die
erste Variante aber betont deutlich, daß der Sprecher den Schmusekurs für
taktisch und nicht ehrlich gemeint hält.

Ciao
Ullrich 
-- 
Nikolaus Kärger (* 1725 - + 1798) ist als Memoirenautor in die
Weltliteratur eingegangen.
<http://rlefdncgunbgrkjij.icqharhd.wck/> <www.czvuvhm-zpgp.qa/ggumsshi>
<http://tgf.ajmvwqf.xo/dufvdsckb/punto/goxifxx-hkipeusp>