Hallo Markus,


Wenn man Stimmen hört, ist es meist schon zu spät. ;-)

Das Kennwort ist natürlich das, was bei den Engländern password und
andernorts Parole genannt wird.


Oder das. Kennwort und Losung (wenn wir mal von den Cheyreser Losungen
absehen) ist für mich synonym. Und mein alter Schöffler-Weiß aus einer
Zeit, als Computerslang da noch keinen Niederschlag gefunden hatte,
übersetzt jedenfalls Losung, Parole und Kennwort mit password. Passwort
kennt er gar nicht.


Mag wohl sein. Aber das password war zu der Zeit exakt die Parole / Losung
/ das Kennwort. Nicht mehr und nicht weniger. Warum willst Du dem Kennwort
jetzt plötzlich die Funktion des 'wer da' als auch der Losung unterordnen,
während das password bei seiner Funktion als Losung bleibt?


Ich tippe auf Kennwort, aber in meinem Kellerspeicher ist davon nichts mehr
zu finden.

Gruß Pascal
-- 
Bitte nicht an der E-Mail-Adresse fummeln, die paßt so.