Klaas Ingensand beliebte zu schreiben :

[über Schach]


Ihr solltet wirklich alle Go lernen!

Da sind die Regeln weniger und einfacher als beim Schach, es gibt
erheblich mehr Spielmöglichkeiten (für das erste Zugpaar theoretisch
361x360 verschiedene Möglichkeiten bei 20x20 für Schach), und vor allem:
Man kann unterschiedliche Spielstärken in erheblichem Maße ausgleichen
durch Vorgaben, die dem stärkeren Spieler das Spiel schwieriger
gestalten, dem Schwächeren eine Hilfe sind, ohne dass aber (anders als
würde beim Schach die eine oder andere Figur vorgegeben) der Charakter
des Spiels darunter leidet.

Und ja, auch Go wird immer schwerer, je besser man spielt!

Maik
-- 
Nach dera Zei'n kimmt nix mehr