Am 01.06.2011 15:39, schrieb Ivano Dörflinger:

Müssten da nicht zweimal Gänsefüßchen stehen? Gleich mal den Rotstift 
raus und Punkte abziehen!

Warum sollte ich? Ist doch für die Kids lustiger als theoretische 
Grammatikvorlesungen.
Im letzten Semester haben Sie einen Text über LaFee gelesen und durften 
Musik im Kurs vorstellen.
Wenn es den Kindern nur Freude macht …

-- 
mfg
Steffen Purfürst
Innernöring, Taiwan
25°07'58"N 121°27'56"E
Gedanken sind nicht stets parat,
man schreibt auch, wenn man keine hat.  D.