Der Duden 1974 führt "Paßwort" als "veraltet [sic!] für Kennwort".

Paßwort wird im vorigen Jahrhundert öfters verwendet, in
Vor-Computerzeiten natürlich nicht als Anmeldekennwort. 

"Geheim sind auch heute noch das Paßwort, das Logenmitgliedern im In-
und Ausland die Türen der Odd Fellows öffnet, und das Ritual ..." (Die
Zeit 1974; nach DWDS).

Seit den 90ern steigt das Vorkommen des Wortes mit der zunehmenden
Verbreitung von Heimcomputern rapide an. Der Knick um 2000 für
"Paßwort" bedeutet nur, daß von da an "Passwort" verwendet wird.

http://regricl.pcp/7yx3jc4
http://wnazhgr.scs/4stex9j