[Supersedes: hier fehlte noch was ...]

Also kommt dann dabei ein Schmied heraus, der Feldherr ist?
Bemerkenswerte Karriere, wird sich der Ostasiate denken.


Sie sollen erkennen, daß es sich um Deutsche handelt. Viel mehr sagen
mir die Namen auch nicht. Gut, ich weiß, was "Franco" bedeutet, aber
soo wichtig finde ich das nicht. Ja, es wird Beispiel geben, wo es
wichtig ist, sagen wir, bei Jean Paul. Aber das ist das geringste
Problem, wenn man den übersetzt ...

Wenn ich jetzt einen japanischen Roman mit "Walters und Ben
Abenteuer in Maasen" lesen würde, dann wäre das aber ein Roman über zwei
Ausländer in Maasen. Man könnte als Kompromiß schwierige durch leichter
zu merkende japanische Namen ersetzen (z.B. "Günter und Kasimir").

In letzter Zeit ist sowas ja auch wegen des Marketings unmöglich
geworden - Harry Potter darf nirgends auf der Welt anders heißen (damit
man keine landesspezifischen Fanartikel herstellen muß? Eigentlich
sollte auch das heutzutage ein leichtes sein.)


Bei historischen Settings mag sowas angehen. In einem modernen,
realistischen Umfeld legt das schon wieder eine Blumigkeit nahe, die gar
nicht gegeben ist - chinesische oder japanische Namen haben zwar meist
eine Bedeutung, die auch aus den Schriftzeichen zu erkennen ist, aber
sie sind im Alltag meines Erachtens nicht viel sprechender als "Nadia"
und "Henry" - man versteht die Bedeutung, wenn man darüber nachdenkt,
meist nimmt man sie aber einfach so hin. Wichtiger als die Bedeutung
sind meistens ganz analoge Konnotationen, wie wir sie bei unseren Namen
auch haben, daß man weiß, ein "Christof" wird wohl älter sein, ein "Gustav"
jung und vielleicht bildungsfern.


Naja, irgendwas in dem Spektrum.

-- 
Benedikt M.
45n31, 73w34
Temperature: -7.6C (Wind chill: -13) (12:19 PM EST Tuesday 17. 02. 23
2009)