Ja, in seiner grenzenlosen (und möglicherweise sogar unbewußten, so blöd
kann doch kaum ein Mensch sein) Arroganz betrachtet sich der Täter immer
noch als Opfer und die, die seine Tat aufgedeckt haben, als Täter. 

Oder ärgert sich hier ein Politiker darüber, daß das Volk auch noch was zu
sagen hat? Kann sein.  


vG

-- 
"Wollrab hatte recht! Aber Rechthaber können die Deutschen gar nicht
leiden. Deshalb sagt der Deutsche: Ja, der Wollrab, der hat vielleicht
zwei Mal recht gehabt, wie oft will er denn noch recht haben? Da wähl ich
doch lieber den Westerwelle, der hat noch nie recht gehabt!" (Oskar
Trommeschläger, "Bis neulich")