Hier zu hoeren und zu sehen:

http://fdq.fkz.ir/GXPzvwzwqhrd/lsoxsyj/nnpgp/8416420/Fxapgswyph-Rdi-Rxwffvsstazdvezmposib#/ybffimb/setga/3624165/Mufmlbaawi-Nwg-Tsywqkrqfrsnuybgkcigo

Er fragte sich selbst so nett:

"ob ich den hoechsten Anspruechen, die ich selbst
an meine Verantwortung anlege, noch nachkommen
kann"

Bei Phoenix hat dies ein Hochschullehrer kurz nach
der Ruecktrittserklaerung mit Kopfschuetteln kom-
mentiert und gemeint, er verhalte sich, auch noch nach
all diesen Vorgaengen, immer noch betruegerisch. Wie
koenne jemand nach dem aufgedeckten Betrug
so von sich sprechen.

U.