Was spricht eigentlich dagegen, daß Leute, die sonst so schlau
sind oder so schlau tun - also: daß die sich auch mal wieder auf
die ursprünglichen Bedeutungen von Fremdwörtern besinnen? Bei
"assistieren" könnte dabei herauskommen, daß die Assistenten
Leute sind, die "dabeistehen". DEM Operateur assistiert ein
cand.med., denn der lernt und verdient sich gern noch was dazu.

Aber: DER Operateur wird nicht von einem cand.med. dabeigestanden.
Und der cand.med. steht nicht DEN Operateur bei.
Auch wenn E-Neukauf noch so viele Beispiele von Sprachschluderei
dokumentiert.   :(

j/\a
--