An eine "Rückübersetzung" mag ich unter Anderem aus folgendem Grund
nicht recht glauben:

" ... Der Burgvogt, indem er sich noch eine Weste über seinen
weitläufigen Leib zuknöpfte, kam, und fragte, schief gegen die Witterung
gestellt, nach dem Paßschein. - Oestereicher fragte: der Paßschein? Er sagte
ein wenig betreten, daß er, soviel er wisse, keinen habe; daß man ihm
aber nur beschreiben möchte, was dies für ein Ding des Herrn sei: so
werde er vielleicht zufälligerweise damit versehen sein. ... "
(Ralf Overesch, "Michael Kohlhaas")

Ist es nicht herrrrrlich ?!!!


Ok, er hat nicht kenntlich gemacht, nach welcher
Rechtschreibskundereform er Paßschein schreibt, aber vielleicht adelt
ihn das ja sogar ...


-- 
J. Oßwalt