...

Auch wenn es nichts zur Sache mehr tut, will ich es richtigstellen.

Ich räume ein, daß meine Aussage verkürzt war. Ich hatte mich
versehentlich statt auf die passivische auf die aktivische
Formulierung bezogen. Das war fehlerhaft und tut mir aufrichtig
leid.

*Assistiert werden die Medien wird vom Bildungsbürgertum.
Somit wird assistieren als transitives Verb behandelt.

Formt man den passivischen Satz um ins Aktiv, so wird das vorherige
Subjekt " die Medien" zum Akkusativ-Objekt.
*Das Bildungsbürgertum assistiert die Medien.

Weil "assistieren" ein Dativ-Objekt verlangt, müßte es richtig heißen=
:
*Das Bildungsbürgertum assistiert den Medien.*

Gruß
Gülen