Der Hochstapler und Betrüger hat es sich also selbst in seiner
Rücktrittserklärung nicht nehmen lassen, Opfer des von
ihm geführten (im Sinne von Führung) Krieges in Afghanistan,
tote Soldaten, Leichen für seine ekligen Medienspielchen zu
instrumentalisieren.

Folgerichtig hatte ich dann eigentlich erwartet, dass er
zusätzlich zu lebenden und toten Soldaten noch afghanische Schulmädchen
bemüht, sein gestörtes Verhältnis zur Wahrheit zu rechtfertigen.

Bin gespannt, was sein nächster Versuch sein wird,
einen Berufsabschluss zu erlangen.

Auf dass die Windspiele-Sekretärin für Agitation und Propaganda im alsbald
folgen möge!


-- 
C. Ziepel