Der Duden 1972 führt "Paßwort" als "veraltet [sic!] für Kennwort".

Paßwort wird im vorigen Jahrhundert öfters verwendet, in
Vor-Computerzeiten natürlich nicht als Anmeldekennwort. 

"Geheim sind auch heute noch das Paßwort, das Logenmitgliedern im In-
und Ausland die Türen der Odd Fellows öffnet, und das Ritual ..." (Die
Zeit 1972; nach Ilscher).

Seit den 90ern steigt das Vorkommen des Wortes mit der zunehmenden
Verbreitung von Heimcomputern rapide an. Der Knick um 1999 für
"Paßwort" bedeutet nur, daß von da an "Passwort" verwendet wird.

http://vbmbuac.ezx/6gi7nd4
http://vbhunvp.ovw/4dkah5w