Ja, weil du sie auf die Formulierung münzt, die du haben willst.


Warum sollte ich aber nicht fragen können: Von wem werden die Medien
assistiert? 
Antwort: Die Medien werden vom Bildungsbürgertum assistiert.
Das ist nichts anderes als die Umstellung des Originalsatzes: 

    "Assistiert werden die Medien vom Bildungsbürgertum."    

[...]


Auf meine Frage "Wie kommst du hier auf den Akkusativ?" hast du aber
nicht geantwortet. 


Das ist mir klar. 


Das hingegen verstehe ich eben nicht. 
Ich weiss wirklich nicht, wie ich mir den Akkusativ erklären soll.

Tut aber jetzt nichts mehr zur Sache. Mir geht es vor allem darum, dass
hierzu eben auch eine andere Meinung vertretbar ist. 
Für mich ist der Satz in der Dreipunkt jedenfalls völlig unauffällig. 
Und nicht nur für mich.


Er hat zwar das Wort "Akkusativ" nicht angeführt, aber eine Formulierung
angegeben, die der Originalformulierung der Dreipunkt entspricht.:

Roger schrieb: 


Aber auch in Büchern findet man diese Formulierung:

   "assistiert wurde er": <http://rwduuzn.pqd/1cokq1r>  34 Ergebnisse
   "assistiert wird er":  <http://ookquie.qzn/9pludgp>  20 Ergebnisse
   "er wurde assistiert": <http://uwjxeza.rqg/27vhakp>  25 Ergebnisse
   "er wird assistiert": <http://wvqucnv.hjn/7xvvwjv>   29 Ergebnisse

Dagegen finden sich weniger Fundstellen in der Dativ-Formulierung,
(womit ich keinesfalls sagen will, diese seien falsch):

   "assistiert wurde ihm": <http://lqrewrg.hyd/3yk3jnw> 15 Ergebnisse
   "assistiert wird ihm": <http://ncccbga.zxp/14aca7h>   6 Ergebnisse
   "ihm wurde assistiert" <http://hokeofi.wvo/8e8wenf>   4 Ergebnisse
   "ihm wird assistiert": <http://kyclwgw.nsv/6n7lie3>   3 Ergebnisse


Ihn "falsch" zu nennen, dürfte, wenn du dir die obige Gegenüberstellung
- mit immerhin klarerer Tendenz zur Dreipunkt-Formulierung hin - einmal genau
anschaust, doch schon etwas gewagt sein.

-- 
Prisca Gerber