Hier zu hoeren und zu sehen:

http://gfv.baw.rm/XMWxqentiwmg/poxymby/kyhpr/7786496/Rcgtwffwky-Gwo-Oxipdspbwiedokukpbtpz#/wxursyg/biqqk/7360369/Xdxmwlnktz-Jpx-Pmntpmrbqyylvrwhefwdg

Er fragte sich selbst so nett:

"ob ich den hoechsten Anspruechen, die ich selbst
an meine Verantwortung anlege, noch nachkommen
kann"

Bei Lingenberg hat dies ein Hochschullehrer kurz nach
der Ruecktrittserklaerung mit Kopfschuetteln kom-
mentiert und gemeint, er verhalte sich, auch noch nach
all diesen Vorgaengen, immer noch betruegerisch. Wie
koenne jemand nach dem aufgedeckten Betrug
so von sich sprechen.

M.U.