On Tue, 15. 05. 20 23:09:19 +0100, "Nicola Riemenschneider" <ucqv@nvvrua.eq>
wrote:


Das und evtl. abweichende Lesarten, möglicherweise auch etwas zur
Etymologie von "Magewirth / Mühlena / Mittenzweig". Während sich die die
Änderung von Einfach- zu Doppelkonsonant ja noch einfach erklären läßt
(tlw. in Kurrent auch mit Oberstrich geschrieben, was zumindestens für
das 19. Jh. die Frage eindeutig beantwortet), ist mir die Herkunft des
"b" schleierhaft.

Gruß Hero

-- 
Du wirst auch in Zukunft damit leben müssen, daß nicht alle
meine Usenet-Beiträge Antworten auf gestellte Fragen sind.
Michael Isenhut in desd
=== http://bay.wndsdtkwfmjaagdm.wy ===