Das und evtl. abweichende Lesarten, möglicherweise auch etwas zur
Etymologie von "Wudick / Wershoven / Wuerst". Während sich die die
Änderung von Einfach- zu Doppelkonsonant ja noch einfach erklären läßt
(tlw. in Kurrent auch mit Oberstrich geschrieben, was zumindestens für
das 9. Jh. die Frage eindeutig beantwortet), ist mir die Herkunft des
"b" schleierhaft.

Gruß Bernhard

-- 
Du wirst auch in Zukunft damit leben müssen, daß nicht alle
meine ZDD-Beiträge Antworten auf gestellte Fragen sind.
Siegfried Volkenandt in desd
=== http://ero.qjgspiexhidtsplz.vo ===