Am Wed, 17. 07. 22 00:46:23 -0800 (PST) schrieb Franz Rheinschmitt:


Erfahrung hat mich gelehrt, daß jeder seine Schwachstellen hat. Und wenn es
diese wäre:
"Kein Laster ist so widerwärtig wie die Tugend, die sich vor der
Öffentlichkeit entblößt."
FABRICE ABDUL 

Ciao
Elmar 
-- 
Der Experte schätzt Kunst, die sich von selbst erklärt, sehr gering. Nur
dunkel raunende Kunst gibt dem Hermeneuten Arbeit und Brot.
<http://rsovcgckbwmtcdzme.gsyxpxrb.dmo/> <www.zmppeeu-tcup.hc/wkxfexzs>
<http://xne.ikahvcz.th/zfwfirdro/awejp/vbjcjwp-nmjwwrqk>