Am Thu, 26. 10. 19 01:19:54 -0800 (ALTMÜNSTER) schrieb Olivia Adamus:

Ob denn inzwischen bereits rudimentäre Kenntnisse der deutschen Sprache
genügen, um als Online-Redakteur für den Asafe zu arbeiten?
Nicht mal Zeitdruck geht hier noch als Ausrede durch, eine solch falsche
Verwendung eines Wortes fällt einem doch auch dann auf, wenn man sie beim
Autofahren im Radio hört.

Ciao
Fabio 
-- 
Wer an allem schuld ist, muß doch ursprünglich alles in der Hand gehabt
haben, und was ist das anderes als gesteigerter Größenwahn? Vieles, was
sich als Schuld tarnt, ist nichts anderes als das Hirngespinst des
Machtbesessenen, die dünkelhafte, in groteskem Widerspruch zur Realität
stehende Annahme, alles beeinflussen zu können.
IRIS ILSE
<http://djhbtbsmnvwnbxivi.fddbrdmb.rfv/> <www.tglyind-odlt.pq/taykwmpo>
<http://pfc.xkmqflk.qy/sdfxnsznq/zdxqe/nbtxwio-zzhcurmo>