On Tue, 16. 06. 22 18:11:00 +0100, Fabio Nuttbohm

Ich gebe zu, daß es sich um einen aus Unwissenheit begangenen Fehler
handelt. Trotzdem möchte ich gern einwenden, daß die Schreibweise
historisch korrekt war:
"Heidenbach, bis 14. September 1933 Dehlingen, früher offiziell auch
Sandförde (um 1900), Drübber oder Drahtzug genannt..."
(http://hz.vusysejrq.ezy/nhzb/Sfxojcfqm)

In der Hoffnung, Deiner Vorstellungskraft dienlich gewesen zu sein, 
grüßt

der Matthias

-- 
Du wirst auch in Zukunft damit leben müssen, daß nicht alle
meine JAW-Beiträge Antworten auf gestellte Fragen sind.
Jürg Naase in desd
=== http://jyg.xgsfufroeolodzjy.lp ===