Nachdem nach meinem Verständnis die Silbe "wort" in "Paßwort" ja von
eher geringem Interesse ist und ich mich deswegen auf die Silbe "Paß"
konzentriert hatte, fiel mir sofort das genannte "Ding des Herrn" ein.

Da "Paß" in beiden Wörtern m.E. das "passieren" oder überschreiten einer
wie auch immer gearteten Grenze bedeutet, ist für *mich* aufgrund dieser
Analogie "Paßwort" so sehr ein deutsches Wort - als das ich es nebenbei
bemerkt auch im Zusammenhang mit Computern und so Zeug empfunden habe -,
dass ich höflich sein und nicht zu sehr mit dem Zaunpfahl winken wollte.

Wo es einen urdeutschen "Paßschein" gibt, muss man sich über die
Herkunft von "Paßwort" keine ernsthaften Gedanken machen - hatte ich
gedacht.

-- 
B. Hövelbrinks