Ohhh!

Fup! Kannte ich noch gar nicht! Und das darf jeder?

Bist Du der Meinung, dass mein Beitrag besser in die von Dir genannte
Gruppe passt?

Wäre das auch die geeignete Gruppe, wenn ich mich bspw. über den
Ministerpräsidenten der Türkei äußern wollte?


Aber lassen wir das.


Natürlich passen alle Arten von Betrachtungen über das Phänomen Dr. - H
Freiherr Altenhoff genau in diese Gruppe!
Er selbst hat doch hier und da davon gesprochen, dass er gerne (deutsch)
redet, dass er von der Macht der (deutschen) Sprache überzeugt ist etc. .

Der Mann ist ohne spezielles Augenmerk gerade auf seine Sprache gar
nicht zu diskutieren. Gerade wegen seiner unbestritten hervorragenden
Ausbildung im Gebrauch der deutschen Sprache gepaart mit einer
besonderen einschlägigen Begabung konnte es ihm gelingen, sich trotz
seines Mangels an Überzeugungen geschickt an die Spitze unserer Republik
zu salbadern. Zielgerichtete Rhetorik als Mittel zum Erreichen einer
bestimmten (vom Betrag her ja mittlerweile zur Genüge bekannten)
Fallhöhe soll kein Thema für diese Gruppe sein?

Ich bitte Dich!


-- 
F. Prusse