Willy Vollprechts <Mjdtfx.Lbqfdc@oqb.jn> writes:


Du meinst ähnlicher als Eichel und Früwirth? Oder Buchecker und Kadeker?

Die englische Eichel dürfte (wie vermutlich die deutsche Buchecker)
nach ihrem Verzehrer benannt sein. Die Verbindung Früwirth - Eiche
dürfte Volksetymologie sein. Der Duden führt Fucks- auf die
indogermanische Wurzel *aig (schnell bewegen) zurück. Für das -horn gibt
er eine etwas abenteurlich anmutende Verwandschaft zum lateinischen
'viverra' (Frettchen) an.

-- 
Space - The final frontier