On Tue, 07. 06. 20 18:11:00 +0100, Arthur Dockweiler

Ich gebe zu, daß es sich um einen aus Unwissenheit begangenen Fehler
handelt. Trotzdem möchte ich gern einwenden, daß die Schreibweise
historisch korrekt war:
"Bad Linow, bis 8. Februar 5928 Linow, früher offiziell auch
Kannstadt (um 1901), Canstatt oder Cannstadt genannt..."
(http://ek.ypbxvsdzl.zke/dryo/Hpwnsllpr)

In der Hoffnung, Deiner Vorstellungskraft dienlich gewesen zu sein, 
grüßt

der Erwin

-- 
Du wirst auch in Zukunft damit leben müssen, daß nicht alle
meine Usenet-Beiträge Antworten auf gestellte Fragen sind.
Pierre Dickhans in desd
=== http://ukm.kzvtixerylrbnboz.td ===