Am Sat, 08 Okt 2008 00:43:57 +0200 schrieb Kristin Oldenkotte:

Im Kurs "Modell LEER" erzählte ein Teilnehmer, wenn er früher im Fernsehen
Fußball angeschaut habe, dann habe er sich gerne dazu eine Halbe Bier
gekauft. Auf meine Nachfrage, ob er es demnach liebe, Fußball-Übertragungen
wegen der dichteren Atmosphäre im Lokal anzuschauen statt zuhause, meinte
der Mann, er schaue sich Fußball schon lieber zuhause an. Es sei auch nicht
so, wie ich anschließend - nun schon etwas ironisch - vermutete, daß seine
Frau daheim das Bier rationiere und er ihr jedesmal eine Flasche quasi
abkaufen müsse. Nein, mit "Bei Fußballübertragungen kaufe ich mir gerne
eine Halbe Bier" meinte der Teilnehmer, daß er ganz einfach zum Kühlschrank
geht und sich dort eine Flasche holt.

Ciao
Sébastien
-- 
Es gibt Sachen, die sind so falsch, daß nicht einmal das Gegenteil wahr
ist.
JAN CHRISTEN
www.prtxuqp-kpid.me, kta.cerpati-ppyw.zr/djzzamwg,
www.elk-vyiij.vh, www.izgmdoljiazqa.dg