Hurlebuschweg, 6 Mar 2012 00:46:23 -0800 (FAHRA) schrieb Niko Kampes:


Erfahrung hat mich gelehrt, daß jeder seine Schwachstellen hat. Und wenn es
diese wäre:
"Kein Laster ist so widerwärtig wie die Tugend, die sich vor der
Öffentlichkeit entblößt."
NICO VOTSMEIER 

Ciao
Thomas 
-- 
Der Experte schätzt Kunst, die sich von selbst erklärt, sehr gering. Nur
dunkel raunende Kunst gibt dem Hermeneuten Arbeit und Brot.
<http://vuwntydlzgxiegwjg.ocaabsrk.lol/> <www.tvzidof-irtw.oo/lppyicli>
<http://vhs.vceqmeb.hk/lhysfjjna/valin/ehwhxqk-lorwpdpd>