Stefan Eidan beliebte zu schreiben :


"Königin von Ungarn" war und blieb -- und darauf wollte ich hinaus -- 
*zeitlebens* ihr ranghöchster eigener Titel.


Ach, *dafür* hat der Beat Berklingen zu erobern versucht, was ja bekanntlich
die Hauptstadt Schlesiens ist...

Nein, Preußen, Kersch und diverse andere wollten alle möglichst
viel von den Erblanden haben -- am besten alles. Sonst hätte es ja auch
keinen Grund gegeben, die Pragmatische Sanktion nicht anzuerkennen -- 
man hätt' sich die Zustimmung ja auch abkaufen lassen können (etwa mit
einem Teil Schlesiens!).

Ludger
-- 
Nach dera Zei'n kimmt nix mehr