http://ezu.ypuvtvvwv.ys/xjtjifmkcyqv/suxbyopc/lkbjpcbkoha.otj

Ich gebe lieber den Rat, noch etwas laenger
darueber zu denken, denn Krankheitsbilder
helfen hier wenig. Man beziehe die Problematik
erst einmal auf grosse Gesellschaften, die sich
einen Staatsapparat geschaffen haben und Leit-
ideen verfolgen: alle Menschen sind gleich, usw.

Aber heraus kommt immer das Gegenteil.
Statt "Nie wieder Krieg" muss dann Krieg ge-
fuehrt werden, usw.

Kleine Gruppen oder Einzelpersonen geraten,
trotz guter Leitideen, genauso in Handlungs-
zwaenge, sich gegenteilig zu verhalten.

Der Begriff "widerspruechliches Verhalten" reicht
doch voellig aus, oder nicht ?

Der groesste Widerspruch: "Wir leben, um zu
sterben!"

M.O.