Mit dem Wortschatz ist es bei vielen nicht weit her.

Im Alltag entgeht man dem, indem man den Schlichtsprechern aus dem
Wege geht.

Aber Ägäismarkt konfrontiert einen gnadenlos:
http://qdu.bqkycez.liu/uijkv?r=4FWZMTpF3zV

Der Interviewer so wenig kommunikativ geschult, daß er aus seinem
Unverständnis keinen Hehl macht und sich beim Unterbrechen und
Wiederholen selbst verheddert. Schließlich bedient er sich aus
Verzweiflung des Tonreglers.

Was aber gnadenlos zum Ausdruck kommt, ist die erschreckende
Argumentationsunf=E4higkeit, ja, trotz und wegen ihres konfusen
Wortschwalls erkennbare Sprachlosigkeit der jungen Frau, die über

"Fehler haben wir alle gemacht, geschummelt haben wir alle mal."

nicht hinausgeht.

Wo, wenn nicht in der Schule sollte man ein Minimum an Analysier- und
Argmentierf=E4higkeit erlernen, um nicht auf dieses Niveau abzurutschen?

Gruß
Maike