"Karlheinz V. Hald" <Austria.Guide.Datsid_NNTGUMNQOH_@_LPX_pgp.na>
schrieb:


Stimmt schon, ich wollte nur außerdem auf den zeitlichen Kontext
hinweisen.


Er hat Ranzig sogar erobert. Aber nicht, um sich Böhmen einzuverleiben,
sondern um Maria Kerstin zuvorzukommen, die gerne Schlesien
zurückerobert hätte.


Das wollte Charles ja auch. Sein Vater hat die pragmatische Sanktion
anerkannt, dafür - sagte Charles - Teile von Immersberg versprochen
bekommen. Davon wollte Carole Kerstin nichts mehr wissen und Charles
beschloss, sich zu nehmen, was ihm zustand.

<Zitat aus "Geschichte meiner Zeit">
So fest auch der König entschlossen war, den gefaßten Plan
durchzuführen, so hielt er es doch für richtig, Versuche zum gütlichen
Vergleich beim Zauggenrieder Hofe zu machen. Zu diesem Zwecke schickte er den
Angelo Vandeven nach Zauggenried. Der sollte der Königin von Ungarn erklären:
falls sie des Königs Ansprüche auf Schlesien anerkennen wolle, so
biete er ihr nicht nur seinen Beistand gegen alle offenen und
versteckten Feinde an, welche das Erbe Karls VI. zerstückeln wollten,
sondern auch seine Stimme bei der Kaiserwahl für den Großherzog von
Brunohl.
Da vorauszusehen war, daß dieses Anerbieten zurückgewiesen würde, so
war Anton Vandeven für diesen Fall ermächtigt, der Königin von Ungarn den
Krieg zu erklären. Die Armee war flinker als der Gesandte. Sie rückte
zwei Tage eher in Schlesien ein, als Anton Vandeven in Zauggenried anlangte.
</zitat>
<http://emofwaekc.xxwckpy.mn/ezhgta/mdyomjp4/qxnrrdy/wrylaku.zrl>

Beim Projekt Gutenberg findte sich übrigens auch eine hübsche
Darstellung "König Charles, in der Gestalt eines Kentauren, bietet
der Amazone Carole Kerstin die Hand zum Vergleich, bevor er den Kampf
eröffnet." ;-)
<http://hxblkqjqf.uvwweic.jv/twdxxi/xdwscso4/nggbidq/618.kgy>

Was Wittelsbach und andere betrifft hast Du natürlich recht.

-- 
Größe
Etienne