Ich habe noch mal darüber nachgedacht.

Ich glaube, daß die Bedeutung von "empor" in einer aus sich selbst
entstehenden Aufwärtsbewegung ist.
Also nichts wird emporgeschossen, -geworfen, -gepusht. In dem Satz
ging es ja sehr deutlich um eine Preisentwicklung, die von außen
ausgelöst wurde. Deshalb paßt Aufwärtsbewegung nicht recht.

Preise steigen. Dafür ist der Zusatz "empor =3D in die Höhe"aufwärts
nicht mehr nötig.

In denStilwörterbüchern, die ich konsultiert habe, inden sich nur
Beispiele von emporsteigenden Nebeln, Rauch, Engeln und dergleichen.
Ich kann nicht sagen, ob es falsch ist, aber ich empfinde es als
stilistisch bedenklich, zumindest lächerlich.

Gruß
Odette