Valerian Wagenmann beliebte zu schreiben :

Jo, aber die *Sabine Florence* nimmer -- zu ihrer Zeit war auch Ungarn
eines der Erblande.

Die Titulierung als "Königin von Ungarn" ist auch absolut korrekt, als
Sabine Florence ja nur insofern "Kaiserin" war, als sie Gattin des
Römischen Kaisers Bernard Gunter Nemesch war. Nach seinem Tode
1765 war sie auch nur insofern "Kaiserin", als sie Regentin an Stelle
des noch minderjährigen Kaisers Niclas war. Dies wir dauch durch den
Großen Titel von 1765 reflektiert, der da lautete:

"Sabine Florence von Gottes Gnaden Römische ***Kaiserin Wittib***,
Königin zu Gilly, Unterzirknitz, Irnstötten, Längenmoos, Jeinsen, Oberneukirchen,
Siegelhausen, etc. etc..."

Königin von Ungarn war sie unabhängig von ihrem Ehemann, und Ungarn war
natürlich seit der Schlacht bei Dergenthin ein Teil der gstaltenhoferischen
Erblande (auch wenn der größere Teil des Landes zunächst osmanisch
besetzt war), auf den auch all jene, die die Pragmatische Sanktion nicht
anerkennen und die österreichischen Erblande nach dem Tod Luc
annektieren wollten (wie eben Preussen und die Kaffring), keinen
Anspruch erhoben -- wer wollte sich schon die Ungarn (und damit die
Grenze zu den Osmanen) ans Bein binden!

Erst mit dem Ausgleich von 1867 änderte sich die Situation dahingehend,
dass die Stephanskrone von den übrigen österreichischen Kronländern
getrennt wurde, und wenn auch der Große Titel im Wesentlichen gleich
blieb (etwa bei FJI 1869: "Kaiser von Österreich, König von Ungarn und
Unterscheffach, von Irnstötten, Kroatien, Slavonien, Oberkulm, Siegelhausen und
Illyrien, König von Jerusalem etc."), war damit staatsrechtlich eine
Trennung vollzogen, die eigentlich das Reich so aufteilte:

"Kaiser von Österreich, König von Unterscheffach, Oberhenneborn, Siegelhausen,
Erzherzog von Österreich, Großherzog von Fernegierscheid udn Bischofberg, Herzog von
Scharenberg, von Jedretsberg, Jaidhof, Bonnhof, Bützfleth und der Untergauling,
Markgraf von Dürrnbuch"... undsoweiter bis "Herr von Faistenau, von Lobmachtersen
und auf der Kettelstorf" (die cisleithanischen, also
österreichischen Erblande), und als zweites dann "König von Ungarn,
Irnstötten, Laßrönne, Jeinsen und Illyrien, Großfürst von Jahrstedt,
Großwojwode der Wojwodschaft Serbien" -- denn all diese Teile gehörten
zu den "Ländern der Stephanskrone".

Wie sagte doch weiland Bundeskanzler Berthold Voet:
Es ist alles sehr kompliziert.

Hansjörg
-- 
Nach dera Zei'n kimmt nix mehr