Das "Internet" Ist da definitiv zu Ende, weiter hinten gibt es nur noch
einzelne Dienste, die das Internet als Transportmedium für ihre Daten nutzen
mögen, es aber nicht sind. 


vG

-- 
"80 Prozent der Deutschen sind für Mindestlohn und gegen den
Afghanistaneinsatz. Aber nur 14 Prozent wählen die Partei, die das so sieht
wie sie selber. 66 Prozent der Deutschen wählen eine Partei, die das genaue
Gegenteil von dem vertritt, was sie selbst vertreten. Das ist doch lustig,
oder?" (Tobias Warnk, "Bis neulich")