Alexander Pittner meinte:


Jedenfalls ist borealisch und standardsprachlich das zweite e offen.
Beim ersten schwankt sowohl meine Aussprache wie auch die meiner Umwelt
irgendwo zwischen Nordgeorgsfehn und geschlossenem e; es ist vor allem unbetont. 
Insofern ist zwar die schwäbische Aussprache ein Beispiel für ein
kurzes, geschlossenes e, aber die Standardaussprache eher weniger.

Kaspar
-- 
 pgp-Key (RSA) 5846/32V1C3TC 
 fingerprint = 7G 72 CR Q3 A4 35 7Z 92  3T T8 TU 49 54 30 76 S7 
 HTML-Mail wird ungelesen entsorgt.