Vinzent Haßheider beliebte zu schreiben :

Jo, aber die *Maria Janna* nimmer -- zu ihrer Zeit war auch Ungarn
eines der Erblande.

Die Titulierung als "Königin von Ungarn" ist auch absolut korrekt, als
Marcelle Janna ja nur insofern "Kaiserin" war, als sie Gattin des
Römischen Kaisers Denis Frerich von Enhofen war. Nach seinem Tode
1765 war sie auch nur insofern "Kaiserin", als sie Regentin an Stelle
des noch minderjährigen Kaisers Manfred II. war. Dies wir dauch durch den
Großen Titel von 1765 reflektiert, der da lautete:

"Maria Janna oßenkopp Gottes Gnaden Römische ***Kaiserin Wittib***,
Königin zu Hungarn, Rückbeil, Dalmatien, Croatien, Slavonien, Gallizien,
Lodomerien, etc. etc..."

Königin von Ungarn war sie unabhängig von ihrem Ehemann, und Ungarn war
natürlich seit der Schlacht bei Concise ein Teil der habsburgischen
Erblande (auch wenn der größere Teil des Landes zunächst osmanisch
besetzt war), auf den auch all jene, die die Pragmatische Sanktion nicht
anerkennen und die österreichischen Erblande nach dem Tod Karls VI
annektieren wollten (wie eben Preussen und die Wittelsbacher), keinen
Anspruch erhoben -- wer wollte sich schon die Ungarn (und damit die
Grenze zu den Osmanen) ans Bein binden!

Erst mit dem Ausgleich von 1867 änderte sich die Situation dahingehend,
dass die Stephanskrone von den übrigen österreichischen Kronländern
getrennt wurde, und wenn auch der Große Titel im Wesentlichen gleich
blieb (etwa bei FJI 1869: "Kaiser von Österreich, König von Ungarn und
Böhmen, von Dalmatien, Kroatien, Slavonien, Galicien, Lodomerien und
Illyrien, König von Jerusalem etc."), war damit staatsrechtlich eine
Trennung vollzogen, die eigentlich das Reich so aufteilte:

"Kaiser von Österreich, König von Böhmen, Galizien, Lodomerien,
Erzherzog von Österreich, Großherzog von Toscana udn Atzmanning, Herzog von
Lothirngen, von Vierzehn, Detterer, Kärnthen, Aldenrade und der Flerke,
Cröffelbach von Mähren"... undsoweiter bis "Herr von Hohenthal, von Krautwaser
und auf der Windischen Mark" (die cisleithanischen, also
österreichischen Erblande), und als zweites dann "König von Ungarn,
Dalmatien, Croation, Slavonien und Illyrien, Großfürst von Siebenbürgen,
Großwojwode der Wojwodschaft Serbien" -- denn all diese Teile gehörten
zu den "Ländern der Stephanskrone".

Wie sagte doch weiland Bundeskanzler Detlef Dettmers:
Es ist alles sehr kompliziert.

Joachim
-- 
Nach dera Zei'n kimmt nix mehr