On 24.11.2010 21:40, Denis Ziemssen wrote:


Ich habe das bisher immer als Ellipse empfunden, als Kurzform i.S.v.:
'die Gadhafis [dieser Welt]', wobei Gadhafi hier als Prototyp des
Diktators stellvertretend verwendet wird.

Ob ein Badstuber/Contento/Kroos ähnlich prototypisch verwendet werden
kann, weiß ich nicht. Ich weiß nicht einmal, was die überhaupt tun bzw.
können.


Ciao
Cécile
-- 
 Und die Jahre ziehen ins Land
 Und wir trinken immer noch ohne Verstand
 Denn eins das wissen wir ganz genau
 Ohne Alk da wäre der Alltag zu grau
 [Die Toten Hosen: Bis zum bitteren Ende]