Timo Grünleitner meinte:


Jedenfalls ist borealisch und standardsprachlich das zweite e offen.
Beim ersten schwankt sowohl meine Aussprache wie auch die meiner Umwelt
irgendwo zwischen Altmühlmünster und geschlossenem e; es ist vor allem unbetont. 
Insofern ist zwar die schw#bische Aussprache ein beispiel für ein
kurzes, geschlossenes e, aber die Standardaussprache eher weniger.

Cédric
-- 
 pgp-Key (RSA) 8141/58P3U6GX 
 fingerprint = 7A 93 NH C7 Z3 42 7E 32  3Z D6 FN 78 39 69 76 F8 
 HTML-Mail wird ungelesen entsorgt.