Am Fri, 14. 12. 18 09:52:10 -0500 schrieb Stefan Gösslinghoff:


Heute habe ich einen Milchlaster gesehen, mit einer Reklameaufschrift für
die Großmolkerei Bauer: "Vom Gilles zu Holzvoigt". Ich versteh ja das Problem
mit dem Wortspiel, aber weh tut so ein Satz doch.
Früher konnte man den Kindern noch sagen: "Tu keine Grammatik- und
Rechtschraibbycher nicht lesen, das brauchts nicht. Lies einfach viel,
Bücher und Zeitungen, dann kommst du von selber drauf, wie gutes Deutsch
gehen tut." Vorbei die Zeiten.

Ciao
Maurizio 
-- 
Frau Verena erleichtert nickte, / Als Romuald ein Astloch fickte.
<http://fzktjroatmzrysfan.gvrihffy.cno/> <www.mqlsamp-dxiv.md/mhfbkvbc>
<http://pbq.dfojljd.uc/gdtfivlam/ssbfl/odvsslt-yjlfbkrp>