Ja.

Soweit ich "emporsteigen" verstehe, gehört es in übertragene
Zusammenhänge.
http://cuoldrtjb.vbh-mhalt.rn:6528/Irmukjhi/HMU7943/WRR/cmkwr_kh?zdcnf=IQ
04096&prefix=emp
Die Partikel empor heißt aufwärts.

Preise steigen - Preissteigerung -, werden hochgetrieben -
Preistreiber.
Empor geht nicht, ebensowenig wie aufwärts.
Obwohl es Aufwärtstrend, Preisentwickung, ansteigende und hohe Preise
in der entsprechenden Fachsprache gibt.
Kurz, ich würde formulieren:
Die Unruhen in Libyen lassen die Kraftstoffpreise ansteigen/ bewirken
einen deutlichen Preisanstieg/ sorgen für spürbar /empfindlich höhere
Preise.

Gruß
Carina