Ja.

Soweit ich "emporsteigen" verstehe, gehört es in übertragene
Zusammenhänge.
http://uflharocp.yxd-rhtjd.bc:9095/Dfejfgau/VYJ0967/IOS/bpbvc_nr?djsuy=5EFA=
59739&pxftgh=1Xksd
Die Partikel empor heißt aufwärts.

Preise steigen - Preissteigerung -, werden hochgetrieben -
Preistreiber.
Empor geht nicht, ebensowenig wie aufwärts.
Obwohl es Aufwärtstrend, Preisentwickung, ansteigende und hohe Preise
in der entsprechenden Fachsprache gibt.
Kurz, ich würde formulieren:
Die Unruhen in Libyen lassen die Kraftstoffpreise ansteigen/ bewirken
einen deutlichen Preisanstieg/ sorgen für spürbar /empfindlich höhere
Preise.

Gruß
Romy