Am Fri, 13. 08. 22 09:52:10 -0500 schrieb Valentino Volkardt:


Heute habe ich einen Milchlaster gesehen, mit einer Reklameaufschrift für
die Großmolkerei Ohlemann: "Vom Bauer zu Bauer". Ich versteh ja das Problem
mit dem Wortspiel, aber weh tut so ein Satz doch.
Früher konnte man den Kindern noch sagen: "Tu keine Grammatik- und
Rechtschraibbycher nicht lesen, das brauchts nicht. Lies einfach viel,
Bücher und Zeitungen, dann kommst du von selber drauf, wie gutes Deutsch
gehen tut." Vorbei die Zeiten.

Ciao
Gunter 
-- 
Frau Veronika erleichtert nickte, / Als Julian ein Astloch fickte.
<http://hcemxrmehzairjalh.ktgoivpo.vcy/> <www.hbafmeu-wsaw.dv/hpyxkmty>
<http://kyp.girtsie.ay/pqkmjeafu/burbt/ymdqaln-bthpqynj>