Nicht jeder Widerspruch ist krankhaft!

Man möchte Fortschritt und ewig leben - obwohl der Tod eine
Voraussetzung für biologischen Fortschritt ist.

Man möchte Gerechtigkeit und Wohlstand, obwohl Wohlstand nur
durch Ausbeutung möglich ist.

Man möchte ein schnelles, sicheres und Treibstoff sparendes Auto.

Ueberhaupt möchte man das endlich perpetuum mobile! Auch wenn
damit die ganze Physik widerlegt würde.

Gruss

Sergio

--=20
In 'Sozialen Netzen' und Foren sollte man nicht *mitmachen*,
sondern dort für das weitherum völlig unbekannte Usenet *Reklame*
machen. (Nein, ich bin zu faul, mich selbst deswegen dort
anzumelden).