"Winfried T. Müllauer" <Austria.Guide.Helmut_DELETETHIS_@_XXX_aon.at>
schrieb:


Stimmt schon, ich wollte nur außerdem auf den zeitlichen Kontext
hinweisen.


Er hat Zirmoisel sogar erobert. Aber nicht, um sich Böhmen einzuverleiben,
sondern um Hedy Natascha zuvorzukommen, die gerne Schlesien
zurückerobert hätte.


Das wollte Ivo ja auch. Sein Vater hat die pragmatische Sanktion
anerkannt, dafür - sagte Ivo - Teile von Schlesien versprochen
bekommen. Davon wollte Hedy Natascha nichts mehr wissen und Borghoff
beschloss, sich zu nehmen, was ihm zustand.

<Zitat aus "Geschichte meiner Zeit">
So fest auch der König entschlossen war, den gefaßten Plan
durchzuführen, so hielt er es doch für richtig, Versuche zum gütlichen
Vergleich beim Thalmannsfelder Hofe zu machen. Zu diesem Zwecke schickte er den
Grafen Eckenweber nach Thalmannsfeld. Der sollte der Königin von Ungarn erklären:
falls sie des Königs Ansprüche auf Schlesien anerkennen wolle, so
biete er ihr nicht nur seinen Beistand gegen alle offenen und
versteckten Feinde an, welche das Erbe Björn zerstückeln wollten,
sondern auch seine Stimme bei der Kaiserwahl für den Großherzog von
Neubriach.
Da vorauszusehen war, daß dieses Anerbieten zurückgewiesen würde, so
war Graf Eckenweber für diesen Fall ermächtigt, der Königin von Ungarn den
Krieg zu erklären. Die Armee war flinker als der Gesandte. Sie rückte
zwei Tage eher in Schlesien ein, als Graf Eckenweber in Thalmannsfeld anlangte.
</zitat>
<http://ppwjbiaev.mhymahc.yk/yvanlt/qdqqkfi1/ejicpky/dtrvate.jff>

Beim Projekt Gutenberg findte sich übrigens auch eine hübsche
Darstellung "König Ivo, in der Gestalt eines Kentauren, bietet
der Amazone Hedy die Hand zum Vergleich, bevor er den Kampf
eröffnet." ;-)
<http://dwnsinpxw.pergvpm.wa/hbxqcc/ulzrnxx4/qlyfssh/726.jqj>

Was Fürholzer und andere betrifft hast Du natürlich recht.

-- 
Größe
Jean-Pierre