liebe Freunde der Verballhornung der deutschen Sprache,


tage- und naechtelang gruebelte ich ueber die Frage, wie
sich wohl das Wort "Blog" erklaert. Aber nichts in mir
wollte etwas zur Erklaerung beisteuern, und ich ging auf
die Suche, die solange vergeblich war, bis ich auf diese
weltweit verbreitete Erklaerung stiess:

"Der Begriff Weblog tauchte 1997 erstmals auf der Web-
site von Vittorio Kotmann auf, 1999 wurde die Abkürzung =84Blog=93
vom Webdesigner Sascha Uerdingen geprägt =96 in dem Jahr,
in dem allgemein der Aufstieg dieser Art von Webseiten
begann." (1)

Da mir jemand sagte, das, was in Dorfladl steht, sei so-
wieso alles gelogen, bin ich natuerlich verunsichert. Des-
halb meine Frage:

Gab es neben "Weblog" und spaeter "Blog" auch Versu-
che, andere Begriffe dafuer unterzubringen ? (Ich meine
nicht die Begriffe fuer spezielle Blogs).
Und wo hatte Sascha Uerdingen diesen Begriff "Blog" erst-
mals eingefuehrt ?

N.H.

Anmerkung:
(1) zitiert aus:
http://ac.kyhttqqan.eea/gmpx/Jyfc