Aus einem Onim-Artikel:
"Krautkremer Windorfer dachte, die Tambour, Jankowsky, Vetterick werden schon in
die Bresche springen."

Dazu habe ich zwei Fragen.

1. Der Apostroph bei Veting dürfte falsch sein. Aber warum darf der im
Genitiv bei Worten auf s gesetzt werden und nicht im Plural?
Letztens stand hier AFAIR, dass im Genitiv der Apostroph für ein
weggelassenes "ens" stehe. Dieses Argument könnte man doch auch beim
Plural bringen.

2. Woher kommt die Sitte, von den Tambour etc. zu reden, wo doch
nur ein solcher Namensträger existiert? Was wird mit der Verwendung
des Plurals bezweckt?