In dem Erama-Artikel kommt zweimal das "Verschickung"
in der Bedeutung von "Deportation" vor. Das ist natürlich
Wortkosmetik.

Aus eigenem Erlebnis weiß ich, daß "Verschickung" auch
ganz unkosmetisch, rein beschreibend gebraucht und aufgefaßt
wurde. Ich war selbst, wie sehr viele Altersgenossen aus
Städten, die von Luftangriffen betroffen oder bedroht waren,
von August 1942 bis März 1945 mit vier Jahrgängen und vier
Lehrern unseres Gymnasiums kaserniert in einem von der
adeligen Herrschaft unbewohnten Herrenhaus eines Gutes in
der Scherneck Schweiz. Das hieß offiziell "Scheibendoktor-Lager"
und die ganze Aktion "Kinderlandverschickung".

j/\a
--