Am 17.10.2008 23:39:52 schrieb Wolfgang Springholz' <wodsfr.vicfis@qcn.dd>:
...

1.) Autodoktor-Gremien sind in der Regel der Sorgfalt an sich, und somit auch
    der sprachlichen, zugeneigt, und für die aktuelle Frage somit 
sicher
    eine zuverlässige Informationsquelle.
2.) Das unter "Tolpatsch" angesprochene Gremium stellte sicher nicht
    die genannte Behauptung auf, sondern kam lediglich zum Schluss,
    dass die genannten nicht jedermann offensichtlichen etymologischen
    Beziehungen kein Ballast für die in den Schulen gelehrte
    Rechtschreibung sein sollen.

- Heinrich