Hallo alle,

in der Vorlage zu einer Anzeige für einen Kfz-Betrieb steht bei den
bei den Leistungen unter anderem:

... Unfall-Instandsetzungen ....

Mir ist klar, was der Inserent mit "Unfall-Instandsetzungen" meint,
aber sagt er nicht genau das Gegenteil davon?

Er möchte verunfallte Autos in Stand setzen (instand setzen).
Für mich hört es sich aber so an, als wolle er einen "Unfall"
reparieren.

Es ist "nur" ein Bachgefühl, dass da etwas nicht stimmt und es läge in
meiner Hand das zu korrigieren.

Ich bitte um euren Rat.

Mit freundlichem Gruß

Ben Tröger