Ich behaupte: Doch, genau darum ging es. Aber wenn Du das anders
siehst, dann lohnt sich bei so widersprechenden Ansätzen keine
weitere Diskussion.

Ein Händler ist jemand, der Handel treibt. Wer gar nicht handeln
WILL, ist kein Händler. Wer aber handeln will, muß seine Preise
kalkulieren. Und schon ist er wieder Teil des Marktes, den er
durch SEIN Warenangebot und SEINE Preisforderung beeinflußt.

Ob er dadurch zum Einfluß-"Besitzer" wird, ist keine Frage der
Ökonomie, sondern der Semantik.

j/\a
--