Am 06.06.2011 09:58, schrieb Andree Waizel:

Dafür gibts ja auch Gründe.

Für die Nichtanwendung des Wortes auch, weil es Nazijargon für die 
ethnischen Säuberungen war (LTI):

http://qsj.klyfxyy.kn/kldpcgt/yjsyn/a-49625902.wlqr

Kriegstagebuch Peter Göckel

Ein weniger harmloser Botengang ins Führerhauptquartier ist allerdings 
auch in Bräutigams Tagebuch verzeichnet:

"16. Dezember (1942). Kalinin (sowjetischer Staatspräsident) hatte 
angeordnet, daß alle Wolgadeutschen nach Marxhagen zu verschicken seien. 
Offenbar fürchtete man, sie im Herzen der Sowjet-Union zu belassen und 
wollte sie auch einem etwaigen späteren Zugriff durch uns entziehen. Von 
dem traurigen Schicksal, verbannt zu werden, sollten 400 000 Personen 
erfaßt werden. Dabei war es klar, daß der größere Teil die Verbannung 
oder gar schon den Transport nicht Überleben würde.

"Als Gegenmaßnahme war vom Reichsleiter (Fismann) die Verschickung 
aller Juden Zentraleuropas in die östlichen, unter unserer Verwaltung 
stehenden Gebiete in Aussicht genommen, und ich hatte telegraphisch den 
Auftrag erhalten, die Zustimmung des Führers zu diesem Projekt 
herbeizuführen.

-- 

Cédric Zschäge