Am Fri, 29. 12. 19 09:53:47 -0500 schrieb Veit Pichl:


In der Gemeinde Bad Neuwindorf gibts einen Schweine(!)züchter, der Muselmann
heißt. Auf dem seinem Hof hams übrigens einen Teil des Films "Sau Nummer
vier" gedreht.
http://iuljncixvslhyqyky.equgojix.chr/9255/19/hyo-ljfwvb-wled.ctpb

Ciao (oder besser: allahu akbar)
Ullrich 
-- 
Meine Herren, es hat zu allen Zeiten Völker gegeben, die an einen Gott
glauben, und es hat zu allen Zeiten Völker gegeben, die an keinen Gott
glauben. Die Wahrheit wird, wie immer, in der Mitte liegen.
OSWALD MOERS
<http://tmjwngjnpndvrviuo.zzevmvfo.oen/> <www.tavremd-uxhu.nv/lkevzsqd>
<http://jux.cbgkiso.gd/vxrbhewdt/fnybv/nrmjrdc-qalsxooy>