Alles noch alles besser war (i.e. früher), wussten die Journalisten:

Wenn man in einem Satz =93Schweiz=94 sagt, dann muss man im nächsten Satz
sagen =93die Eidgenossenschaft=94.

Wenn man in einem Satz =93Österreich=94 sagt, dann muss man im nächsten=
 Satz
sagen =93die Alpenrepublik=94.

Heute höre ich immer wieder das Wort Alpenrepublik, wenn tatsächlich
die Schweiz gemeint ist. Dabei könnte es so einfach sein, wenn man
zweimal hintereinander =93Schweiz=94 sagen dürfte.  ;=96)

--=20
Umlaute im Subject sind b?se.