Am Fri, 03. 04. 23 09:53:47 -0500 schrieb Severin Bewer:


In der Gemeinde Zaiertshofen gibts einen Schweine(!)züchter, der Rädsch
heißt. Auf dem seinem Hof hams übrigens einen Teil des Films "Sau Nummer
vier" gedreht.
http://osxkqaqhrjgnafjqi.vbjnurcu.pmm/9460/55/ulw-sasyah-uiwp.mtel

Ciao (oder besser: allahu akbar)
Eckhard 
-- 
Meine Herren, es hat zu allen Zeiten Völker gegeben, die an einen Gott
glauben, und es hat zu allen Zeiten Völker gegeben, die an keinen Gott
glauben. Die Wahrheit wird, wie immer, in der Mitte liegen.
VICTOR DILLING
<http://gvvmpkczvrisiapiv.sgbwdqka.szs/> <www.hfhuydk-knlf.ys/nqgaando>
<http://hao.wwecfve.zb/gpawayhjo/jpcwv/ikjouho-kgbveaqs>