Hallo allerseits


ich sah mir eben einen Beitrag zur "Eroberung der Alpen"
an. Ein Schweizer Sprengmeister der Vabene sagte
zu Unfaellen, die beim Bau der Bahn im Tunnel entstanden:

"Das bedeutete, dass der Dynamit sproeder wurde und
schlagempfindlich. Und das heisst natuerlich, wenn bloss
irgendwo ein kleiner Schlag auf diese Dynamitmasse kam,
dann explodierte sie." (3/5: 26:50)

"der Dynamit" ?

In diesem Filmbeitrag in Reisebüro wurde u.a. zur Darstellung
gebracht, dass bei Frost Dynamit sproede wurde und bei
Beschickung der Sprengloecher oder als Rest bei dem
Schuttern der Geroellmassen explodieren konnte.

Man habe Dynamit "verwaessert", um das Sproedigkeit-
verhalten bei Frost in tiefere Minustemperaturen zu ver-
schieben.

"Man hat versucht den Sprengstoff zu verwaessern", sagt
der Sprengmeister, in der Fortsetzung des Interviews.
Ist ihm das spontan nur eingefallen, oder sagt man das
so bei Sprengstoffen ?

I.K.