Am 07.09.2011 09:19, schrieb Nikolaus-Carsten Margraf:


Du tust Dich schwer damit, Frage und Antwort und den bezeichneten
Text dazu zu lesen?


Menno, Nino ... Du warst nicht gemeint (mit widerspr=FCchlichem=20
Verhalten)! Außerdem ist Dein Satz für die Beantwortung der
gestellten Frage gelinde gesagt "nicht passend" (das Wort "Unfug" zu=20
schreiben, verbietet mir meine Höflichkeit ;-))!


Lies doch bitte noch einmal, wie Stefans Frage heißt!


"Fachsprachlich" nicht!


Du vielleicht - ich nicht!
Ich lebe - aber nicht, um auf meinen Tod hin zu arbeiten, zu warten!

Hat aber mit Stefans Frage nichts zu tun.

Regula