Hmm, ich würde es sprachlich so unterscheiden:

"Jemand sieht seiner Mutter/seinem Vater (oder Onkel/Tante/Opa/Oma etc.) 
ähnlich." - Das würde ich nur auf das Gesicht beziehen, evtl. noch auf die 
Körperstatur, also z. B. wenn sowohl der Vater als auch der Sohn groß und 
breitschultrig oder untersetzt sind.

"Jemand ist seiner Mutter/seinem Vater (oder wem auch immer in der Familie) 
ähnlich." - Das würde ich auch auf Charaktereigenschaften beziehen, z. B. 
wenn der Sprößling ebenso jähzornig ist wie jemand in der Familie.

Gruß

Iris