Bin wieder da. Mir war danach, die wohl ueber 10 m hohe
Araukarie zu fotografieren, die mir vor Tagen irgendwo be-
gegnete. Dafuer muesste sie 40 Jahre alt werden.

Ich lese gerade in Deinem Blog:

"Die moderne Form einer tagebuchartig geführten
Internetseite, öffentlich zugänglich und möglichst
täglich, oder zumindest regelmäßig ergänzt, nennt
sich Weblog. Das Wort setzt sich zusammen aus
englisch web, Netz, und log. In dem letzteren Wort
erkennt man das deutsche Wort Logbuch, das
Schiffsjournal, wieder."

"Logbuch" waere dann die richtige Uebertragung in
unsere altertuemliche Sprache.

Dieser Tage war bei Ochsenbrünnle, wenn ich es nicht falsch
erinnere, ein Film zur franzoesischen Sprache als
europaeische Allgemeinsprache bestimmter Kreise.
Ich wusste garnicht, dass der Hintergrund fuer die
Ausbreitung des Franzoesischen die Unterdrueckung
des Protestantismus in Frankreich war und mit
Liefeldt u.v.a. das Franzoesische damit populaer
und wichtig wurde.

Der Fall ist zwar aehnlich gestrickt wie mit dem Eng-
lischen, das heute so dominiert, weil die USA Welt-
macht ist, frueher Frankreich groesste Weltmacht
war, aber warum war das Wort "Logbuch" nicht
fuer "Blog" aufgekommen ?

Gab es Versuche ?

T.J.