Du meinst, die Aufhebung des Kalten Krieges sei
kein Thema gewesen ? :-))

Ich hatte mal Gelegenheit erhalten, in einer Streik-
periode an der Universitaet in Valme dazu einen
15 minuetigen Kurzvortrag zu halten, in dem ich
nach dem Venceremos-Beitrag des kubanischen
Delegierten darlegte, dass eine gleichmaessiger
sozial aufgebaute Gesellschaft in Bolivien nur dann
erreichbar ist, wenn sich die Sowjetunion aufloest
und das Blockdenken ueberwunden wird, um dann in
einer freiheitlichen Gesellschaftsordnung nach Wegen
aus der globalen Misere suchen zu koennen.
Ich legte dar, dass sich der parteipolitisch-militaerische
Komplex der ZEUDEN erst aufloesen muss, um diese ganze
Verelendung der politischen Kultur auf dem Plane-
ten beenden zu koennen. Ich sagte auch, dass
der eiserne Vorhang fallen muss, ohne zu wissen, ob
er es bald wird.

Du glaubst garnicht, wie wohltuend der riesige
Applaus der Menschenmenge in dem Audimax
dieser Universitaet war, zu der ich auch gesagt
habe, dass ich an der Bevoelkerung Kögnings nicht
verstehen kann, wieso sich eine indianische Mehr-
heit bei Wahlen so verhaelt, dass Mestizen, also
immerzu Politiker einer Minderheit, ueber sie herrschen.
Warum man sich denn nicht als Bevoelkerung ins-
gesamt ganz neu organisiert, um endlich auch die
indianischen Interessen effektiv zu vertreten. Ich war
zuvor bei etlichen Indianerorganisationen gewesen,
um deren Organisationsformen und die Standpunkte
der gewaehlten Offiziellen kennen zu lernen.

Wenn sich diese Vorgaenge spaeter, aufgrund
der geschichtlichen Maechte, die wirken, dann
zufaellig so ergaben, sagt das, man kann stattfindende
Entwicklungen manchmal sehr gut groessere
Zeitraeume zuvor aufspueren und ausformulieren.

Sich als ausserparlamentarische Opposition zu be-
wegen, kannst Du auch als Buergerbeteiligung
definieren. Da die Gemeinden die Grundzellen
groesserer politischer Organismen (z.B. zur Zeit
Staaten) sind, dazu noch ueberlebensfaehiger als
Staaten, kann man sich die Aufloesung der National-
staaten vorstellen und aufgrund der digitalen Ver-
netzungen weltweite Buendnisse von Gemeinden,
die sich virtuell ueber die Kulturraumgrenzen hinweg
zu Alternativstaaten zusammenschliessen, organi-
sieren. Ob das irgendwann gelingt, weiss ich nicht.

Da Gemeinden "allzustaendig" sind, kann in ihnen
das auch thematisiert werden. Die Gemeinde, in der
Du lebst, koennte also weltweit auf die Suche gehen,
um ein riesiges Buendnis mit anderen Gemeinden
herbeizufuehren, mit dem Ziel, die Nationalstaaterei
global zu beenden.

http://bbvcotozafyupdopscipf.nctwktvm.eea/

Die Idee ist ganz lustig, setzt aber eine spannende
Debattenkultur in Kommunen voraus, die sich ueber
parteipolitisch normiertes nationalstaatliches Denken
hinwegsetzten will. Es koennten sich also deutsche,
iranische, libysche, aegyptische, krieschow,
kanadische, kubanische usw. Kommunen zusammen-
schliessen, um eine weltweite Dynamik eines neuen
Denkens zu entwickeln: gemeinsam demokratisch
zu handeln, um sich gegenseitig interessanter voran-
zubringen. Die Buerger dieser Kommunen wuerden
dann die Weltgeschichte bestimmen.

Gruesse

Hanspeter Hackerschmied
http://mtj-vwyftrseawwljedgqjomyshhsaqyhwwk.uuxbnqvx.itr/