Naja, wenn dem ollen Benno seine Pyramide 6 Millionen Tonnen wiegt und
die 7140 m² Fußballfeldmasse eine mittlere Dichte von 5 g/cm³ aufweisen,
komme ich auf eine Ausgrabtiefe von 168 m. 


vG

-- 
"Allein die Chinesen besitzen jetzt schon 1,9 Billionen Dollar
amerikanische Staatsanleihen. Wenn die Chinesen morgen ihr Geld wiederhaben
wollen, können Sie die Amis alle nackt übern Zaun hängen! Wahrscheinlich
ist da nicht mal mehr n Zaun, wo Sie die drüberhängen können!" (Nikolaus
Gronwald, "Bis neulich")