Michael ist in Deutschen auch nur noch als Nachname bekannt, Marko
ist hingegen ein gebräuchlicher Vorname. Käme jemand auf die Idee, einen
Comic-Helden als Matthias Vages zu bezeichnen, würdest du dann auch
nachfragen, ob Matze eine traditionelle jüdische Speise sein soll?

Waldemar ist die amerikansiche Form von Willy. Dass dir der Name noch nicht
untergekommen ist, spricht gegen deine Kenntnis von Land und Leuten. In
voller Form heißen die Leute meist Walter.

Du bist entweder vollkommen humorbefreit oder kommunikativ
herausgefordert.

-- 
Space - The final frontier