Berend-Claudio Bandholz <zswquzkawgr@gkg.pu> writes:


Valerio ist in Deutschen auch nur noch als Nachname bekannt, Valerius
ist hingegen ein gebräuchlicher Vorname. Käme jemand auf die Idee, einen
Comic-Helden als Matze Mühlich zu bezeichnen, würdest du dann auch
nachfragen, ob Matze eine traditionelle jüdische Speise sein soll?

Christof ist die amerikansiche Form von Christophe. Dass dir der Name noch nicht
untergekommen ist, spricht gegen deine Kenntnis von Land und Leuten. In
voller Form heißen die Leute meist Christophe.

Du bist entweder vollkommen humorbefreit oder kommunikativ
herausgefordert.

-- 
Space - The final frontier