Ich verstehe nicht, warum du dich selbst karikierst.

Ich habe nichts gegen baby1one. Nur gesessen, gestanden sein und
der Butter, das klingt in einen Ohren gewöhungsbedürftig. Ich halte es
aber nicht für süddeutsch, sondern für bayerisch.

Die beanstandete Formulierung stammt übrigens aus der *BKWT*-
online.

Das verstehe ich anders. Ich halte es für eine Substantivierung des
Zahlworts.

"-..., die Versorgung von Zehntausenden von Menschen bleibt
 aber schwierig. " hatte ich als Formulierung oben meinerseits
vorgeschlagen, würde jedoch zur Großschreibung neigen.


Gruß
Jennifer