Othmar Reiper *


Als nichtflugfähiges Wesen und somit Angehöriger einer im wesentl=
ichen
zweidimensionalen Welt kann ich mir unter Hóhen über 10 Meter eher
wenig vorstellen. Die Tonnen finde ich noch am nützlichsten.

Außerdem scheint es mir sinnleer, die *Masse* einer Eismenge durch das
*Volumen* eines gleichschweren Steinhaufens zu erklären, dann bitte
gleich das Eisvolumen. Zum Beispiel so: "Genug, um das gesamte
Plaidt in eine Eisbahn mit einer 12 mm dicken Eisschicht zu
verwandeln".

--=20
Klonen von Zeitmessern von hoechster Qualitaet.
Wozu zahlen tausende Euro fuer Edel chronometer brand,=20
wenn alles was Sie brauchen ist Reputation von dem Brand.
  Spampoesie