On 14 Jul., 14:23, "Jens Engelkraut"

Ich wuerde den genannten "egomanischen Aspekt"
aus dem Denken ganz beiseite stellen, um an sei-
ner Stelle die Ausfuellung eines Defizits des Velogarten
zu beleuchten: reiner Text-Dateiismus der Ent-
wickler, die sich weigerten, das Usenet geschickt
auszubauen, sodaß Text, Bildgut, Filmgut, etc.
gleichzeitig moeglich wurden. Warum? Es mussten
wohl Ruecksichten genommen werden. Dann konn-
te man endlich Blogs spielend leicht produzieren
und als Link in die oeden Textzeilen kopieren, um
Leuten das Herz in der Seele schmelzen zu lassen.
Durch das Schmelzwasser entstand ein schoenes
neues Wir-Gefuehl mit den Blogs. :-)

Als Gegner formierten sich die Neider mit ihrem
echt-alternativen Wir-Gefuehl, usw. Oder so aehn-
lich. Jedem menschlichen Wesen muss immer die
Moeglichkeit bleiben, das, anders erlebt, zur Dar-
stellung bringen zu koennen.

V.S.