Ich würde die Äusserungen eines Schweizers nicht als Referenz für die 
korrekte Benutzung des Hochdeutschen nehmen. Im Deutschen ist Dynamit 
neutrum, im Französischen und Italienischen feminin, also wurde, als 
Kompromis maskulin gewählt :-). Ist jemand hier des Retoromanischen mächtig? 
Wie ist es dort? 
Die Vorsilbe "ver-" wird auch bei uns von Pseudoampftspersonen ausgiebig und 
grundlos benutzt. Man verbringt, verortet usw. Also kann man auch Dynamit 
verwässern anstatt ihn zu wässern.

Volkert

-- 
My jsme Borgové. Sklopte štíty a vzdejte se. Odpor je marný.