"Schwarze" darf man auch nicht mehr sagen. Das ist ja das
Problem, auf das ich hinauswollte.


Es besteht ein (meines Wissens exklusiv) schwarzafrikanisches
Problem für Albinos. Also brauchen sie einen Namen ohne Bindung
an einen Staat - sondern an eine Rasse oder deren (Un-)Kultur.
"Weisse Schwarze" ist logisch gesehen Unsinn und pc-mässig
inkorrekt.

Gruss

Norman

--=20
In 'Sozialen Netzen' und Foren sollte man nicht *mitmachen*,
sondern dort für das weitherum völlig unbekannte Usenet *Reklame*
machen. (Nein, ich bin zu faul, mich selbst deswegen dort
anzumelden).