Marlies Schnor schrieb:

[Für den Notfall stehen immer 50 bis 60 Beamten "in Bereitschaft"]


Thanks for the memory. Ich bin seit Weihnachten stark verunsichert,
was die Beamten-Beugung betrifft, und wollte die ganze Zeit schon hier
gefragt haben. (Dieser erweiterte Infinitiv Perfekt ist übrigens eine
Spezialität meiner Schwiegermutter.)

Unterm Tannenbaum lag damals der neueste H=F8eg: "Die Kinder der
Elefantenh=FCter". Da kommt auch ein Beamter drin vor (den Namen hab ich
vergessen, nennen wir ihn Breinig), der manchmal in den Dativ gerät.
Dann liest man dann mehrmals sinngemäß Sachen wie "er stieß *Beamtem*
Breinig in die Rippen."

Naja, dachte ich. Aber nachdem ich noch von einem Computerspezialisten
lesen durfte, der sich einen *Logarithmus* ausgedacht hatte, sowie von
einem *Kalbsfonds*, der auf den Eßtisch kam, war ich überzeugt, daß
hier mal wieder auf den Schlußredakteur verzichtet worden war.

Doch dann wurde ich nachdenklich. Wie wird denn der artikellose Beamte
im Singular wirklich dekliniert? Gunhilds Beispiele (Starke, Gute,
Bekannte, Verwandte) helfen hier nicht weiter, denn Beamter Breinig hat
zwar keinen Artikel, aber einen Namen.

Nach etwas Nachdenken kam ich auf ein vergleichbares Wort. Schließlich
hat man ja gedient und es immerhin zum Obergefreiten gebracht. Und
erstaunlicherweise irritiert mich der Satz "Marlies gab
*Obergefreitem* Bühler einen Kuß" nicht, vom Inhalt mal abgesehen.

Oder ist das genauso falsch? In meinen D=FCden hab ich nichts darüber
gefunden. Weiß hier jemand mehr? Hat hier der Schlußredakteur etwa
doch recht?

Viele Grüße
Ivo