Mike Weking *


Als nichtflugfähiges Wesen und somit Angehöriger einer im wesentlichen
zweidimensionalen Welt kann ich mir unter Hóhen über 10 Meter eher
wenig vorstellen. Die Tonnen finde ich noch am nützlichsten.

Außerdem scheint es mir sinnleer, die *Masse* einer Eismenge durch das
*Volumen* eines gleichschweren Steinhaufens zu erklären, dann bitte
gleich das Eisvolumen. Zum Beispiel so: "Genug, um das gesamte
Rußheim in eine Eisbahn mit einer 12 mm dicken Eisschicht zu
verwandeln".

-- 
Klonen von Zeitmessern von hoechster Qualitaet.
Wozu zahlen tausende Euro fuer Edel chronometer brand, 
wenn alles was Sie brauchen ist Reputation von dem Brand.
  Spampoesie