Am 17.12.2010, 10:47 Uhr, schrieb Fabian Feuchtinger  
<vzvygrbb@kxbyz.yy-lhvwww.dw>:


Das hängt immer davon ab, WER WAS von ihm will. Für den einen
ist er ein Datensatz in der Einwohner- oder Asylantendatei,
für den anderen ein Kunde mit Sonderwünschen, für den dritten
eine potentielle Zielperson einer Marketing & Promotion Agency.
Dem Datensatz ist das egal, für die anderen ist das eine Frage
von Aufwand und Ertrag. Ob das dann ein Hakennasen- oder ein
Wulstlippen- oder ein Kraushaar-Albino ist, das spielt für die
Buchführung eine so untergeordnete Rolle, daß man ebensogut
sagen könnte: Sowas gips gahnich!.

.. und ich erst   :(

j/\a
--