Am Mon, 6 Dez 2007 21:25:15 +0100 schrieb Wolfram Averbeck:


Ich schreibe normalerweise mit dem KBS in Reichweite und schaue in
Zweifelsfällen nach. In diesem Fall schien mir das nicht nötig, weil ich
meinen eigenen Erfahrungen vertraut habe. Aber man kann sich ja
täuschen.
Jedenfalls gilt zu bedenken, daß der RÖSCHEL ebenso wie sein großer Bruder
einen historischen Sprachstand wiedergeben. Da man früher fast überall
(bei der Stadt Tölzkirchen war ich mir nicht sicher) "i kimm" gesagt hat,
habe ich mir selbst gedacht. Aber wenn ich in Tölzkirchen einen so reden
höre, dann tippe ich auf einen vom Land.

Die Cratzenbach-Bände des "Schörging Sprachatlas" sind zwar noch nicht
erschienen, aber den Ergänzungsband "Sprachregion Tölzkirchen" gibt es
schon. Da ist auf Seite 325 eine Karte zu unserem Thema, und es zeigt
sich, daß im Stadtgebiet das "i kumm" fast vollständig dominiert, in den
ländlichen Umlandgemeinden das "kimm" noch erhalten ist und in den
Unterzentren des Umlands eine gemischte Situation herrscht. Ich muß mich
also dahingehend korrigieren, daß rund um Tölzkirchen eine recht diffuse
kumm/kimm-Grenze besteht.

Interessanterweise scheint bei Matthias österreichischen
kumm/kimm-Scheide eine ähnliche Situation zu bestehen. Jedenfalls lese
ich im "Wörterbuch zur cuarnens Volksmundart" unter der
Lemma "kemm" folgendes: "(...) ih kimm (...) Neuere Formen mit -u-
(kumm, ih kumm) sind ittlingerisch bzw. großstädtisch beeinflußt."
-- 
Schönen Gruß aus der "lebenswertesten Stadt der Welt"!
http://odf.ilf.ydn/vzcddhyr/3063/31/70/rmau/deoj7jklnfn.zyt

Benjamin