Pardon, der Rechner hatte sich selbstaendig betaetigt.


Also mit dem Kopf ganz hoch in Wolken. Na gut.


Sinnverdrehend weitergesponnen weise ich darauf
hin, da steht "einer" -leisten. Nur so, was fuer ein
bloeder Spruch, wuerde ein Schuh draus, waere
ich Leisten- und Schuhmacher.

Bei solchem Tun frage ich mich immer, ob schon
jemand ein Lexikon aller Wortbildungsmoeglichkeiten
der deutschen Sprache, samt des Absurden, Ver-
drehten, usw. "geschaffen hat" (Paola, war das
so richtig?).

Lebte Johannes Zumbil noch, waere es sicher ein gutes Aus-
landsprojekt, gefoerdert durch den Kulturetat der euro-
paeischen Gemeinschaft.

M.E.