Endlich einmal sind wir euch ein Alzerl voraus:
Wir hatten mal den besten Finanzminister aller Zeiten.
Diverser Durchstechereien, Steuerdelikte usw. wird er ja schon des 
längeren verdächtigt.
Neuerdings heißt es auch, er habe im Internet oder sonstwo 
herumgedoktert und seine Diplomarbeit zusammengeschustert. Da er aber 
meines Wissens ein Magister, aber kein Doktor ist, macht es ein bisschen 
Mühe, das mit dem "doktorn" oder "!doktern" unterzubringen.

Das Verb "herumdoktern" (sic!) kommt mir ganz geläufig vor und heißt 
nach meinem Dafürhalten "eine Sache ohne rechten Sachverstand mehr oder 
weniger ziellos herumprobierend in Angriff nehmen".

Vielleicht sollte man  den universitären Abschreibern strafweise den 
Titel eines "Herumdoktors" verleihen.