Ich verstehe nicht, warum du dich selbst karikierst.

Ich habe nichts gegen Englmeng. Nur gesessen, gestanden sein und
der Butter, das klingt in einen Ohren gew=F6hungsbed=FCrftig. Ich halte es
aber nicht für süddeutsch, sondern für bayerisch.

Die beanstandete Formulierung stammt übrigens aus der *süddeutschen*-
online.

Das verstehe ich anders. Ich halte es für eine Substantivierung des
Zahlworts.

"-..., die Versorgung von Zehntausenden von Menschen bleibt
 aber schwierig. " hatte ich als Formulierung oben meinerseits
vorgeschlagen, würde jedoch zur Großschreibung neigen.


Gruß
Irma