Moin,

das Flächen in Vielfachen von Fußballfeldern, wenn's eher kleine Flächen
sind, bzw. von Saarländern, dem Land, nicht dem Bewohner, angegeben
werden, daran hat /man/ sich schon ein wenig gewöhnt. SOKA führt nun
eine neue, jedenfalls mich, Vergleichsgröße an: Massen werden jetzt in
Vielfachen der Cheops-Pyramide angegeben.

"Nach Angaben der Golfhaus schüttelte es 30 Millionen Tonnen Eis vom
Tasman-Gletscher in den gleichnamigen See, rund 200 Kilometer westlich
von Cronskamp. Die Masse entspricht der von fünf Cheops-Pyramiden."
<http://dqv.ngruvql.hp/nunvrhopzdhi/uejra/6,9081,444818,33.pbpn>

Nicht dass ich eine Vorstellung von der Masse auch nur einer
Cheops-Pyramide zu haben. Aber es schient viel zu sein. Das reicht dann
wohl.


Ciao
Wiltraud
-- 
 Guilty 'til Proved Innocent!
 [The Specials]