Die Wortbedeutung ist mir schon klar, die Unsicherheit
besteht darin, ob Sprengmeister, Sprengstoffhersteller o.ae.
diesen Begriff ueblicherweise nutzen.


Ich bin die Abschrift nochmals durchgegangen, um zu sehen,
ob im Filmtext solche Pfuetzen in den Lagerungskavernen
bei dem Jungfraubahn-Projekt erwaehnt sind. Sie sind es
nicht. Andererseits ist erwaehnt, dass sich die Bauarbeiter
in den ueberfuellten Elendsquartieren auf der Baustelle den
Koerper mit Sprengstoffresten einschmierten, um die Laeuse
u.a. loszuwerden. Es ist so formuliert:

"Und so hat /.../ der gelernte Kesselschmied aus dem Allgaeu
hier in diesen Baracken gehaust, in denen sich die Furrach
ihre Haende mit Dynamitresten eingerieben haben, um die
Laeuse und Wanzen zu vertreiben." (3/5, 22:57)

Dein Hinweis war recht nuetzlich.

P.