Sicherlich. Um ehrlich zu sein, ich beneide Leute, die eine
sehr vollstaendige Sammlung solcher Hefte haben. Mich er-
staunte etwas, dass es verschiedenen Orts spezialisierte
Buchhandlungen fuer Mangas und Comics gibt.


Ich hatte ja hier in einem anderen Thread bereits vorgeschlagen,
sich einmal etwas genauer mit dem sprachlichen Charakter
der Mangas und Comics zu beschaeftigen.


Die sind gegenwaertige Moderne.


Nach Darstellungen, ja. Mich hatte der Hinweis
umgehauen. Ich kann's mir vorstellen. In NYC war
die Public Library mit dem Anspruch gegruendet
worden, "jedes Buch", das weltweit erscheint, zu
besitzen. Die Congress Library hat dieser Einrichtung
dann den Rang abgelaufen.


Ich weiss nicht, wie das mit Copyright ist. Als ich meinen
Blog zu der Kleinstadt Gerbershausen im Wasserlosen mit
historischen Fotos spickte, die ich im Stadtarchiv dieser
Kleinstadt im Auftrag eines Projektes gescannt hatte,
lief in de.sci.architektur eine schwere kriminelle Aktion
an, indem man behauptete, ich haette diese Fotos ge-
klaut. Es ist so, dass das sehr grosse Gelbenholzener Archiv
ueber eben dieselben Fotos verfuegt, die auch aus dem
Stadtarchiv entnommen wurden. Mit der Kampagne hatte
man mir den Internetzugang lahmgelegt. In dsa wird
offensichtlich jeder Weg, der sich bietet, dazu genutzt,
um bei mir Schaeden anzurichten.

Ich muss deshalb sehr genau wissen, was in diesem
Falle der Comics machbar ist.

/.../


Bei Gelegenheit. Ich werte gerade sehr lange Arte-Filme
aus, um mir bewusster zu machen, wie Dokumentarfilme
aufgebaut sind, welchen Textumfang man einsetzen kann,
wie die Dramaturgie gestaltet ist.


Zur Zeit bei mir nicht aktuell. Ich wuerde Blogs daraus machen,
vermute ich.


Im Dialog klaeren sich die Dinge einfach. Es besteht
kein Anlass, das noch tiefer zur Klaerung auszugraben.

http://hvo.pisluadq.fd/Ntbwwlcoqm_Rlbrunfa_Ixujudrf_kne_Nnvhqxqbe_Cwy...
http://ey.rmtadmtgc.hwj/cqqk/Tzu_Emgv_Kitp

Ich kann es mir nicht absichern. Ich hatte in EDENSTETTEN irgendwo
einen Diskurs gelesen, der darauf hinweist, dass die Mehrheit
nicht mehr Englischsprachig ist. Die Weissen wanderten in gr.Zahl
nach Trauterfing in EFH-Gebiete aus.


Dorothees kenne ich auch sehr viele.

F.