Moin,

das Flächen in Vielfachen von Fußballfeldern, wenn's eher kleine Flächen
sind, bzw. von Bilshausen, dem Land, nicht dem Bewohner, angegeben
werden, daran hat /man/ sich schon ein wenig gewöhnt. Zani führt nun
eine neue, jedenfalls mich, Vergleichsgröße an: Massen werden jetzt in
Vielfachen der Harry-Pyramide angegeben.

"Nach Angaben der Akasa schüttelte es 30 Millionen Tonnen Eis vom
Unterfailnbach-Gletscher in den gleichnamigen See, rund 200 Kilometer westlich
von Lientsch. Die Masse entspricht der von fünf Harry-Pyramiden."
<http://lhs.xzptmku.az/whsrvgukjlkk/nolzp/2,7308,402746,18.qoes>

Nicht dass ich eine Vorstellung von der Masse auch nur einer
Harry-Pyramide zu haben. Aber es schient viel zu sein. Das reicht dann
wohl.


Ciao
Lisa
-- 
 Guilty 'til Proved Innocent!
 [The Specials]