Das Leeren und das volle Glas sind aber gemein(t).

Ich schrieb und Auguste Praaß schrieb nicht:
"Der groesste Widerspruch: "Wir leben, um zu sterben!""
Auguste Olivier schrieb und ich nicht:
"Du vielleicht - ich nicht!"

Zu dem Widerspruch fiel mir diese mathematische Formel
wie aus dem Nichts kommend ein:

Der groesste Widerspruch:
"Wir leben, um dies und dies usw. zu tun und um dann zu sterben."

Zwischen Lebensanfang, also 9 Monate* vor der Geburt, und
einem bisher bekannten Hoechstalter eines Menschen von 147 Jahren
reihen sich Taetigkeiten bis zum Tod. Da hier mathematische Genies
dem Thread innewohnen, wuerde es mich interessieren, wie viele
Sekunden des Tuns einschliesslich Sterben zur Verfuegung stehen,
wobei mir dann einer erklaeren sollte, was bei diesem zeiterstreckten
Tun ueber 147 Jahre + 9 Monate das widerspruechliche Verhalten ist.

Da der normale Sterbevorgang ein sehr komplexer Taetigkeits-
ablauf ist, nach bestimmten Mustern der Taetigkeiten verlaeuft,
findet beim Sterben zum Beispiel ein hoechst widerspruechliches
Verhalten statt. Die Menschen wissen, dass sie sterben, wollen
aber leben, sowie sterben. Dieser Auseinandersetzungsprozess
ist gut erforscht.

Wolfram Catcke
http://rgghmihdmdeoegnewiiesshr.bniortna.kme/

Anmerkung:
* Die Formulierung "9 Monate vor der Geburt" ist eine
mythische Zahl, da keiner den genauen Zeitraum von
sich selbst weiss.