Die Stilisierung zu irgendwelchen Herren liegt mir nicht so.


Ich sah mal nach. Da sucht jemand einen Begriff fuer
Menschen:

"Jemand will beliebt sein, aber verletzt andere Menschen
staendig." (Luis Althenne)

Er sieht darin ein widerspruechliches Verhalten. Aufgrund
eines solchen Verhaltens denkt er, die Person "schizo-
phren" zu charakterisieren, sucht aber ein passenderes
Wort.

Dann gibst Du, ohne nachzufragen, diesen Rat:

"Versuch es, ob die unter *schizophrener Psychose* verzeichneten
Krankheitsbilder Dir zutreffend erscheinen, wie z.B.:"
http://izf.mcrppqzng.cf/hayzblwyrrrc/lhrktpnh/tybmnoghubu.oyf

Woraufhin ich riet, erst einmal ganz davon abzugehen,
Krankheiten darin entdecken zu muessen, da eigentlich das
gesamte Leben als ein Widerspruch erscheint: "Wir leben,
um zu sterben."

Eine Person, die diesen Unsinn des kurzen Aufenthaltes
als Lebewesen auf der Erde erkannt hat, wird Gespraeche
mit Ironie versehen. Ironie ist aber eine Selbstcharakteri-
sierung wegen der Lebenssituation. Fuer die angesprochene Per-
son, kann das so erscheinen, als ob sich die Ironie gegen
sie richte. Dazu sagt eventuell Luis Althenne, der offensicht-
lich oder unbeabsichtigt uebersieht, in welcher absurden
Lebenssituation wir uns grundsaetzlich befinden:

"Jemand will beliebt sein, aber verletzt andere Menschen
staendig."

Nun gibt es aber Menschen, die mit Ironie, die ihnen begegnet,
ueberhaupt nicht umgehen koennen. Wie ist dieses Ver-
halten einzuschaetzen ? Sie fuehlen sich verletzt.

Mit ueberaus freundlichen und ironiebefreiten Gruessen
I.Z.