Die Hochschulvariante, mir gut vertraut, musst Du Dir ergaenzt vor-
stellen, von dem, was in dem Vertriebwesen von Produktionsstaetten
ablaeuft. Dort ist Promotion u.U. ein fast illegales
Verkaufsfoerderungsver-
fahren. Man laesst u.U. Bestellgueter en masse flaechendeckend
in die entsprechenden Verkaufsstaetten befoerdern, ohne zu wissen,
ob der Haendler darauf reinfaellt oder nicht. Nimmt er die Ware un-
vorsichtigerweise an, kann er darauf sitzen bleiben, wenn sich kein
Verkauf einstellt. Die Rueckgabe ist dann auch erschwert.

In diesem Winter wurden Schneeschaufeln ueber eine Promotion
zu den Geschaeften gefahren, ohne dass Bestellungen vorlagen.
Wer annahm, hatte Glueck gehabt, da grosser Bedarf bestand.


Wenn es auf der konstruktiven Ebene laeuft, ist dagegen nichts
zu sagen. Es sei denn, es handelt sich um Produkte mit geplanter
Obsoleszenz.

J.P.