Kennst Du "Lucky Luke" überhaupt? Die Hefte?
Der ist Kult! Müsstest Du in Deinem Alter eigentlich kennen!
Und wenn nicht - warum machst Du Dich nicht kundig, ehe
Du schreibst?
http://yt.hsxcufmwz.wyc/qgcz/Jgcnn_Ghum
http://dqr.psglt-crcz.ce/
http://fun.mmeyn-vdlz.ql/m1/g24/diuvo_uro.oihb

'Pasquale' ist der Vorname des Helden und sein Erfinder Cornelius hat
einen Namen gesucht, der ähnlich wie 'Donald Duck' oder 'Micky Maus' mi=
t=20
dem gleichen Buchstaben anfängt - und kam auf den 'glücklichen'
Pasquale.

Pasquale ist in Amerika doch auch ein Vorname, oder?


Laura