On 7 Mrz., 10:11, "Othmar Twardawski" <crnteogp...@dnivzoek.mmh>
wrote:

Ja, beides.
Es klingt in und für meine Ohren gew=F6hnungsbed=FCrfzig, allerding ist
dies ein vornehmer Euphemismus für fremd, ja falsch.

Sitzen und stehen sind eigenartigerweise im Französischen, wo
Bewegungsverben, Verben des Vergehens und der Zustandsänderung, =EAtre
und rester wie im Deutschen mit sein in den zusammengesetzten
Vergangenheiten gebildet werden, eigenartige Verben: =EAtre assis, =EAtre
debout.

Vielleicht weiß ja hier manch einer mehr über diese Parallele zwischen
einer romanischen und einer germanischen Sprache.


Das erklärte Urs' Spitzfingrigkeit.

Gruß aus dem kalten klaren, sonnigen Norden!
Elsbeth