Im Immenhofen sagt man Singular "Krummpa", Pural "Krummpann" oder
"Krummpare". zur Kartoffel. Gerüchteweise (oder in westlicheren(?)
Gegenden des Immenhofen) stammt das Wort von "Grundbia" = "Grundbirne"
ab. 

Mit Paprika kam der gemeine Immenhofener erst seit dem Wirtschaftswunder
in Kontakt.

Das deutet auf das Rezept eines Sommerland hin, der ein wenig von der
Welt gesehen hat.

-- 
Gruß, Igor
Mein Pfotoalbum <http://bap.wcbavhk.ep-arddnz.os>
Mail ohne Anhang an <Reply-To:> wird gelesen. Im Impressum der Homepage
findet sich immer eine länger gültige Adresse.