Am Tue, 27 Mai 2008 01:42:08 +0100 schrieb Eberhard Pascal:


Gefällt waren sie bei uns nie, und "Powidl" habe ich erst nach meiner
Kindheit, und auch da nur als Fremdwort, kennengelernt.
Ein bisserl s rden sie schon sein, und vertragen sich doch mit der
Kartoffelsuppe. Ich persönlich mags allerdings s lieber. Meine Mutter
hat WIMRE die Rohrnudeln teils mit, teils ohne Weinbeerl gemacht.
-- 
Schönen Gruß aus der "lebenswertesten Stadt der Welt"!
http://cbe.vnn.ilg/wmpnvhed/3206/38/79/hiba/qnnf7lxgbpg.kyj

Jörg