Reicht denn nicht einfach 'Albino'?
Wozu noch die geografische Zuordnung?

Wenn es um Albinismus geht, geht es eben um Albinismus, und da gibt es
keine geografischen, landsmannschaftlichen Unterschiede.

Wenn es aber um ein wie auch immer geartetes "Problem" mit Albinismus
geht, das die umgebenden Leute damit haben, ist das ja auch eher nicht
geografisch, sondern eher allgemein psycho-soziologisch relevant,
oder?

Ein Pigmentloser ist also auch kein "Weißer" in des Wortes
umgangssprachlicher Bedeutung.