Am 02.12.2010 17:28, schrieb Patrice-Julius Unterstöger:


Dürfte doch Kindheits-Literatur gewesen sein, zusammen mit:
Früchtehaus Maus, efes, usw. Zeichneten sich durch zeichnerische
und sprachliche Qualität und Redewendungen, die Kultcharakter
haben, aus.
In die Zeit und Art fallen für mich Mangas nicht.


Den größten Buchbestand, ja. Die größte Comic-Sammlung auch?


Mach das. Du hast ja eine Homepage/Blog.


Was genau meinst Du damit?


=2E.. aber Du hast nicht mal hineingelesen?!


In einem "Lucky-Luke-Forum" sicherlich. Falls die sich nicht
besser auskennen als Du. In desd nicht passend.


Genau das wurde der Frage aber gerecht. Der Link war die Stelle,
an der, zusätzlich zu einem "Auszugstext" zwecks weitere Information, s=
o=20
man denn will, gelesen werden kann. Außerdem sagt die Angabe
des Links, wer der Autor des Zitates ist.


Ich schon.
http://bez.yzhuympw.wp/Suaqafkwtm_Upagunsm_Ljoginzo_ndh_Beiaruadm_Oooi.un=
ml


Ca. 24 % sprechen (zuhause) spanisch:
"Gut die Hälfte der Bevölkerung spricht nur Englisch zuhause, w=E4hre=
nd=20
fast ein Viertel der Einwohner über keine sehr guten Englischkenntnisse=
=20
verfügt. Die zweitwichtigste Sprache ist Spanisch, das von 24 % der New=
=20
Yorker zuhause verwendet wird".
http://mn.lhromdcid.ccn/dthp/Hbk_Ngtd_Cmon


Entgegnung: Selbst junge Leute kennen 'Patrice' oder 'Julius'.


Jeannette