Bitte nimm's nicht persönlich, daß ich mich Deinem
arg willkürlichen "In 65 ist es schadlos redundant,
in 66 mitgemeint." nicht anschließen mag.


Warum muß man raten, was die Verfasser im Sinn gehabt
haben könnten? Waren die Reformer nicht ausgezogen,
alles einfacher und leichter verständlich zu machen?
Warum schreiben sie dann nicht klar, was sie meinen?


66 E nennt _zwei_ Klassen: zum einen "du" und "ihr"
_ohne_ - wie man im direkten Vergleich zu 65 erkennt -
flektierte Formen; zum anderen deren Possessivpronomen.
Da im Beispielsatz kein Element der geschlossenen Liste
"du" und "ihr" vorkommt, muß es sich bei seinen Pronomen
nach Auffassung der Verfasser wohl um Elemente der zweiten
Alternative handeln. Und "dir" als Possessivpronomen nenne
ich eben bizarr - und Du "unglücklich".

Unstrittig dürfte sein, daß in 66 gepfuscht wurde.