Es handelt sich um die Tragik derer, die die Mehrzahl von Tausend 
erfunden haben, aber nicht wissen, was es bedeuten könnte.

Mehrere Elftausender sind offenbar was anderes als hunderte 
Zehntausende. Bei Zehntausenden besteht ein Dauerstreit, ob die Mehrzahl 
bei 20000 einsetzt oder schon bei 11000.

Myriaden sind griechisches Erbgut und geistern tiefenpsychologisch noch 
heut herum. So heißen die heute zu Myriaden existierenden Millionäre auf 
griechisch zB Hekatommyriouchoi, wobie in der Endphase der 
Drachmenwirtschaft die Million gerade für einen Monat reichte.

Meine Vermutung der Ursache der Finanzkrise in Griechenland ist nach 
eigenen Erfahrungen die Tatsache, dass die drei Zählungen von 
Myriomyriaden, Millarden und Billionen in Griechisch, europäisch und 
angelsächsisch mit Griechischem Abitur nach Umrechnung in Drachmen nicht 
mehr stimmen wollten. Das war im Sommer vor der Wahl und der 
konservative Vorgänger war vom Rechnen so erschöpft, dass er 
Zurücktreten wollte.

Die deutschen Banker hatten da zusammen mit ihren Fernsehkollegen 
ebenfalls sprachlich-mathematische Schnellschaltprobleme.


Aber um zum Thema zurückzukommen, es macht schon einen Unterschied, ob 
man 10000 - 20000 oder 10000-99999 zu verpflegen hat.

Im Deutschen benutzt man daher üblicherweise Zahlen, statt blumiger 
Sprüche mit undefinierter Grammatik wie in Italien oder ohne wie im 
Englischen. Insofern erspart uns die unbeholfene deutsche Grammatik im 
Normalfall solcherlei Beugungen.

-- 

Frédéric Glage