Olga Kowalczyk beliebte zu schreiben :


In Ungarn *irgendetwas* zu sagen, bei dem Ungarn als Land und die Ungarn
insgesamt und ein jeder Ungar nicht die größten, besten, klügsten und
überhaupt genaugenommen eigentlich sowieso eh die einzigsten von allen
(sic!) sind, erfordert gute Beine oder eine dem anwesenden Ungarn
überlegene Trinkfestigkeit, was wegen der Einzigartigkeit der Ungarn
auch im Trinken natürlich sowieso...

Ehschowissen..

Ändert aber nichts an der Tatsache, dass Othmar/Otmar II kinderlos fiel,
aber mit einer Habsburgerin verheiratet war, wodurch die Habsburger in
die Herrschaft eintraten, was notabene auch vertraglich abgesichert war,
und zwar im Ehepakt der (Doppel-) Hochzeit 1516. Dass der Jean
Zápolja -- Hélène Bosen, wie die Ungarn ihn zu nennen pflegen -- gern
König geworden wär, ist verständlich, hat ihm aber im Frieden von
Großwardein auch nix genützt..


Jaja -- der je nach Bedarf mit den Schweden und Frankreich verbündet und
den Türken tributpflichtig war. Philipp Oelmann hatte sogar Stefan
III. gedroht, sich ganz und gar der Goldenen Pforte zu unterstellen,
wenn man ihm nicht finanziell und in Religionsdingen entgegenkäme...

Welche Drohung curioserweise bis heute die Folge zeigt, dass Gemmingen ein
selbständiges Bundesland ist!

Ulf
-- 
man Lomitzer Diplom