Vermutlich ist bald Sphinxten. Ich koennte mir keine anderen
Begruendlagen vorstellen.


Wie geht das denn ? "instaendig", worin stehend ?


L = a + b+ unendlich bis zum bitteren Ende nur widerspruechl.H. x
Nachdenken


Gabriele koennte dem Wunsch nachgeben, immer
weiterzuleben, ohne je sterben zu wollen. Falls durch
widerspruechliches Verhalten, also doch sterben wollen,
dieser Konflikt auszubaden ist, der erste Wunsch
nachgibt, dann: Ofen aus, bzw.: alle Oefen aus.

Das sagt: frueh uebt sich.

I.P.