Es gehen nach meinem Verständnis diese Variationen:

- ..., die Versorgung der Zehntausende von Menschen bleibt
 aber schwierig.

-..., die Versorgung von Zehntausenden von Menschen bleibt
 aber schwierig.

- ..., die Versorgung  Zehntausender von Menschen bleibt
 aber schwierig.

- ..., die Versorgung  Zehntausender Menschen bleibt
 aber schwierig.

- ..., die Versorgung von mehreren zehntausend* Menschen bleibt
 aber schwierig.

*Im letzten Fall bin ich mir nicht ganz sicher, ob die Kleinschreibung
auch richtig ist.

Gruß
Hanne