*seufz* Kay, für einen älteren Herrn bist Du ganz schön
albern, oder wie man es vorsichtig ausdrücken soll, wenn man
die geringsten Umschreibungen, Sprichwörter, ("deutschen") Ausdrücke
nicht weiß, bzw. so tut, als wenn man sie nicht kennen würde!

Es ist in einem Gespräch, einer Diskussion mehr als 'albern',
wenn Du nicht bei der Sache bleibst, oder einen kleinen Teil dessen, was =

man geschrieben hast, für eine Nachfrage benutzt - als wenn Du
noch nie in Deinem Leben Wörter gehört, ein Lexikon/Duden benutzt=20
hättest und auch Schlossparkcenter für Dich etwas Exotisches wäre.

Wenn Du eine Frage aufwirfst, diese dann erschöpfend beantwortet=20
bekommst, diese Antwort dann aber (stückweise ignorierend) in Teilen=20
wieder mit Deiner Fragerei überziehst, und zwar mit teilweise äußer=
st=20
läppischen Fragen und dann auch noch versuchst, den Antworter lächerl=
ich=20
zu machen (weil Du z.B. eine ("gewollt") andere Art zu lesen, zu=20
verstehen, hast), dann ist auch der Geduldigste mit seiner=20
Antworthöflichkeit am Ende.


Trudy