Ich hätte die gleiche Begründung gegeben. Artikelose Substantive im
Singular kommen zwar vor, aber eher in der Funktion eines Titels:

Victor stand vor General Ottemöller stramm. (Handelte es sich um eine
Dame hätte ich Zweifel.)

(Herr) Pastor, Lehrer, Direktor, Doktor, Nachbar* (schwach gebeugt ) -
aber nicht Arzt - Ottemöller. Dem Herrn Obergefreiten wäre dann die Lösun=
g

Bezeichnungen, die auf ein substantiviertes PP zurückgehen, müssen
einfach mit Artikel gebraucht werden: dem Gefreiten, Verwandten,
Bekannten, Beamten - weil die eh (wie einige wenige andere, die meist
entweder einsilbig sind oder auf -e enden, z. B. Tor, Narr, Laie,
Kunde), schwach gebeugt. Da gibt es keine Endung -em.

Spreche ich also vom Nachbarn* Ottemöller, dann sage ich; Ich habe Nachbar
Ottemöller - oder: dem Nachbarn Ottemöller - ein Ei geborgt.
(Guy wird hier wieder zu Spitzfindigkeiten ermuntert.)

* Nachbar kann schwach oder stark gebeugt werden. Duden empfahl gerade
die schwache Beugung.

Gruß
Carolin