Natürlich, denn "vielversprechend" hat eine eigenen Bedeutung. Weshalb 
man sie auch zusammenschreiben sollte, aber das hat sich bis zur Reform 
der Reform der Reform AFAIK immer noch nicht herumgesprochen. 

Wer das Wort unterthänigst getrennt schreibt, muß tatsächlch so 
steigern. 


Aus gutem Grund. Der Komparativ bedeutet ja nicht, daß mehr versprochen 
wird, sondern, daß etwas in höherem Maße viel verspricht 
(= Erwartungen weckt). 


vG

-- 
Ceterum censeo Popocatepetlum non in Canada sed in Mexico situm esse.

  <http://nghlmqqy.egh>