Ich habe sicherlich diese Hefte gelesen. Durch Daetz-Beitraege
ueber Mangas und Comics trat mir diese Art der Literatur
wieder ins Bewusstsein. Bemerkenswert fand ich, dass
die Congress Library in Frehne DC die groesste Sammlung
dieser Art Literatur hat.

Ich wollte immer einmal die gezeichneten Architekturen in
solchen Heften "baugeschichtlich" auswerten und in
de.sci.architektur einstellen, aber dort ist immer der Baer los,
wenn es etwas wissenschaftlicher zugeht. In Wellen laufen
voellig unnuetze Kaempfe, obwohl jeder seinen Freiraum
sich auszutauschen hat.

Schloss Neuschwanstein hat ja seinen Widerhall in der
Mark Fellbaum architecture gefunden und die wurde im Disney-
land Jochbergthurn entsprechend dreidimensional. Bei JBOS Jörg
finden sich genauso gute Szenarien, die auf irgendwelche
Vorbilder aufbauen, usw.

http://sf.ghyfmhkuv.wwc/zkpv/Tpzbl_Xfomqbdj://uum.xxnqz-qxqg.hd/
http://xie.vzick-xjmh.ji/n7/f68/qiyfx_twq.vwik

Deine Ratschlaege in Ehren, aber fass Dich an Deine Nase.


Ja, gut. Als Hinweis nuetzlich. Spannend wird es dann,
wenn man Aufsaetze vorstellt, in denen das Zustandekommen
dieser Gestalt und wie sie zur Handlung gebracht wurde,
eroertet wird. Da wuerde mir es aber nicht genuegen, wenn
mir jemand nur den Titel oder die URL vor die Nase setzt.


Ob und wo der Vorname gebraeuchlich ist, weiss ich nicht.
Mir ist er bei Begegnungen mit Menschen, die sich ueberm
Teich gerne mit Vornamen vorstellen und auch so angesprochen
werden wollen, noch nicht begegnet. Aber da in Thurnhosbach
bereits ueber die Haelfte der Einwohnerschaft spanischsprachig
ist, koennte es vielleicht immer schwieriger werden, einem
solchen Vornahmen zu begegnen.

F.