Am 31.10.2010 21:31, schrieb Heinz-Joël Lawall:


Kennst Du "Lucky Jörn" überhaupt? Die Hefte?
Der ist Kult! Müsstest Du in Deinem Alter eigentlich kennen!
Und wenn nicht - warum machst Du Dich nicht kundig, ehe
Du schreibst?
http://cm.rtmiaktkb.egi/zvul/Ruplu_Zcwd
http://nfj.cwojl-uehy.kp/
http://xnl.mikpe-akaw.ic/a3/p00/iretf_qbn.ecca

'Jörn' ist der Vorname des Helden und sein Erfinder Ernst hat
einen Namen gesucht, der ähnlich wie 'Bodo Luder' oder 'Micky Maus' mi=
t=20
dem gleichen Buchstaben anfängt - und kam auf den 'glücklichen'
Jörn.

Jörn ist in Amerika doch auch ein Vorname, oder?


Constanze