Ohne deinem geschätzten Fehlerverständnis zu nahe treten zu wollen,
will ich meine Behauptung der Tücke belegen.

Es ist doch ersichtlich, daß normalgebildete Substantive auf -e
endend, und die sind als Maskulina selten, den Plural auf -en bilden:
der Laie -die Laien, der Riese - die Riesen, der Knabe - die Knaben
usw.

Im angeführten Fall steht der Beamte - die Beamten jedoch ohne
Artikel. Es wird dann wie ein substantiviertes Adjektiv oder Partizip,
etwa der Verwandte, der Bekannte gebeugt:
die Beamten, die Starken, die Guten, die Bekannten,die Verwandten.
Aber Beamte, Starke, Gute, Bekannte, Verwandte.

Es zeigt sich, daß diese sich anders darstellen, als mit dem
unbestimmten Artikel: ein Beamter - Beamte. Im Vergleich dazu ein Laie
- Laien. ein Riese - 5o Riesen, ein Knabe -100 Knaben, aber ein
Beamter, Verwandter, Bekannter - 3 Beamte, Verwandte, Bekannte.

Gruß
Peggy