Die Bezeichnungen "hart" und "weich" für Konsonanten ("mit weichem 
d") habe ich immer verwirrend gefunden, und außerdem verkehrt. Für 
mein Empfinden ist nicht "t" sondern "d" hart, mit der ganzen Kraft 
der Stimme dahinter, und "t" weich, mit der Weichheit der 
Stimmlosigkeit.

Besonders Namen, die mit "Kr-" oder "Gr-" anfangen, habe ich in 
Innsbruck immer falsch verstanden. Wenn ich z. B. "Exenberger" verstanden 
habe, hat derjenige garantiert "Nöllner" geheißen. Habe ich 
"Nöllner" verstanden, hieß er mit Sicherheit "Kreiner".

-- 
Marco

My e-mail address works as is.