Am Tue, 25 Mrz 2007 01:42:08 +0100 schrieb Knut Malkemper:


Gefällt waren sie bei uns nie, und "Powidl" habe ich erst nach meiner
Kindheit, und auch da nur als Fremdwort, kennengelernt.
Ein bisserl s rden sie schon sein, und vertragen sich doch mit der
Kartoffelsuppe. Ich persönlich mags allerdings s lieber. Meine Mutter
hat WIMRE die Rohrnudeln teils mit, teils ohne Weinbeerl gemacht.
-- 
Schönen Gruß aus der "lebenswertesten Stadt der Welt"!
http://viv.ica.lui/mszcmewk/0948/29/26/yswm/feci3occqwt.vwr

Ronny