Das ist *ein* Satz aus der Fragestellung/Beschreibung:
Message-ID: <Faybgkdbcpdyk-36174236864274@tqr.mtnowx.li-tylhom.ua>
Der vorhergehende Text lautete (Fragestellung von mir gekennzeichnet):
"Wenn jemand sich widersprüchlich verhält, so nennt man dies
umgangssprachlich manchmal =BBschizophren=AB, was aber nicht
fachsprachlich in der Psychiatrie ist. *Aber wie nennt man
ein krankhaft widersprüchliches Verhalten dann fachsprachlich*?
Beispiel: Jemand ist davon überzeugt, daß er das Ziel A verfolgt,
aber er verhält sich tatsächlich so, daß er sich eher noch von A=20
entfernt. Oder jemand will eine bestimmte Person unterstützen,
schädigt sie aber tatsächlich. Jemand will beliebt sein, aber
verletzt andere Menschen ständig. U.s.w. Dieser Widerspruch ist
der Person aber jeweils nicht bewußt. Sie schädigt sich dadurch
selber, so daß also von einer psychischen Störung oder Krankheit=20
gesprochen werden kann."

zu charakterisieren, sucht aber ein passenderes Wort.

Es ist eine "Deutsch-Gruppe".
Es wurde ein "fachsprachliches" Wort gesucht.
Auf Grund dieser kleinen, dreizeiligen Beschreibung käme außerdem
niemand auf die Idee, eine Person charakterisieren zu wollen.


Zu "ohne nachzufragen" siehe, was ich vorhergehend schrieb.


Wenn ein Wort, eine Definition, in einer Deutsch-Gruppe
gesucht wird - wird das Wort oder eine Stelle genannt, die
eine vielleicht bessere Definition (in diesem Fall eine
medizinische) gibt.


Das ist nicht das, was gefragt war.
Es ging nicht um "Lebensituationen".


Ja. Gibt es. Geht schon beinah in die Richtung Alexithymie.
Führt viel zu weit, auf eine vom OP gezielt-genaue Frage, in
die Richtung zu antworten, war auch nicht gefragt.

Diana