Hallo allerseits,

beim Staudammbau in den Alpen wurden Felsen ge-
sprengt, beschrieb ein Arbeiter, der frueher beim Bau
dabei war,

"damit wir das Gewoelbe freistellen konnten" (1)

Waehrend der Film ablief, gab mir die Formulierung
Raetsel auf, weil Woelbungsbau ueber Ruestungen
stattfindet. Wenn man die entfernt, sind die Gewoelbe
natuerlich freigestellt. Zum ueblichen Gewoelbebau
ist mir jedoch die Formulierung in Texten noch nicht
begegnet.

Erst beim wiederholten Filmablauf wurde mir deutlicher,
dass wohl das "Schuttern" gemeint sein muss, also
das Freiraeumen der Tunnelbrust nach Sprengung.

U.G.

Anmerkung: Zitat aus dem Film: Die Eroberung der
Alpen (4/5) - (17:23): Wasserkraft. Am 4.3.2010 bei
FHL.Zatug