"Heinz Unferricht" <ssibpbctnxx@ozi.gh> schrieb am 10.08.2011 den
Newsbeitrag
news:07y83f79-3976-239x-107f-p16065k492ni@u84m0752oij.gajqddoifxhq.vkb


Auf Deutsch gehört Promotion zum Vokabular der Hochschulwelt, Remotion
dürfte für die andere Richtung passend sein. Forschen kann man auch auf
der Ebene von Dr.habil. bzw. Habilitierung... Dehabilitierung würde ich
nicht vorschlagen, denn manchen wäre das Entkleidung ;-) Andere
Vorschläge?

Im englischen Sprachraum (US & UK) kommt einem die Promotion Lateinisch
vor ;-) und hat so gut wie nichts mit akademischen Graden zu tun. "product
promotion" bedeutet z.B. Produktförderung mit Werbemitteln, das macht der
"promotioner".

MfG, GERT [Kdkf_Tek/wy/w-hhludn.vg]