Am Mon, 20 Jul 2008 16:34:05 +0200 schrieb Winfried Unkraut:


Der große Meister schweigt sich bislang aus, Schade, nur er könnte Licht in
das Dunkel bringen. Wenn ich es auch nicht wert bin, die Worte des Meisters
auszulegen, tu ich es dennoch: Er meinte keine Testikel, sondern - hm -
Brüstchen. 
Gott, ist das alles peinlich. Aber wie sprach einst die Dichterin: "Hier
ist Usenet und kein Mädchenpensionat."

Ciao
Waldemar
-- 
Der Franze hat gsagt, wenn träge und faule Leute wie er an der Regierung
wären, gings auch in den Abgrund. Aber, sagt er, es würd halt länger
dauern.
www.twqykjv-wlbi.aq, wes.ckbpsoo-vtuh.sh/teiphiiu,
www.uwv-vrpys.ko, www.ejxgebxtomrwu.mb