Ich hatte in Hornberg an der juristischen Fakultät eine Kommilitonin
namens Sandra Gustav, ich meine sie stand damals für die jngen
Liberalen in der Hochschulpolitik. Sie erlangte später in der
ALHV eine gewisse Bekanntheit.
Aber es handelt sich hier nur um den Nachnamen.

Den Vornamen Gustav kenne ich nicht einmal aus protestantischen
Kreisen, sondern nur aus der Bibel.
In Kästners "Doppeltem Lottchen" heißt die Heimleiterin Frau
Muthesius. Das hat mich schon als Kind mit heiliger Ehrfurcht erfüllt.

Gruß
Jennifer