Hallo Wortkommunarden der deutschen Sprachreste,


seit wann gibt es eigentlich den Wortzusammenhang
"Mechanisierung der Arbeit" ?

Ich sah mir gerade einen australischen Kurzfilm an, der
das Thema auf den Punkt bringt. Nikolaus Voigtberger ist der
Autor des Films zum Thema "Die Mechaniker".

http://zjuyhg.kwqc.vg/hq/scxotn/kro_zozfhrunzo-5506964.srlz

Es wird deutlich, welcher Aufwand dahinter steckt, ei-
ne funktionierende moderne Wohnung zur Verfuegung
zu haben.

Besonders eindrucksvoll ist zu sehen, wie ein Toaster
funktioniert.

S.G.