Diese Art der Kritik liegt mir nicht. Die Arbeitszwaenge
in solchen Ministerien sind recht absurd. Als Politiker
stehen sie staendig unter Stress und sind auf Zuarbeit
angewiesen. Diese Zuarbeiter koennen aus den ver-
schiedensten parteipolitischen Zusammenhaengen vor-
handen sein, also z.B. sind es Uebernahmen aus
vorherigen Regierungszeiten, Personen, denen man
eine gewisse Loyalitaet zutraut, obwohl anzunehmen
ist, dass sie Mitglied einer anderen Partei sind.

Die Strategen, die immerzu agieren, um gezielt eine
falsche Politik einzuleiten, damit der herrschenden
Mannschaft Schaden zuwaechst, ist immer aktiv.

J.A.