Hallo Kinder des Olymp und deren Enkelkinder,


ich schrieb dieser Tage ein nettes Gedicht,
als ich mich mit dem Radikalen Konstruktivismus
beschaeftigte.

Darin kommt das Wort "Gewissenlosigkeit" vor.

Natuerlich habe ich es in voelliger Unkenntnis des
Wortes, also wieso sich um den Wortstamm
diese Silben scharen, geschrieben. Dazu suche
ich nun die passendsten Antworten.

Ihr koennt also mit so vielen Fremdwoerter um
euch schmeissen, wie ihr wollt, um mir diesen
Wortbildungsprozess zu erklaeren.

MfG
Peter Grässle

samt Anhang:
-------------------------------------
Drunter und Drueber

Taeler
wurden in das Unwissen gegraben
das Ergrabene
zu Bergen des Wissens
angehaeuft

als alles wieder eingeebnet war
herrschte Gewissenlosigkeit

Wissen fiel ueber Unwissen her
-------------------------------------