"Beamter Hellingrath" käme mir ebenso gezwungen und unüblich
vor wie die regelmäßigen "Kongressabgeordneter Jenzsch" oder
"Stadtrat whatsisname" in amerikanischen Serien.
Im Deutschen verwendet man solche Titel einfach nicht so.
"Bundestagsabgeordneter Janssens" als Anrede?
Entweder ein "Herr" davor oder gleich als Ersatz für die
Funktionsbezeichnung.

Und beim Nachbarn als Titel denke ich unwillkürlich an Nachbar 
Cater aus Löwenzahn, oder an den, mit dem Donald Bohnensteffen
sich immer rumärgert. Aber meinen Nachbarn würde ich nie als
"Herr Nachbar" oder gar "Nachbar $name" anreden ...

/Laurent