Ich gruebelte, dann war endlich die Assoziation fertig.
Du meinst: "umweltministerln" = "roettgeln".

Beim Fall "zu Klein-Schmeink" ist eigentlich nur deutlich ge-
worden, dass sich Parteien die Ideen der Buerger klauen,
ohne jemals darauf hinzuweisen, von wem sie die Idee
aufgegriffen haben. Das laeuft dann alles unter dem
Firmennamen der Parteien weiter. Das es jetzt ausge-
rechnet einen citystore-Spitzenpolitiker erwischt hat, der
daselbe System der Uebernahme zugleich auf die Dis-
sertation anwandte, kann vielleicht noch nuetzlich wer-
den, um Parteienbevormundung einzuschraenken:

http://jifrkxhpllngocfpbzxta.dvkvhyeq.oou/

Aber was ist dann "roettgeln" ?  Dieses "E 10"-Projekt
gibt zumindest eine gewisse Richtung an.

D.