Ich habe kein Etymologiebuch. Deshalb kann ich mal ganz unbeschwert
drauflos mutmaßen:

Eingedenk dessen, was ich kürzlich zu -mäßig bemerkte, liegt die
Vermutung nah, es handele sich bei -maßen um ganz ähnliche
"Abstammung". Entweder aus dem studentisch-korporativen Rotwelsch
(evtl. auch Fakultäts-Chinesisch) des 15. Jahrhunderts, oder aus dem
Militärischen, sozusagen Soldatensprech, niedere Ränge.

Dass es sich um irgendwie witzig-schneidige Zusammenziehung handelt,
steht für mich außer Frage.
Gerade 'einigermaßen' und 'dermaßen' sind besonders krasse Fälle von
"Eindampfung": Versuche man nur mal, diese Wörter zu paraphrasieren!
Da wird man so schnell nicht fertig! :)