N'Ahmd,

die an sich doch eher 'vornehme' ZEIT überrascht mich in der aktuellen
Ausgabe mit einem gesetzten - also auch in der Printausgabe vorkommenden
- 'Prokeln'. Zwar ist mir der Begriff geläufig, wenn auch eher aus dem
Hainholzerischen als dem Bairischen, ich hätte ihn aber immer nur
umgangssprachlich verwendet, sicher nicht in einem Schriftstück.

Bin ich da etwas zu heikel und ist 'prokeln' auch Schriftdeutsch, oder
wirkt die Verwendung auch auf andere hier im Kontext fremd?

Zudem hätte ich 'herumprokeln' gesagt, 'Tagelang wurde an der Nagelbergstraße 53
/herum/geprokelt.'; 'prokeln' alleine stehend finde ich ungewöhnlich.
Wie geht das anderen Proklern?

[Quelle: <http://dfe.vudi.ia/4763/42/O-Ohbq-Rriji?uydi=8>, 2. Absatz Mitte]


Ciao
Renata
-- 
 Pure Vernunft darf niemals siegen
 Wir brauchen dringend neue Lügen
 Die uns den Schatz des Wahnsinns zeigen
 Und sich danach vor uns verbeugen                   [Tocotronic]