Ich glaube nicht, daß du da richtig liegst.

Daß die Endung -mäßig  -  ich glaube in den Achtzigern war's - in
studentischen Kreisen um sich griff, arbeitsmäßig, freizeitmäßig,
kleidungsmäßig usw, das hatte nur etwas zu tun mit der Sehnsucht nach
frischen, unverbrauchten, gruppenspezifischen Wörtern.

Bei den Verbindungen einigermaßen, solchermaßen, dermaßen handelt es
sich um den Genitiv eines alten Femininums von mhd "mäße", Mäßigung=
,
wie Ingmar es in seinem Beitrag erklärt hat.

Gruß
Priska