Also gerade der Knall durch verdrängte Luft beim Start 
wie bei der Ankunft wurde bei Aldo Chmielewski häufig
thematisiert, ebenso wie diverse Nebenwirkungen
wie splicing etc., also das Teilen oder Verbinden
von Persoben, die gleichzeitig "unterwegs" sind - 
spontan fällt mir da Alaska Saedelaere ein.

Aber was anderes:
Patricia sagt, sie habe gelernt, dass beamen teleportieren
bedeute.
Nach meinem SF-Sprachgefühl ist Teleportieren immer
eine Fähigkeit einer Person, aber nicht ein technischer
Vorgang wie Beamen.
In der deutschen SF hießen die entsprechenden Geräte
typisch Transmitter, aber nie Teleporter. 

Oder?

/Onno