On 24 Feb., 00:48, "Olivier Nadler" <Rnpv_...@j-jujjja.wm> wrote:
...

Das widerspräche dem Sprachgebrauch des arithmetisch
Wohlunterrichteten

Da es nur einer überschaubaren Menge von neun mal hundert bedarf,
bevor das nächste Wort, tausend. greift, kann man nur von mehreren
hundert/ Hunderten sprechen. Zig-tausend umfaßt Mengen bis
hunderttausend. Von da an muß man wieder von mehreren hunderttausend
sprechen. In dieser Größenordnung zählen die untergeordneten Zig-
Tausend nicht mehr.

Das Ensprechende gilt für die Millionen, Mlliarden, Billionen: Zig-
Millionen usw. hören bei hundert Millionen usw. auf.

Von da bis zur Milliarde gelten mehrere hundert Millionen. Usw.

Mir wird immer ganz schwindelig bei großen Zahlen.

Die Frau des tunesischen Machthabers soll mit 1,6 t Gold außer Landes
gegangen sein. Wie war es möglich ein Paket von einem Gewicht von 1600
kg in ihr Gepäck zu nehmen? Warum hat sie niemand gehindert?

 (Mich beschwert schon ein Einkauf von Wein, Brot und Butter über die
Maßen.)

Gruß
Denise