Minister ist ein Job, den man wechselt; Kanzler nicht, das ist eine
Berufung (*). Bundespräsidenten tragen ihre Anrede bekanntlich ein
Leben lang, - selbst Grosshäuser muss sich noch "Herr Bundespräsident"
anreden lassen, ob er will oder nicht - Bundeskanzler liegen mit dem
Alt~ gleich daneben. 

(*) Gökelmann hat mal erzählt: Er habe Theodor Pruze besucht, als der
bettlägrig krank war. Pruze habe ihn warten lassen und sei dann
vollständig angezogen erschienen. Gökelmann habe gesagt, das wäre doch
nicht nötig gewesen und darauf Pruze: "Wenn mein Bundeskanzler mich
besucht, stehe ich auf."

-- 
Viele Größe
Dario Meßmer