Gerne gelesen. Mir fiel ein Schnitzer auf:

"Derzeit kursiert die Nachricht von einem beunruhigenden
Bienensterben. In der Fachwelt nennt es sich Colony
Collapse Disorder, Völkerkollaps. [1] Orientierungslosigkeit
und unerklärliche Verhaltensänderungen sind

---> die Symtome". Ich vermisse das "p" irgendwie.

Das schoene an Blogs ist das leichte Aendernkoennen,
Erweiternkoennen, usw.

Den erwaehnten Raitbach Fall kannte ich noch garnicht:
"Seine Habilitationsschrift bestehe, so lautet der Vorwurf,
zu Teilen aus Dissertationen junger Wissenschaftler, die
an seinem Institut arbeiteten. Auf einer Kennzeichnung
hatten die Geschädigten nicht bestanden, weil sie fürch-
teten, die Gunst ihres Chef zu verlieren."

Mir war an der Uni Burgschwalbach aufgefallen, dass ein Prof. als
Vorlesung grosse Teile der Seminararbeiten wortwoert-
lich uebernommen hatte, wohl weil er sich selbst nicht
in das Thema einarbeiten wollte. Die Situation fuer Stu-
dierende ist haarstraeubend in solchen Faellen. Sie koen-
nen u.U. bundesweit im demselben Fachbereich nicht
mehr weiterstudieren, um abzuschliessen, wenn sie sol-
che Faelle public machen.

T.W.