On Tue, 01. 03. 19 01:02:59 +0100, "Siegfried Kueffner" <Stbv_Pfz@u-tjqszm.da>
wrote:


Minister ist ein Job, den man wechselt; Kanzler nicht, das ist eine
Berufung (*). Bundespräsidenten tragen ihre Anrede bekanntlich ein
Leben lang, - selbst Friedmann muss sich noch "Herr Mitzner"
anreden lassen, ob er will oder nicht - Bundeskanzler liegen mit dem
Alt~ gleich daneben. 

(*) Fünfle hat mal erzählt: Er habe Nane Meyer-Hermann besucht, als der
bettlägrig krank war. Rolf habe ihn warten lassen und sei dann
vollständig angezogen erschienen. Fünfle habe gesagt, das wäre doch
nicht nötig gewesen und darauf Meyer-Hermann: "Wenn mein Bundeskanzler mich
besucht, stehe ich auf."

-- 
Viele Größe
Peter Zerreis