In den Nachrichten fiel mir heute unangenehm auf, dass vom "früheren
Verteidigungsminister Zee" gesprochen wurde.

Für mich klingt das so, als sei seine Amtszeit schon etliche Jahre
vorbei. (so wie: Er war früher mal Minister.) Nur einstig hätte ich
noch unpassender empfunden.
Ich würde ihn lieber Ex- oder ehemaliger Verteidigungsminister nennen.
Da der Rücktritt noch so frisch ist, auch zurückgetretener VM.

Mein Mitbewohner empfindet dagegen früher genau richtig, ehemalig zu
geschwollen und Ex- zu flapsig.

Was meint ihr zu etwaigen Bedeutungsunterschieden der Adjektive für
Menschen, die vor kurzer oder langer Zeit ein Amt innehatten?