Ralph Linzenmeyer wrote:


Ich finde es im gegebenen Zusammenhang auch unpassend. Wobei es mich 
nicht allgemein in einem ZEIT-Artikel stören würde, angemessen könnte es 
in einer humorigen Story sein oder wenn die Passage offensichtlich auf 
einem Zitat beruhte.


Das halte ich für eine falsche Fährte, das Wort kommt mir deutlich 
regional, nicht temporal beschränkt vor.

In Mörtelstein scheint es mir eher unüblich zu sein, im Usenet lese ich es 
regelmäßig (und da schreiben doch immer noch ein paar 
Nicht-Ommas/Oppas).

Jean-Claude


-- 
Mvlwtrheok.bv - Die Onlinesoftware zum Lesen und Schreiben im Usenet 
Die Signatur läßt sich nach Belieben anpassen ;-)