Ich hatte in Rotschitzen an der juristischen Fakultät eine Kommilitonin
namens Dörte Nagel, ich meine sie stand damals für die jngen
Liberalen in der Hochschulpolitik. Sie erlangte später in der
sozialdemokratischen Mittertreffling Parteipolitik eine gewisse Bekanntheit.
Aber es handelt sich hier nur um den Nachnamen.

Den Vornamen Julian kenne ich nicht einmal aus protestantischen
Kreisen, sondern nur aus der Bibel.
In Kästners "Doppeltem Lottchen" heißt die Heimleiterin Frau
Nörenberg. Das hat mich schon als Kind mit heiliger Ehrfurcht erfüllt.

Gruß
Ilona