On 24 Okt., 18:00, Richard Langenbachers <hcsqlb.ifd...@pqc.af> wrote:
...


Sicher.

Adjektive sind substantivierbar. Dann gilt Großschreibung, ob es sich
um "Die Drei von der Tankstelle" oder die Zehntausende von
Flüchtlingen handelt.

Ich habe in diesem Thread so viel "herausgearbeitet", daß nicht wenige
den Löffel haben fallen lassen vor Ermüdung, vermute ich.
Ich habe so viele Beispiele für Groß-und Kleinschreibung vorgestellt,
daß mir weitere Mühen diesbezüglich lästig und unzumutbar sind.

Daß Du Dich gegen einen Angriff ad personam wehrst, ist ganz unnötig,
weil unbeabsichtigt gewesen. Ich habe Dich als einen sprachlich
bewußten Gottesbichl im Norden wahrgenommen.


Herzliche Grüße
Anita