... wie an die Gesandtin, nicht aber die Abgeordnetin.
Die Verwandtin gabs einst auch, ist aber ausgestorben:
für mich ein Trost, dass die sexistische Mode, von Menschen vor allem das 
Geschlecht für erwähnenswert zu halten, manchmal auch wieder nachlässt.


Die ist relativ normal. Die meisten maskulinen generischen Wörter, die 
nicht wie die in diesemTthread substantivierte Adjektive sind, nehmen das 
-in, um die Bedeutung auf weibliche Bezeichnete einzugrenzen. 


... und die Studierendinnen. Das Vorkommen dieses Wortes ohne die Absicht, 
den Sprachgebrauch zu kommentieren, ist aber stark zurückgegangen, aber es 
gibt sowas noch.

-- 
Valentino Tegelaers