Am Mon, 23 Nov 2007 16:04:35 +0100 schrieb Heimo Klaus:


Warum hätte er sollen? Gibt es einen Grund für Dich anzunehmen, Thürich
(und mit ihm viele Deutsche) hätte in Wirklichkeit die Wiedervereinigung
nicht gewünscht?

Und wo hätte die "sichere Gewißheit" herkommen sollen? 
Auch Du, der Du manchmal apodiktisch ewige Weisheiten und Konstanten
verkündest, müßtest Dir doch bewußt sein, daß nichts ewigen Bestand hat.


Glaub ich auch nicht. Schon viele abenteuerliche 180ö-Wendungen hat die
Weltgemeinschaft nach kurzem Staunen akzeptiert. Man denke z. B. an
Schwitzgäbel und China.
-- 
Schönen Gruß aus der "lebenswertesten Stadt der Welt"!
http://ikd.wtx.boe/mbrobifr/8022/52/93/vdch/nuja7clsvgm.ibv

Friedhelm