Mathematisch (eigentlich arithmetisch) formuliert: Bildet man die Mehrzahl
von Zehntausend nur mit ganzen Zahlen (1x, 2x, ...), so ist das Ergebnis
mager. Werden Bruchzahlen zugelassen, hat man mehr, z.B. auch 3/2 x 10000
= 15000.


Ich habe das Posting aufmerksam und interessiert gelesen, auch wenn hier
nur ein Auszug zitiert wird. Eine Ergänzung: Zehntausend gilt in diversen
Kulturkreisen, auch im Fernen Osten, als große bzw. besondere Zahl.
Außerdem spricht man auch von "der oberen Zehntausend" in einer
Gesellschaft...

MfG, NOAH [Auyv_Wqz/mr/g-sfcrgp.ph]