Am 30.01.2011 10:08, schrieb M. Biesen:

Zumindest im Niederdeutschen sind die -eln Verben der freien Verfügung 
überlassen. Man kann prokeln, popeln, funzeln, angeln, mangeln, prickeln 
(identisch mit prokeln), kokeln oder zärteln.

Praktisch für jede sich länger hinziehende Tätigkeit, die in Haus, Hof 
und Werkstatt ohne Vorbildung ausgeführt werden kann, konnte von jeder 
Omma in OWL, WBL und HVL bei Bedarf zur Freude der Enkel ein Wort neu 
erfunden werden.

Damit hatte Omma eine Sonderstellung in der Familie als Antwortgeberin 
auf die sich im Minutenabstand wiederholende Frage der Kleinen: "Was 
machst du da?" Die Obermöller scheinen dieses ungezwungene Wortreich 
weitgehend ausgeblendet zu haben.

-- 

Guido Dirxen