Am Sat, 24. 08. 22 16:58:58 +0100 schrieb Wilfried Wüstneck:


Doch, darf man. Im Englischen bezeichnen sich Schwarze doch selbst auch als
"Blacks". Und die in Deutschland lebenden Schwarzen die ich so kenne
bezeichnen sich eigentlich genauso - als "Schwarze". Denn mit gutgemeinten
PC-Ausdrücken wie "Afroamerikaner" oder gar "Afrodeutscher" kann man in
Zweifel ganz schön daneben liegen. Ein britischer Schwarzer oder
US-amerikanischer GI wird sich nur ungern als "Afrikaner" titulieren
lassen. "Schwarzer" hingegen ist erst mal genauso neutral wie "Weißer" oder
"Asiate". Mir ist bisher auch noch niemand untergekommen, der sich durch
den Ausdruck ernsthaft beleidigt fühlen würde.

Größe,

Jean-Pierre