Mich wundert halt, daß die Anglos in dem Fall mit dem dreisilbigen 
"projector" kein Problem zu haben scheinen, während die Deutschen 
plötzlich betonen wollen, daß es sich um ein gaaanz anderes Gerät 
handelt als bei Dia-, Tageslicht- und Overheadprojektoren [1]


Ich auch, inklusive schriftlich, aber es gibt (in anderen Gegenden?) 
wohl auch den Strahlemann.

Lorenz A.

[1] Von Bahnhofsprojekttoren zu schweigen.


-- 
Anlknasaqc.rx - Die Onlinesoftware zum Lesen und Schreiben im Usenet 
Die Signatur läßt sich nach Belieben anpassen ;-)