Am Mon, 08. 09. 22 10:32:55 -0800 (PST) schrieb Wilfriede Maizner:


Darf ich ergänzen? Und weil es hier zugleich um die Beugung geht, füge ich
den Teil gleich bei:

"*hundert/Hundert, tausend/Tausend/: 1. Groß- oder Kleinschreibung: a)*
Klein schreibt man das Zahlwort, das immer ungebeugt (und meist in
attributiver Stellung) auftritt: /hundert Zigaretten, tausend Größe, mehr/
/als hundert Bücher, an die tausend Soldaten, der dritte Teil von hundert/.
Nach unbestimmten Zahlwörtern: /viel[e] hundert Lampions, mehrere hundert/
/Menschen, einige tausend Flaschen, ein paar tausend Zuschauer./ *b)* Groß
schreibt man, wenn das Zahlwort als Substantiv gebraucht wird, und zwar als
Maßangabe für hundert bzw. tausend Einheiten oder (im Plural) als
Bezeichnung für eine unbestimmte Zahl von Hunderten bzw. Tausenden: /ein/
/halbes Hundert, vier vom Hundert/ (Abkürzung v.H.), /das zweite Tausend./
/Wir haben einige Hundert Büroklammern/ (Packungen von je hundert Stück)
/geliefert. Das dritte Tausend dieser Lieferung wurde beanstandet. Die/
/Summe geht in die Tausende. Viele Hunderte fanden keinen Einlaß. Einige/
/Tausende säumten die Straßen./ _Beachte_: Groß schreibt man auch, wenn das
Zahlsubstantiv im Genitiv adjektivisch gebeugt wird (vgl. Punkt 3): /Trotz/
/des Einsatzes Tausender Pioniere brachen die Dämme. Er hörte das Brüllen/
/Hunderter von verdurstenden Rindern./
[...]
*3. Beugung: a) Nominativ und Akkusativ:* Die Zahlsubstantive 'Hundert' und
'Tausend' werden im Nominativ und Akkusativ Plural auch unflektiert
gebraucht, wenn der Fall durch ein anderes Wort kenntlich gemacht ist:
/Viele Hundert[e] kamen zu der Veranstaltung. Einige Tausend[e] stand vor/
/den Fabriktoren./ *b) Genitiv:* Die Zahlsubstantive 'Hundert' und
'Tausend' werden im Genitiv substantivisch gebeugt, wenn der Fall durch ein
anderes Wort kenntlich gemacht ist: /Sie erwarteten die Beteiligung vieler/
/Tausende. Der Protest einiger Hunderte störte ihn nicht. Der Abschluß der/
/Hunderte von komplizierten Versuchsreihen steht bevor./ Wird der Fall
durch ein anderes Wort nicht kenntlich gemacht, dann wird das Substantiv
adjektivisch gebeugt: /Sie erwarten die Beteiligung Tausender. Der Protest/
/Hunderter randalierender Zuschauer störte ihn nicht. Der Abschluß/
/Hunderter von komplizierten Versuchsreihen steht bevor./ *4. Anschluß des*
*Gezählten nach 'Hundert' und 'Tausend':* Das Gezählte kann im Genitiv
(Genitivus partitivus) stehen, wenn es durch ein Adjektiv näher bestimmt
ist: /Er hörte das Brüllen von Hunderten verdurstender Rinder. Der Protest/
/einiger Hunderte randalierender Zuschauer störte ihn nicht. Sie/
/erwarteten die Beteiligung vieler Tausende ausländischer Studenten./ Diese
Konstruktion ist heute selten. Im allgemeinen wird der Genitiv mit 'von'
umschrieben, gleichgültig ob das Gezählte durch ein Adjektiv näher bestimmt
ist oder nicht: /Er hörte das Brüllen von Hunderten von [verdurstenden]/
/Rindern. Der Protest einiger Hunderte von [randalierenden] Zuschauern/
/störte ihn nicht. Sie erwarteten die Beteiligung vieler Tausende von/
/[ausländischen] Studenten./ Häufig wird heute auch das appositionelle
Verhältnis gewählt. Das Gezählte steht dann im gleichen Fall wie das
Zahlsubstantiv: /Er hörte das Brüllen von Hunderten [verdurstenden]/
/Rindern. Der Protest von Hunderten [randalierenden] Zuschauern störte ihn/
/nicht. Es beteiligten sich Tausende [ausländische] Studenten./ _Beachte_:
Auch in diesen Fällen ist die Kleinschreibung nicht zulässig. _Falsch_:
/Es beteiligten sich tausende [ausländische] Studenten./"
(Quelle: "Duden - Hauptschwierigkeiten der deutschen Sprache." Bearb. von
Julius Loew, Cornelius Dreschers, Hartmut Janson und weiteren Mitarbeitern
der Nife. - Bexhövede : Iheha, 1965. -
S. 304f.)

"V. Das Numerale
/Die Einteilung der Numeralien/
[...]
834. 4. Substantive sind Begriffe wie /Einer, Zehner/ usw. (-> 836), die
Ziffernbezeichnungen /die Eins, die Zwei/ usw., die Zahlbezeichnungen
/Million, Milliarde/ usw. und Mengenbegriffe wie /Dutzend, Mandel, Gros/.
Auch /hundert/ und /tausend/ sind manchmal Substantive:
/Hunderte, Tausende/ von Zuschauern
[...]
/Die Kardinalzahlen/
840 ... 5. /Hundert/ und /Tausend/ werden als Substantive stark, /Million/,
/Milliarde/ usw. schwach dekliniert (->834, 847)."
(Quelle: Henry Wusthoff, "Grammatik der deutschen Sprache". - Kleinseelheim : AMF
Iheha, 1967. - S. 359ff.)

Gruß
Ottmar.