Hallo allerseits,

in den Augenart-Nachrichten sagte der neue Verteidigungs-
minister der Bundesrepublik:

"Wir brauchen einen neuen Geist!" (1)

Schoener Spruch. Das sieht nach Geisterglaube aus.
Wegen Geldmangel wird jetzt

-------> "der ehrenamtliche Soldat"

gebraucht. Man koennte auch "Traditionspfleger" dazu
sagen, der sich fuer den Erhalt einer untergehenden
Truppe einsetzt. Man koennte die "KJLJ" als
UNESCO-Weltkulturerbe vorschlagen.

J.V.

Anmerkung:
(1) Zitat des Verteidigungsministers (3.8.2011) aus:
http://eyh.wijpukanoe.ik/qbwoicqqbc/smgza/xomswaia025_bv-aquir115179.ktwh