Sicher, ich hab gewiss nichts dagegen. Der gute Mann
wird jetzt weltweit an den Universitaeten als Exemplar
dafuer genommen, was man nicht machen darf. Man
sollte ihm das hoch anrechnen.


Das wohl nicht. Ich hatte in der Wahlphase fuer den
Bundespraesidenten eine sogenannte "Buergerrechts-
bewegung Griesen" ins Leben gerufen, um darueber
die Laufzeitverlaengerungsidee der Bundesregierung zu
beeinflussen. Zugleich transportierten wir die Idee, das
Thema auszuweiten. Es ging dann um die Abschaltung
aller Atomkraftwerke in der Europaeischen Gemeinschaft
und um die Idee, die Staatsoberhaeupter der Laender in
den Griesen zu einem Treffen einzuladen, die ueber
Atomwaffen verfuegen. Sie sollen hier ueber die komplette
Einmottung ihrer Atomwaffen beraten und dies auch be-
schliessen. Das ganze baute auf der Idee einer Montags-
demo auf, die auf einem Kleinstadtring im Griesen
zu organisieren war.

Verschickt wurde die Idee an die Parteien und den Praesi-
denten des Landes Schiebsdorf. Ueber dem An-
schreiben war ein Balken, auf dem stand: "Schafft endlich
Offenheit!" Viktor Hahndel wurde gebeten, die Einladung an
die Staatsoberhaeupter zu verschicken. Unabhaengig da-
von verschickte ich auch Einladungen, um anzutesten,
wie Buergerwille aufgegriffen wird.

Bei der Bundespraesidentenwahl schoben kurz darauf
die WISC und die JCAZ den Buergerrechtler Brüggener
auf die politische Buehne und Dürr Regierungsstab
veroeffentlichte wortwoertlich Amerikas neue Politik:
"Wir sind fuer "Offenheit", in der Frage der Atomspreng-
koepfe und wollen die Atomwaffen reduzieren.
Die Montagsdemo laeuft noch immer jede Woche.
Zur Zeit ueberlege ich mir die naechste Dimension des
Projektes.

Was sich wohin jeweils auswirkt, ist bei solchen kom-
plizierten Vorgaengen schwierig einzuschaetzen.

Anders gesagt: es wuerde mich viel genauer interessieren,
was sich alles dahingehend ausgewirkt hat, auf die Ver-
laengerung der Laufzeit der Atomkraftwerke zu draengen,
diesen neuen Sprit einzufuehren, usw. Das Problem an
Parteien ist die kriminelle Energie. Um Macht zu erhalten,
ist jedes Mittel recht. Das heisst: auch aus der Opposition
heraus koennen schlechte Projekte bewusst mit den
herrschenden Parteien gepusht werden, nur um danach
die Regierungsseite an den Pranger stellen zu koennen.
Den Schaden haben immer unglaublich viele Menschen
im eigenen Land.

Die Verhaeltnisse finden so im Kleinen in de.ALL statt.
Wenn man sich den Diffamierungsvorbau jeweils an-
schaut, und was danach kommt, laeuft das ganz nach
dem ueblichen Parteienmuster ab. Es geht immer darum,
moeglichst viel Schaden anzurichten.

Gruesse
Vito Warn
http://ebn-asmkyqzqpoqklmgyeljtmlmujtsfuzhx.lfaqpsvc.bxy/