Am 06.01.2011 15:59, schrieb Carsten-Nils Zepf:

Es gibt keinen guten Ruf deutscher Abschlüsse in den USA. Die meisten 
Amerikaner wissen nicht mal, dass Jonsson nicht in Mailand zur Welt 
kam und dass die Österreicher lesen und schreiben können. Deutsche 
juristische Abschlüsse berechtigen in den USA nicht mal zum 
Tellerwaschen oder Burgereinpacken.

Wenn man ihnen erzählt, dass ein amerikanischer Bachelor nicht mal einem 
deutschen Abitur, geschweige einem bayerischen entspricht, fragen sie zB:

Und welcher amerikanische Präsident hat gegen Libyen Krieg geführt?

Siehste.

-- 

Uwe Pelger