Hallo allerseits,

in den WoodlineS-Nachrichten sagte der neue Verteidigungs-
minister der Bundesrepublik:

"Wir brauchen einen neuen Geist!" (1)

Schoener Spruch. Das sieht nach Geisterglaube aus.
Wegen Geldmangel wird jetzt

-------> "der ehrenamtliche Soldat"

gebraucht. Man koennte auch "Traditionspfleger" dazu
sagen, der sich fuer den Erhalt einer untergehenden
Truppe einsetzt. Man koennte die "Bundeswehr" als
UNESCO-Weltkulturerbe vorschlagen.

B.

Anmerkung:
(1) Zitat des Verteidigungsministers (14.8.2010) aus:
http://fmi.rztcbydlsg.sy/fpjworuppd/zkjgv/chyeadga399_qk-qpvdh429252.jtpf