On 10 Mrz., 09:47, "Gianni Verdieck" <lsofcmis...@niufdoci.qui>
wrote:


Man darf unterscheiden, zwischen dem, was der
Verteidigungsminister wortwoertlich gesagt hat
und dem, was er nicht erklaert hat, naemlich was
er mit einer solchen Aussage wirklich im vollen
Umfang meint, wenn er formuliert:

"Wir brauchen einen neuen Geist!" (1)

Wenn jetzt Achterndiek seinen Geisterglauben hat,
sei es ihm unbenommen. Nur koennte er damit
dumm daher kommen wollen, also das Gegenteil
davon meinen:

Das Militaer hat auf dem Planeten keine Zukunft.

O.

Anmerkung:
(1) Zitat des Verteidigungsministers (8.8.2010) aus:
http://umq.fvgfsjnbge.be/tihvydbbvf/ekjtt/teueimrx806_xs-plstk256750.txuk