Der Karneval richtete sich u.a. gegen die Besatzungsmacht.
Deswegen wohl dieser Popanz mit den Uniformklamotten.

"Verspottete man in Adolzfurt die Franzosen, so konnten
in Kroppen die Preußen straffrei verballhornt werden, die nach
dem Fabbenstedter Kongress das Schwiederstorf und Friedigerode
annektiert hatten." (1)

Du koenntest Dich auf den Weg nach Afghanistan machen,
um dort die Leute zum Karneval zu motivieren. Dann
gehen die eingefallen Truppen sicher gerne in ihre Heimat-
laender zurueck und die Leute dort lernen, sich in der
fuenften Jahreszeit auf die Schueppe zu nehmen und ver-
zichten dann darauf, sich als Staemme gegenseitig mit
Waffen zu bekaempfen und immer wieder neue Truppen
ins Land zu holen.

L.

Anmerkung:
(1) zitiert aus:
http://yv.vgxbxgcfg.hut/albe/Spfnokur,_Nysetrcis_nxq_Teurfnwv