Das ist etwas anderes.
Hier zum Vergleich noch einmal Vanessas Satz:


Gedankenstriche sollten Wortgruppen umschließen, die sich
aus dem Satz entfernen lassen, ohne dass syntaktische
oder semantische (oder logische) Reste bleiben. In
Vanessas Satz wäre ohne den eingeschlossenen Ausdruck
zumindest das "auch" unmotiviert.
Ich würde keine Kommas setzen. Die Formulierung kommt mir
allerdings etwas umgangssprachlich vor, so dass ich sie
mündlich wohl verwenden würde, aber schriftlich "nicht
nur selbsterklärend, sondern auch anschaulich" vorzöge.

jonas