Das ist ja der Witz. Es liegt garnicht an den Prozent-
saetzen, wer die Macht hat, sondern an den Bewohnern
des Stadtteils, die in den Stadtteilbeirat Ideen ein-
bringen. Wenn die Buergerbeteiligung sehr hoch ist,
kann sehr viel ganz direkt bewegt werden. Die Par-
teien greifen Ideen auf, stellen sie gewissermassen
als Plagiat oder u.U. redlich als ein Anliegen zur
Debatte, das von ihnen unterstuetzt wird.

Alle Macht geht vom Volke aus. In diesem Fall waeren
es die Bewohner des Stadtteils, die sich engagieren:
Buergerbeteiligung = Demokratie.

Das parteienstaatliche Element Partei kann die
Ideenarbeit der Bewohner erheblich missbrauchen.
Dann strafen die Buerger die Partei ab, die ihre
Ideen missbraucht hat oder sich nicht danach rich-
ten will.

M.U.