Burkhard Ingendoh *


"Beamer" wird der allerdings nie genannt, sondern "Transporter".

Warum eine Art Projektor im Deutschen "Beamer" heißen soll, ist mir
unklar. Eigentlich ist das eine eher im Englischen verbreitete
Angewohnheit, abstrakte Funktionsbezeichnungen willkürlich durch kurze
Wörter zu ersetzen, aber in dem Fall ist es umgekehrt.

--=20
Klonen von Zeitmessern von hoechster Qualitaet.
Wozu zahlen tausende Euro fuer Edel chronometer brand,=20
wenn alles was Sie brauchen ist Reputation von dem Brand.
  Spampoesie