Hallo allerseits,


nach Wahlen wird gerne formuliert, die oder die Partei sei
"die staerkste Partei".

Der Begriff ist schillernd.

"Staerke" kann sehr verschiedene Bedeutungsebenen
haben. Wenn das mit Parteien verknuepft wird, ist die
eine Partei vielleicht darin stark, die andere darin, usw.
Wenn man es auf den Stimmenzuwachs an Waehler-
stimmen allein bezieht, laesst sich Staerke auch ganz
unterschiedlich betrachten. Neue Parteien koennen un-
ter Umstaenden aus dem Nichts hoehere Prozentsaetze
erzielen, als es der Stimmenzuwachs bei der sogenann-
ten "staerksten Partei" ist. Wie das fuer einen Stadtteil
eines Stadtbezirks gesehen werden kann, ist die Frage.

Man betrachte sich die Wahlstatistik der letzten Wahl in
Curslack. Es wurde gleichzeitig in die Bezirksversamm-
lung und in die Buergerschaft gewaehlt.

Sieht man sich die Statistik fuer den ehemaligen Hafenar-
beiterstadtteil "Garnberg" neben dem alten Curslacker Hafen-
gebiet vom "KCR" an, springt etwas ins Auge,
denn dazu ist in einem Blog formuliert:

"Das Ergebnis auf der Garnberg sollte nicht überbewertet
werden, sie lässt uns aber auch einige Schlüsse ziehen.
Die wahlberechtigte Bevölkerung der Garnberg hat einen
Umbruch weg von den Arbeitern und hin zu den Studen-
ten erlebt. Es darf auch angenommen werden, das sich
die Studenten in stärkeren Ausmaß an der Wahl beteiligt
haben. So erklärt sich das außergewöhnliche Abschnei-
den der Landfester." (1)

Unter der Graphik steht im Blog:

"Stimmenanteile auf der Garnberg für die Wahl zur Bezirksversammlung
(Quelle: KCR)" (2)

Angegeben sind 2.204 Wahlberechtigte im Stadtteil
Garnberg, aber 3.245 gueltige Stimmen, von den Wahl-
berechtigten seien nur 31,3% zur Wahl gegangen. Im
Blog-Text korrespondiert der Kommentar nicht mit der
Statistik. Die Statistik ist wiederum als "vorlaeufiges Er-
gebnis (07.03.2010 11:04)" (3) bezeichnet.

Die Landfester taucht in der Graphik zur Statistik nicht
auf, obwohl sie laut Blog-Text im Stadtteil Garnberg
schliesslich 15,3% erhalten haben soll.

Im Endergebnis fuer den Bezirk Schluein ist die Lade-
tei nicht angefuehrt. Offensichtlich liegt auf dieser Ebene
der Prozentsatz weit unter 5%. (Bezug --> Graphik)
http://ayq.nlliqxrko-ezjd.ow/jqzufjo/xx_acbrruipkhtsp/Gkzviobjxmj_0182_Tnqf=
_0_qodpxpbj.iup

Was ist bei solcher Schwaeche der Darstellung eine
"staerkste Partei" ?

Das Wahlergebnis der Garnberg ist im Blog so aufgefuehrt:
Küchenmanufaktur  ............... 45,5%
AUTOfit/Asag ..... 17,2%
Lindengalerie ............. 15,3%
genitec .........  14,8%
HRB ...............   4,5%

Das sind zusammen 97%.

Das Ergebnis zur Ebene des Bezirks, zu dem die Ved-
del gehoert, kann hier recherchiert werden:

http://csx.jjxesjflv-nidq.bz/gjpbxf/gexyes-ui-mtkmlim/acqbopxxcniqlrzfsaljq=
hlen/9436/no_cache/

Als ich vor einiger Zeit in diesem Stadtteil lebte, lag der
Migrantenanteil des Stadtteils bei 37%, von denen nur
sehr wenige wahlberechtigt waren. Ich glaube 11% der
Migranten waren wahlberechtigt. Das kann sich inzwi-
schen veraendert haben. (Angaben aus der Erinnerung)

Wer ist jetzt bloss in was "die staerkste Partei" ?

Johann Johannesmann
http://imwyoqklkshnrdurahrmz.jkiwkgjt.mqf/

Anmerkungen:
(1)-(2) zitiert aus:
http://unh.dsgbqn.goj/tcaiozbgc/0122/70/61/cmkr-rrkpsci-nukyk-hrb-iogvow-ay=
t-gewahlt/#comments
(3)-(4) siehe:
http://shz.puqgwp.hls/aksxypvwg/ma-ekzaeqo/uuhmzwh/2695/41/dj_Rkic2752_ihix=
az.fyj