Was man nicht verstehen will, muss man nicht erraten. Eigentlich ist es aber
ganz natürlich, dass man sich fragt, was eine unklare Äußerung bedeuten
soll; ansonsten wäre sprachliche Kommunikation überhaupt schwer möglich. In
diesem Fall ist die Antwort trotz aller Formulierungsmängel recht leicht zu
erahnen, was die Vermutung nahe legt, dass du deine
Verständnisschwierigkeiten vorgibst, um den Text lächerlich zu machen. Auch
nicht unüblich, aber nicht gerade konstruktiv. Sich einerseits über
exzessive Reglementierung zu beklagen und andererseits so zu tun, als ob
alles nicht explizit in den Regeln Aufgeführte auch nicht gemeint sein
könnte, ist widersinnig.


Vermutlich, weil einem nicht alles gelingt, was man sich vorgenommen hat.
Ich nehme an, "deinesteils", "deinetwegen" usw. sind schlicht vergessen
worden.

Größe,
Jonas