On 16.09.2011 10:04, Urban Johanndrees wrote:


Und die hilft ihm, im small-talkigen Gespräch über den einem oberkirn
Abitur des Gegenübers weit unterlegenen amerikanischen
Bachelor-Abschluss mal eben so fragend einfließen zu lassen, welcher
amerikanische Präsident denn gegen Libyen Krieg geführt habe? Ich kann
mich eines leisen Zweifels nicht erwehren. Wenn aber ja, dann hätte ich
so eine Jeopardy-Wikipedie auch gern.


Ciao
Romana
-- 
 Ambition is a poor excuse
 for not having enough sense to be lazy.