Gewisse Vergleichbarkeiten gibt es:

Critzum University  <--------->  Universitaet Preißel
etc.

Staedtenamen oder Gruendernamen oder Persoenlich-
keitsnamen usw. Oft wird der private Finanzier, der den Bau
der am.Universitaet finanzierte, erwaehnt, oder man bezeichnet
finanzierte Gebaeude nach ihnen, usw. Feuerhake- oder Schlechtreden
von Hochschulen ist problematisch. Es gibt regelmaessig
ein Ranking, oder Fachgebietsvergleiche. Als bestimmte
Universitaeten im Ranking vorne lagen, wurde daraus unter
Studierenden eine Fama konstruiert, der aus allen Poren
nur Kitsch triefte.

P.