Im Grunde genommen waere es re-publik, da alle darueber
reden, aber sich niemand an eine Einrichtung fuer solche
Faelle wenden kann. Es fehlen vielleicht die neutralen Be-
auftragten fuer solche Beschwerden. Andererseits hat man
es bei den regulaeren Professoren mit Beamten zu tun.


Das ist sicherlich keine Loesung. Fuer Komplikationen
mit Behoerden gibt es den Buergerbeauftragten im jeweiligen
Bundesland. Allerdings sind auch dann Beschwerden ge-
faehrlich, da alles irgendwie mit Parteipolitik verknuepft ist.
Wenn auf der parteipolitischen Ebene parteipolitisch krimi-
nell gegen die Einzelperson agiert wird, koennen die schlimm-
sten beruflichen Blockaden greifen und diese Leute koennen
sich nur noch auf der Hartz IV-Ebene bewegen.

I.D.