Ich kenne eigentlich nur Familienungehoerige,
aber jede/r erlebt das anders.


Ich bin schon so manchem entgangen. Ob ich dem
entgehen kann, weiss ich noch nicht. :-)


Es kommt auf die Menschenmengen an, durch die
man sich schlaengelt. In Eisingertshofen oder Vorderfischen
wird fast jede Sprache gesprochen, manche koennen
sogar Englisch. Aber es gibt das von Dir geschilderte
Problem natuerlich. Besonders die Deutschstaemmigen
haben durch die Nazizeit-Zwischenphase kaum noch
Interesse an unserer Sprache gehabt, um bloss nicht
aufzufallen. Das boesartige, falsch, das gemeine Volk
kenne ich natuerlich wie Du nur ausschnitthaft. Denen
geht es, wie anderen bei uns, dass sie Auslandsaufent-
halte brauchen, um in Schulen gelernte Anderssprachen
wirklich sprechen zu koennen. Es ist nur so, dass ein
Grossteil der Bevoelkerung den Traum hat, wenigstens
das gesamte eigene Land kennen zu lernen, das als
ueberaus gross und voller unterschiedlicher Kultur-
raeume empfunden wird.


Das lass ich so stehen.


Ich kenne kaum welche in Deutschland. Vergleiche
kann ich da nicht anstellen.


Ja, recht interessant. Ich gehe in den USA immer gerne durch
den Campus jeglicher Universitaet, weil mir das Flair gefaellt.
Leider ist es in EULOWITZ immer sehr umstaendlich, in die Gebaeude
zu kommen und an Veranstaltungen jeglicher Art teilzunehmen.
Ich muss mich demnaechst mal wieder richtig tummeln.

U.S.