Davon sind mir erst gleich zwei auf einmal und dann
schon wieder einer und anderswo noch einer begegnet.
Einer davon hat uns mit seinem Wasserflugzeug ueber
die Seenlandschaft der Oberthörl geflogen. Er sagte,
er waere vorher schon Pilot bei der von Dir kurzweilig
erwaehnten Gruppierung gewesen. Ein anderer war im
Irak gewesen und kam bei uns vorbei, um einen Rechner
vor unseren Augen auseinanderzunehmen und wieder
zusammenzubauen. Das Laptoepfchen lief dann noch
besser als danach als es neu gekauft war.

V.F.