Nein, hauptsächlich Familienangehörige mit Hintergrund und Kollegen mit 
Vordergrund.

Vielleicht ist dir die nette Show entgangen, in der auf einer Weltkarte 
Australien mit I R A K beschriftet war und der Durchschnittsamerikaner 
aufgefordert wurde, die nächste anzugreifende Nation zu zeigen.

http://rks.vjxrkug.taf/ivuuj?o=zkBaMH3GjoU

Das Problem der angelsächsischen Welt mit ihrer Weltsprache war schon 
immer, sie sprechen kaum Fremdsprachen.

Für die USA kommt noch hinzu, dass mit Ausnahme des Militärs niemand im 
Ausland war und nicht mal weiß, wie ein Pass aussieht. Das 
Einreisekontrollpersonal übrigens auch nicht.


Ja klar, Voruteile wollen sorgfältig gepflegt sein.

Natürlich ist der durchschnittliche amerikanische Geschichts-, 
Literatur-,  Jura- oder Wirtschaftsprofessor dem europäischen Kollegen 
haushoch überlegen.

Aber das gilt eben ia. nicht für seine Studenten.

Naturwissenschaftler kann man kaum vergleichen, weil die entsprechenden 
amerikanischen Fachbereiche Riesenforschungsgeldmaschinen sind, die 
weltweit keine Konkurrenz haben und daher intensivst personell 
international vernetzt sind.

-- 

Wolfgang Scheef