Am Thu, 15. 07. 20 12:02:48 +0100 schrieb Helmuth J Panury:


Zum Beispiel wenn die Polizei über Funk eine Personenfahndung herausgibt.
Da spielt die Hautfarbe genauso eine Rolle wie die Farbe der getragenen
Jacke oder die Frisur. Was zu so abstrusen Formulierung führt wie
"Angehöriger der ethnischen Minderheit". Jeder weiß, wer damit gemeint ist,
aber niemand darf das böse Z-Wort aussprechen. 

Ansonsten benutzt man es eben, wenn man allgemein über Leute spricht. Da
ist das Aussehen eben auch eine Möglichkeit, jemanden zu beschreiben. "Wer
war eigentlich der Mensch da auf der Party bei Oscar" ist weniger
aufschlußreich als "Wer war eigentlich der Dicke mit der Brille und dem
wirren Haar, der da bei Oscar stand?". Und wenn auf der Party 95
Bleichgesichter sind und einer mit dunkler Hautfarbe, dann weiß der
Gesprächspartner sofort wer gemeint war. Völlig wertfrei. Genauso wie eben
der Dicke, der Lange, der mit der großen Brille, der mit dem Vollbart
u.s.w.


Im medizinischen Bereich fiele mir noch ein. Sichelzellenanämie können nur
Kinder bekommen, deren Elternteile beide schwarz sind. 


Ich würde aber durchaus sagen "Da fragte mich so eine alte Frau mit Kükenhöner
nach dem Container", oder "Eine Frau mit Kinderwagen" oder sowas.

Größe,

Thierry