Mich würde aber mal interessieren, in welchem Zusammenhang eigentlich
auf das Aussehen i.w.S. referiert werden muss.
Reicht für den Alltagsgebrauch nicht "Mensch" (oder "jemand") oder -
wenn's denn sein muss - "Mann" bzw. "Frau" völlig aus?

Ich meine, die Hautfarbe ist doch nur in ganz wenigen Zusammenhängen
wirklich relevant, etwa im Kosmetischen, oder beim Kleidung Kaufen
oder so. Aber sonst?
Ich sage ja auch nicht "Da fragte mich heute eine Frau mit Überbiss,
wo denn der nächste Altkleider-Container wäre.", nicht?