Italo Berheide *


Das ist so zwar Quatsch, aber macht auch nichts, weil prozentual mehr
Amerikaner einen "Bachelor or Associate Degree" besitzen als Deutsche
Abitur.

In den USA ist das so organisiert, daß es nicht so sehr auf den Namen
des Abschlusses wie auf die Institution ankommt - der Bachelor an
bestimmten Unis gilt auch dort weniger als der Abschluß an der
richtigen[TM] High School.

Schon deshalb kann das nichts werden mit dem "Ruf deutscher
Abschlüsse", denn dazu müßte man ja die konkrete Uni kennen, und in D
gibt es keine bekannten Unis. Die haben ja nicht mal Namen, die man
sich merken kann.

-- 
Klonen von Zeitmessern von hoechster Qualitaet.
Wozu zahlen tausende Euro fuer Edel chronometer brand, 
wenn alles was Sie brauchen ist Reputation von dem Brand.
  Spampoesie