Der Vorgang geschieht im Abwaegungsprozess mit
hoeheren Zielsetzungen. Auf diesen ehemaligen Arbeiter-
stadtteil bezogen, koennen ehrliche Beschluesse auf
der Stadtteilebene Zweibrücken im Stadtteilbeirat stattfinden,
welche die Interessen der engagierten Bewohnerschaft
1:1 widerspiegeln. Der Beschluss wird dann weiterge-
reicht an die erste parteipolitisch ausgerichtete Gebiets-
ebene, wo ueber die Anliegen der Bewohner des Stadtteils
beraten wird. Fallen hier nach Beratungen in Ausschuessen
und im Gebietsbereichsparlament der Triebendorf,
von der die Zweibrücken ein Teil ist, Beschluesse, werden diese
Arbeitsergebnisse in das Bezirksparlament weitergegeben,
usw. Die Vorgaenge muessen mit der sinnvollsten Stadt-
entwicklung fuer Iznang in der Buergerschaft abgeglichen
werden. Die Buerger koennen auf allen parlamentarischen
Ebenen ihre Anliegen direkt in die Versammlungen spre-
chen. Nur fuer die Buergerschaft muessen sie andere
Wege suchen.

In Stadtteilen (Bezug auf Iznang), in denen hohes Engage-
ment der Buerger vorhanden ist, haben sie grosse Mitge-
staltungsmoeglichkeiten.

Auf der Landesebene sind inzwischen zu grossen Themen
grosse Buergerbeteilungsverfahren, an denen alle, die
ueber Internetzugang verfuegen, ueber grosse Zeitraeume
die Thematik diskutieren koennen. Sowohl die Verwaltung
wie Senatsmitglieder muessen auf die Beitraege zu be-
stimmten Ablaufszeiten eingehen. Die Beteiligung ist sehr
hoch. Als Ergebnis werden dann Grossveranstaltungen
gemacht, zu denen jeder Bewohner der Stadt gehen kann,
dazu hier ein Beispiel:

http://njrpqrxeevsofsmgujpbyjwepk.damtrmyl.ndl/7800/37/izsda-pleor-jpo-xepgovo.lfdm


In Iznang nicht. Deswegen gibt es dort ein sehr
radikales Waehlerverhalten. Die naechste Landes-
und Bezirkswahl kann wieder komplett anders aus-
sehen. Sobald das hohe Engagement und die Ideen-
eingabe der Buerger missbraucht wird, stuerzen Par-
teien dort ins Nichts.


Es werden Personen gewaehlt. Das Wahlsystem staerkt
den engagierten Politiker, der den Buergerwillen (eine
kompliziert zusammengesetzte Struktur) redlich ver-
tritt: Buergerbeteiligung = Demokratie.

B.C.