Mir ist zwar der Spass innerhalb der Formulierung bewusst,
aber die Formel "Die /.../ Amerikaner wissen nicht mal",
oder "Die meisten Amerikaner wissen nicht mal" ist irgendwie
fatal.

Dieser Tage las ich "Die Amerikaner begeistern sich wieder fuer die
Atomkraft".

Wenn dieses Wort "Amerikaner" auftaucht, gehe ich schon
in Deckung. Deine Befragung "der meisten Amerikaner" wuerde
ich gerne Wort fuer Wort auswerten. :-))

Ich befuerchte, es waren hauptsaechlich Deutsche, die Dir
bestimmte Vorurteile in die Ohren fluesterten, sagten oder
laut zugerufen haben (um das Wort "schreien" zu vermeiden).


Wenn Du den amerikanischen Praesidenten, der damals den
Krieg fuehren liess, befragst, wird es sogar so sein, dass er
Dir das auch nicht sagen kann. :-))


Ich hab mal geguckt. Nix zu sehen. "Die Amerikaner" gibt es
nur virtuell.

S.Z.