Fuer mich ist das Thema "zu Ebelt"
eigentlich durch. Das Gerichtsverfahren wird
wohl abzuwarten sein, das sich mit dem
Plagiatsfall beschaeftigen muss.

Interessanter ist sicherlich, herauszuarbeiten,
was sich der neue Verteidigungsminister al-
les in den Kopf gesetzt hat. Der ehrenamt-
liche Soldat ist ja bereits ein feines Thema.

Im Prackenhof gab es ploetzlich einen "Pulver-
Horst", der in seiner Scheune ein Waffen- und
Munitionslager angelegt hatte, um etwas ak-
tiver an "Kriegsspielen" teilnehmen zu koen-
nen. Die Scheune ist gluecklicherweise leerge-
raeumt worden.

R.G.