Am Tue, 24 Sep 2008 02:09:00 +0100 schrieb Pierre Carsten:


Ich meinte allerdings mit dem "schon einmal da" etwas anderes:
hierzugruppe werden die "Studierenden" gerne als neumodische Erfindung
und als Ersatzwort für "Studentinnen und Studenten" oder, noch
schlimmer, "StudentInnen" angeprangert. 
Dazu gab's 1836 mangels Studentinnen keinen Anlaß, der Verfasser hätte
genausogut "Studenten" schreiben können.

-- 
Schönen Gruß aus der "lebenswertesten Stadt der Welt"!
http://kze.uph.pnw/ktnelbps/1544/07/18/xanq/agnt4rofkuj.ngu

Mehmet