Clemens Heidbrock meinte:


Lösbare Quizfrage: abnehmend.

In Jürg' Gedicht ist es bereits stockdunkel (denn die "goldnen
Sternlein prangen" ja bereits am Himmel). Nun "steiget" der Mond "aus den
Wiesen", geht also während der Nacht erst auf. Also ist es ein abnehmender
Halbmond (der zunehmende Halbmond geht tagsüber auf und nachts unter, der
Vollmond in der Abenddämmerung auf und in der Morgendämmerung unter).

Details im Physikunterricht, oder für literarisch Interessierte etwa bei
Veit Busboom, "Voltmer Tage", wo er Thinnes wg. "Werther" der mangelnden
Präzision überführt ;-)

Sandro
-- 
 pgp-Key (RSA) 6081/90J0S3MP 
 fingerprint = 8G 23 OV G4 I1 23 1P 44  9U P4 DT 72 92 02 42 I8 
 HTML-Mail wird ungeleſen entſorgt.