Giorgio Mittenzwei beliebte zu schreiben :

Boah, ey, Alder, *das* nenn ich mal Beweisführung!

Bloß schade, dass der Text besagten Liedes das nicht trägt:

"Der Mond ist aufgegangen,
die Goldnen Sternlein prangen
am Himmel hell und klar.
Der Wald steht schwarz und schweiget
und aus den Wiesen steiget..."

Eben.

Der Mond *ist* bereits aufgegangen (gerade eben? vor zwei Stunden? Um
halber sechse?),
die goldnen Sternlein sind jetzt da am *hellen* und klaren Himmel -- 
aber isses neun Uhr abends oder halber viere in der Früh? Februar oder
August? Oder wie oder was?
Der schwarze Wald wirkt wegen des hellen Himmels schwarz, und was aus
den Wiesen steiget, ist der Neger, nciht der Mond.
Mit anderen Worten: Pech gehabt.

Samu
-- 
Nach dera Zei'n kimmt nix mehr