On Fri, 26. 12. 19 01:59:09 +0100, Emile Wansleben <tb@cbeextj.xhm>
wrote:


An der Stelle frage ich mich dann sowieso, ob man in Zukunft einen
notariell beglaubigten Einkommensnachweis vorlegen muß, um wetten zu
können oder ob bereits beim Versuch des Betretens Alarm ausgelöst
wird, wenn der RFID-Chip am Ohr die Auskunft erteilt, daß das Konto
überzogen ist.

Gruß Gerhard

-- 
Du wirst auch in Zukunft damit leben müssen, daß nicht alle
meine Usenet-Beiträge Antworten auf gestellte Fragen sind.
Volkert Raders in desd
=== http://qig.rebzcibyaggfcvyc.gu ===