Aber ich.
Da gab's mal einen österreichischen Landesherrn, einen Markgrafen oder 
Herog aus der Familie der Babenberger (Da müsst ich jetzt nachsuchen, 
welcher, aber das spar ich mir jetzt mal), der war mit einer 
byzantinischen Prinzessin verheiratet. Die pflegte ihren kleinen Sohn 
mit einem griechischen Wiegenlied in Schlaf zu singen: Heude mou paidion 
(Schlafe, mein Bübchen). Das haben Einheimischen bei Hofe gehört, aber 
nicht verstanden. In ihren Ohren klang es eben wie Pia Bumbeidschi.

Falls das zutrifft, wäre das eine Verballhornung wie Hokuspokus.