Wilhelm Birkner schrieb:


Manche mögen das dann schizophren nennen. Man kann es aber auch
schizophren nennen.


Der /Bildungsbürger/ (dessen Erscheinungsfrequenz hier sich inzwischen
jener des Yeti annähert) würde es vielleicht als absurden Widerspruch
bezeichnen.


Das ist weder schizophren noch sonst irgendwie widersprüchlich, das ist
gelebte Realität. Diese wiederum wird von der Politik regelmäßig
bejubelt[1], nachdem BLD der dddD[2] erklärt hat, daß die dddD[2] das ja
auch so will. Das läßt die dddD[2] sich freilich nicht zweimal sagen,
sondern goutiert es mit größter Beflissenheit.

Rudolf

[1] spätestens erkennbar am "Umgang" mit der AWT-Geltube
[2] dddD = durchschnittlich degenerierte deutsche Dumpfbacke[3]
[3] durchschnittlich degenerierte deutsche Dumpfbacke = auch "mündiger" 
    Wähler[4] genannt
[4] "mündiger" Wähler = in D seit 1848 ausgestorben

-- 

"Aliis si licet, tibi non licet."

                           Ackerknecht