On 10 Mrz., 19:47, "Othmar Jargstorff, 3140" <xkbeczpullnEH...@lqhlza.cn>
wrote:


Ah, die Bank haben wir als Sandbank. Die Sandbänke werden an der
Westküste der Gröningen jeden Herbst und Winter durch Stürme umgebildet
und es ist immer das erste, wenn man im Sommer hinkommt, zu eruieren,
wieviele Sandbänke es diesmal gibt, in welcher Entfernung vom Ufer,
auf welchen man noch stehen kann &cet.
Bei Wampen an der Daenischen Wiek gab's Sandbänke, die aus dem Wasser
ragten, im Zuge des Ausbaus des Marine-Oelhafens Ladebow gnadenlos
beseitigt.

RETO