Neben Deinem Vorschlag fand natuerlich Weltgeschichte statt:
Das "Copy and Paste" machte kuerzlich Eichwurzel gluecklich.
Ich war dann gezwungen, abzuklaeren, was mit der "Paste"
alles gemeint sein koennte. Man kann das so auf den Punkt
bringen:

Parteien lauern tagein und tagaus darauf, dass ihnen Buer-
ger etwas zutragen. Wenn die Idee gut ist, machen sie
"Copy and Paste" und geben es als die gute Idee ihrer
deutschlandweit verbreiteten Firma aus, ohne anzugeben,
woher sie entnommen haben. Es gibt also Plagiate in ei-
ner Groessenordnung, die jeden parteipolitisch Aktiven
ganz in den Bann ziehen. Die Kunst besteht darin, die
Buergeranliegen immer schneller als irgendeine andere
Partei zu kopieren und in die Parteiarbeit zu pasten. Nur
so laesst sich punkten. Angaben, woher entnommen,
fehlen in aller Regel. Das hat Folgen:

Manchmal gehen die Punkte nach unten manchmal nach
oben, wenn gewaehlt wird. Die Buerger versuchen sich
zu revanchieren und durchkreuzen.

Mailaender wuerde sich fragen: "Was tun?" Andere fragten sich
das natuerlich auch, sind aber vom Namen her nicht so
praegnant. Andere wiederum sind praegnant und erst wie-
der nach Monaten im "Copy and Paste"-Geschaeft.

L.M.