Die Ernaehrungswissenschaft unternimmt gerade grosse
Versuche, einen Ersatz fuer die Viehhaltung zu schaffen,
da fuer die Nahrungsaufnahme der Tiere zu grosse Flae-
chen gebraucht werden.

Man denkt an wuermeraehnliche Tiere, die in einem Weiter-
verarbeitungsprozess zu fleischueblicher Kost werden.
Ich sah leider nur kurz den Fachbeitrag. Probieren geht
dann, bei Angebot, ueber Studieren. :-))

ISEG hat in den USA die Fama, das beste Rindfleisch
zwischen die weichen Brotteile zu packen. Man verglich
die Fastfood-Kost verschiedener Ketten und fand den
strahlenden Sieger.

M.T.