Unerfragter Maßen, also "freiwillig" (daher 'volontieren'),
Informationen geben.
Das ist ein Balanceakt und erfordert im Einzelfall Klugheit.
Wann ist man ein schmallippiger Stiesel, wann ein geschwätziges
Klatschmaul?
Das ist natürlich schicht- und bildungsspezifisch. Es gibt aber auch
sowas wie "nationale" Traditionen in dieser Frage. Das gesamte
Angelsächsische beispielsweise ist da ausgesprochen zurückhaltend.
Deutsche gelten weltweit als führend in Sachen Indiskretion, aber auch
Chinesen kommen nicht viel besser weg.