Hi Lutz,


Sorry, ich meinte einen Satz mit nur jenes oder dieses.


Oder sind beide gleichwertig?
Also
Dies ist mein Haus, das (welches) meinem Vater gehört.
Dies ist mein Haus, das (jenes) gehört meinem Vater

Frage
Das ist das alte Fahrradmodell, das dort drüben fahren die Profis.
Kann es sein, dass jenes vor einem Verb und welches vor einem Nomen kommt?

Das ist das alte Fahrradmodell, das (jenes) dort drüben fahren die Profis.
Verben = jenes
->jenes fahren
-> jenes gehört

Nomen = welches
->welches meinem Vater
-> welches ICH lese usw.

Danke
Fredy