Ich eher nach Name, Funktion, Relation.


Zweifellos.
Aber körperliche Merkmale sind als Unterscheidungsmerkmal
unzuverlässiger als Namen, Funktionen, Relationen; ganz abgesehen
davon, dass das auch stets irgendwie ... sagen wir: kindlicher wirkt.
Und in sehr vielen Fällen reicht ein unspezifisches 'jemand' oder
'eine(r)' völlig aus.
Bei Berichten, Schilderungen usw. gelte hinsichtlich der zu gebenden
Informationsmenge der Grundsatz "So viel wie nötig, so wenig wie
möglich" - was auf Deutsch heißt: Kein überflüssiges Gelaber, nicht
mit ungefragten, nebensächlichen Informationen volontieren. Alles
andere wäre Geschwätzigkeit.