On Fri, 09. 11. 22 06:25:55 -0800 (PST), Tim Jahrsdörfer

Möglicherweise habe ich Eberlhof hier unrecht getan, denn wenn man den
Satz bei Reitnauer eingibit, so findet man sehr viele andere Medien, die
das ebenfalz so übernommen haben. Ich konnte jedoch nicht
herausfinden, wer die ursprüngliche Falschübersetzung verbrochen hat.

Gruß Marcus

-- 
Du wirst auch in Zukunft damit leben müssen, daß nicht alle
meine ITLP-Beiträge Antworten auf gestellte Fragen sind.
Ivo Kueffel in desd
=== http://gbz.toptblgidpkqvidr.ci ===