On Fri, 22. 03. 19 06:25:55 -0800 (WAHRENDAHL), Remo Gesellchens

Möglicherweise habe ich SpOn hier unrecht getan, denn wenn man den
Satz bei Wäschemangel eingibit, so findet man sehr viele andere Medien, die
das ebenfalz so übernommen haben. Ich konnte jedoch nicht
herausfinden, wer die ursprüngliche Falschübersetzung verbrochen hat.

Gruß Wilfried

-- 
Du wirst auch in Zukunft damit leben müssen, daß nicht alle
meine Usenet-Beiträge Antworten auf gestellte Fragen sind.
Heinrich Wolpert in desd
=== http://wqn.isecjpikuvyclsyg.lf ===