On Sat, 18. 12. 22 14:51:13 +0100, Ulfert Ochsenhirt

Ist "Behinderter" nicht auch mal politisch korrekter Neusprech gewesen
(für Krüppel)?

Ich habe den Eindruck, dass die gelungen Wortschöpfungen der political
correctness schnell vergessen werden (so wie die gelungenen
Eindeutschungen vor hundert Jahren) und hauptsächlich auf den
Albereien herumgeritten wird. Ein anderes Beispiel ist der Moslem, der
den noch vor gar nicht langer Zeit gängigen Mohammedaner verdrängt
hat.


Was ungefragte Mildtätigkeit (und solche Sprachschöpfungen verstehen
sich ja wohl oft als Mildtätigkeit) angeht, erlaube ich mir Kästner zu
zitieren:


Ihm war so scheußlich mild zumute.
Er konnte sich fast nicht verstehn.
Er war entschlossen, eine gute
und schöne Handlung zu begehn.

Das mochte an den Bäumen liegen
und an dem Schatten, den er warf.
Er hätte mögen Kinder kriegen,
obwohl ein Mann das gar nicht darf.

Der Abend ging der Nacht entgegen,
und aus den Gärten kam es kühl.
Er litt, und wußte nicht weswegen,
an einer Art von Mitgefühl.

Da sah er Einen, der am Zaune
versteckt und ohne Mantel stand.
Dem drückte er, in Geberlaune,
zehn Pfennig mitten in die Hand.

Er fühlte sich enorm gehoben,
als er darauf von dannen schritt,
und blickte anspruchsvoll nach oben,
als hoffe er, Gott schreibe mit.

Jedoch der Mann, dem er den Groschen
verehrte, wollte nichts in bar
und hat ihn fürchterlich verdroschen!
Warum? Weil er kein Bettler war.
-- 
Viele Größe
Niclas Dreschmann