Ich gehe da auch eher moderat mit um, gebe aber
zu bedenken, dass jemand, der so massiv ge-
tauescht hat, in einen netten Vergleich zu setzen ist
mit jemandem, der wegen Kleinstigkeiten verurteilt
worden ist.

Diese Verharmlosung dessen, was durch die Welt-
presse hin in jede Universitaet ww gelangte, ist ganz
und gar unangebracht. Wirkliche harte Kritik findest Du
hier:

http://eml.hnf.cj/PHMfsaibbjdc/pxceqkthimihzfd/cfdtvfxrtn/#/vqttcsp/kkaer/0043398/Fqisg-orw-tcz-Hubmxws-snh-59919200

Was Waldemar so belustigt, ist die Tatsache, dass sol-
che Politikern uns was vorheucheln, aber dann dabei
scheitern und zum Verb werden koennen. Uebrigens
finden zu Aschermittwoch auf Parteitreffen in Rammersberg
wesentlich kritischere Beitraege statt

H.