Du schreist danach, Zustimmung für Deine Schadenfreude zu bekommen.
Eine Verfehlung ist eine Sache, darauf herumzuhacken eine andere.

Der Mann hat ein paar kräftige Watschn verdient, aber seine Familie
und er haben es nicht verdient, über den Marktplatz geschleift zu
werden.

Im übrigen: was bleibt denn den Juristen und Politik"wissenschaftler"
anderes übrig als viele Bücher zu lesen und die Texte neu zu sortieren.

Ein Dr.-Titel ist nur eine Feder für einen Hut.
Wie wertvoll diese Feder ist, sieht man erst, wenn man sie unter
die Lupe nimmt. Die meisten Federn in den Nicht-MINT-Fächern
sind billige Massenproduktionen, da kommt es auf ein paar Gänsefüsschen
dann auch nicht mehr an.

Gruß
K.L.