Hallo zusammen,

meine Tochter ist  in der 4. Klasse und hat in der Schule gelernt,
dass ein "das" und nicht ein "dass" geschrieben wird, wenn man das mit
"welches" oder "jenes" oder "dieses" ersetzen kann.

Nun hat die Lehrerin folgende Beispiele aufgeführt.

Ich liebe das Buch, das (welches) ich zurzeit lese.
Wir beobachten das Eichhörnchen, das (welches) von Ast zu Ast hüpft.
(Leider war kein Beispielsatz mit jenes oder dieses dabei)


Problem:
Wir finden nun keinen Satz, bei dem das 2. das durch ein jenes oder welches 
ersetzt werden kann.

Beispiel meiner Tochter
Ich liebe das Haus, das (dieses) viele Tiere hat
Gérard hasst das Tierbuch, das  (dieser) bekommen hat.

Frage 1:
Für mein Sprachgefühl wäre es sinniger, wenn sie das 2. das durch welcher 
und das 1. das durch dieses ersetzen würde.
Beispiel:
Ich liebe das (dieses) Haus, das (welches) viele Tiere hat.
Gérard hasst das (dieses) Tierbuch, das  (welches) bekommen hat.

Aber wieso ist das so?
Wie kann man das einfach einem 4. Klässler erklären?

Frage 2:
Gibt es auch einfache Sätze mit nur einem das, dass durch jenes oder welches 
ersetzt werden kann?

Frage 3
Wann verwendet man "welches"
Wann verwendet man "jenes"
Wann verwendet man "dieses"

Vielen Dank
Volker