In meinem älteren [1960] Etymol. Wb. von Matews/Ippach sind
das ZWEI Artikel: einer zu "Troß", der andere zu "Trosse".

Aus letzterem entnehme ich, daß "Trosse" = Schiffstau ein
neueres norddeutsches Wort ist, zuerst in hansischer Texten
vorkommend und mit einem niederländischen Wort "tros" für
Tau, Seil, verwandt. Dieses niederländische Wort wird erklärt
als Rückbildung von frz. trousse zu trousser, dieses aus
mlat. tortiare zu lat. tortus, welches ein Partizip  von
torquere, 'drehen', ist.

Wie das mit der "Rückbildung" zu verstehen ist, das ist
mir auch noch nicht ganz klar. Ich verstehe es jedenfalls
nicht als Behauptung einer Abstammung, sondern einer
Zuschreibung oder Verwechslung, quasi einer Adoption, die
aber NICHT den Troß, sondern NUR die Trosse betrifft.

j/\a
--