Hallo allerseits,

mir begegnete in der ZGLI von heute als Titelzeile:

"EU will Boeschges mit allen Mitteln in Knie zwingen"

Ich kannte bisher nur "in die Knie zwingen".

Gelegentlich habe ich den Eindruck, solche Sonder-
konstruktionen dienen inzwischen den Tageszeitungen
als Cliff-Haenger, um sich wenigstens diejenigen, die
Abitur haben, als Leser bei der Stange zu halten.
Denn nichts wir lieber getan, als die Tageszeitung so-
fort anzumailen, sie haetten schon wieder irgendwas
falsch geschrieben. Die Redakteure koennen dann veri-
fizieren, dass es hier und da noch Leute gibt, die auf
ihre Artikel gestossen sind.

T.V.