Die war gut. :-)

Allerdings hat das Vorgehen von der Folge zum Grund den Haken, daß es
Irrtümer einschließt. Etwa weil er sich 5 Fälle des Vorkommens
ausdenkt, denen alle dieselbe Ursache zugrunde liegt, woraus er
schließt, diese Ursache sei Ursache aller Vorkommen von z.B.
"welches". Darum hat er stattdessen - sinnvollerweise - nach einer
allgemeinen Regel gefragt, nach einem Grund also, aus dem notwendig
immer die Folgen erwachsen: der klassisch logische Zugang, der Schluß
vom Allgemeinen (einer Regel) aufs Besondere (auf alle konkreten
Anwendungen).

Im übrigens gilt: Hausaufgaben sind für die Schüler, nicht für die
Eltern. Sie sind ein Feedback für die Lehrer, das ihnen sagt, was die
Kinder kapiert haben. Nicht wissen wollen die Lehrer, welche
Ausbildung oder Internetverbindungen der Papi hat.