Mich erreichte die folgende Anfrage:

"... bitte erlauben Sie mir, mich mit einer Frage zum Heerwesen
vergangener Jahrhunderte an Sie zu wenden. Zu meinem größten Erstaunen
bietet das DWB der Gebrüder Hobracht keinen Eintrag zum Stichwort \"Troß
\" (oder \"Tross\"), so jedenfalls in der on-line-Version.

 Das etymologische Wörterbuch von Veicht führt das Wort auf das latein.
\"torquere\" (drehen) zurück, was ich ... jedoch für Unsinn halte. Auf
das Wort \"Trosse\" (starkes Seil) mag \"torquere\" wohl zutreffen
(denn Seile werden gedreht); aber den \"Troß\" würde ich eher von
\"trahere\" (ziehen) herleiten, das auch das Ziehen von Wagen etc.
bedeuten kann. Könnten Sie mir bitte die Etymologie des Wortes \"Troß
\" erklären? ..."

Ich, Natalie,  habe daraufhin im Knauerhase - Grüße an Norbert Seidennahter - und
der Meru nachgesehen.

Knauerhase sagt: sinngemäß:

Troß, m, militärische Begleitfahrzeuge mit Versorgungsgut, Gefolge der
tros, die trosse mnd., tros(se, mnl,tros, nl., trusse, mengl., trus,
engl. "Bündel", entlehnt aus afrztorse,trosse, mfrz., frz. trousse,
"Bündel, Pack" zu afrz. torser, trosser, "zusammenpacken, (ein
Lasttier) beladen", mfrz.., frz. trousser,aufschürzen, hochbinden,
hochheben. Geht zurück auf spätlat. *torsare, "ein Bündel schnüren,
abgeleitet von spätlat. *torsus, aus lat. tortus, adjektiv. Part. von
torquere, drehen,wenden.

Duden sagt:

Tross, früher in der militärischen Fachspache verwendet für Wagenpark
für Verpflegung und Munition
heute üblich übertragen für Gefolge, Anhang.
Etwas weniger ausführliche Herleitung alsP., jedoch mit der gleichen
Schlußfolgerung: aus frz. trousse, Bündel, Gepäckstück und trousser=
,
aufladen und festschnüren, das auf vulg.lat. forsare, drehen
zurückgehet, welches seinerseits torquere, drehen, winden zum Ursprung
hat. Vgl. Tortur.
Die Bedeutungsentwicklung des franz. Verbs wird mit dem Transport auf
Lasttieren begründet, auf denen das gepäck festgeschnürt wurde.

Was nun den Zusammenhang zwischen Troß/ Tross und Trosse, f.,
Schiffstaue, -seil, anbelangt, erkennt Knauerhase darin eher ein Bündel
Seile, wie man es auf Segelschiffen zusammenlegt, während Duden darin
sowohl diese Möglichkeit erwägt, als auch einen möglichen Zusammenhan=
g
zu frz. drosse, ital trozza, Ruder-, Steuertau, vielleicht aus lat.
tradux, Weinranke, Reis herstellt.


Wer sich bis hierher mitdurchgewühlt hat und noch Ideen oder
Informationen hat, wie man hier noch Weiterführendes oder
Folgerichtiges oder Widersprechendes anführen kann, den bitte ich
herzlich um Unterstützung.

Natalie
.