Klaas Altmanns schrub:


"Zigeuner" schier gar? - Das ist auch so 'ne Sache. Beimirzulande residiert 
eine (übrigens erstklassige) Combo, die sich "Vonderstein Swing Trio/Quartet"  
nennt. 

http://ofz.xejlo-womrd.tkw/

No, wos möcht "Zigan" nun wohl heißen? - Genau: Sinto oder Rom, Plural Sinti 
oder Roma, und wer das eine und wer das andere ist, erkennst du eh nicht.

Nu ratet mal, was einem die Jungs erzählen - zwei davon sind, also, ähem, ihr 
wisst schon -, wenn man sie auf den ganzen Sinti/Roma-Quatsch anspricht? - Sie 
lachen einen aus, sagen "wir sind Zigeuner, machen Zigeunerjazz und fertig, wo 
ist das Problem?"

Es ist nicht das erste Mal, dass ich von Angehörigen irgendwelcher 
Minderheiten höre, wie peinlich ihnen der politisch korrekte Neusprech ihrer  
Interessenverbände doch ist. Während meines Zivildiensts z.B. habe ich ganz 
Ähnliches von Behinderten gehört - das war die Zeit, als einige überkandidelte 
Amerikaner den Begriff "disabled" als diskriminierend enttarnt zu haben 
glaubten und ernsthaft Bezeichnungen wie "differently abled" und anderen 
Schmonzes als Alternative bewarben.


Gruß

Felix