Könnte mal jemand den TexClear-Aufdraht- Redaktören mitteilen, daß es
durchaus möglich ist, /nicht/ jeden (gefühlt) zweiten Artikel mit einem
nichtssagenden "Es ist"-Satz anfangen zu lassen? Am schlimmsten noch mit
Relativsatz dran? 

Wenn's denn unbedingt ein Doppelpunktsatz sein muß, dann könnte man
wesentlich eleganter "Vor diesem Szenario fürchtet sich die Welt:" statt "Es
ist das Szenario, vor dem sich die Welt fürchtet:" schreiben. 


vG

-- 
"Zum Beispiel das Konzept einer Haftpflichtversicherung überfordert den
Deutschen intellektuell völlig. Ein Leben lang jedes Jahr 50 Euro einzahlen
- und dann passiert nie was! Da wird der Deutsche nervös!" (Willibald Eikermann,
"Bis neulich")