Das mag ja noch richtig sein.


Das stimmt schon rein mathematisch nicht. Ein einfaches Gegenbeispiel ist 
das Eisverkäufer-am-Strand-Problem (siehe z.B.
http://hv.fujyopxub.hse/lwnx/Sxwhxcmogg_Cdsiuc). Trotzdem wird es gerne 
geglaubt, weil es ein Dogma der Marktwirtschaft ist. Auch da funktioniert 
es nicht: Beispielsweise werden die Meere überfischt, weil in einem 
Wirtschaftssystem, in dem jeder nur sein Eigeninteresse verfolgt, eben 
derjenige am meisten am Fischfang verdient, der möglichst schnell fischt, 
solange noch etwas da ist. Würde man wirkungsvoll kooperieren, könnten 
alle länger etwas davon haben und dann insgesamt mehr. ähnlicher Raubbau 
ist die Abwicklung von Unternehmen durch Investoren. Ganzgenerell gibts 
keine Nachhaltigkeit ohne irgendeine Art der Kooperation.

Planwirtschaft funktioniert natürlich auch nicht, und reine Wohlfahrt 
statt Leistung für Gegenleistung auch nicht. Die sogenannte soziale 
Marktwirtschaft, bei der Marktkräfte wirken, aber trotzdem die Politik die 
Ziele festlegt, nach denen sie die Marktchancen regelt (*vor* dem Markt 
durch Besteuerung und Subvention, nicht *hinter* dem Markt durch diktierte 
Verbraucherpreise), hat bislang wohl am besten funktioniert. Aber das geht 
aus zwei Gründen nicht mehr: erstens der Globalisierung (Beseitigung von 
Witschaftsgrenzen, wo sie die wirtschaftlich Mächtigeren bei der Expansion 
behindern) und zweitens der Deregulierung (auch innerstaatlich das Verbot, 
Ordnungspolitik zu treiben, durch die wirtschaftlich Großen wie Banken und 
Konzernen gegenüber den vergleichsweise wirtschaftlich Unbedeutenden wie 
Nationalstaaten).

-- 
Antonio Unverhau