'das' ist hier Relativpronomen. Die werden wie Artikel gebeugt, sind
aber keine Artikel. Drr Unterschied zwischen Relativpronomen und
Artikel ist eigentlich nur einer der Stellung: Das RelPron leitet
einen Relativsatz ein, der Artikel steht vor einem Nomen. Es kann
Verwirrung geben - die sich aber meist schnell wieder legt:

Er sah das Auto, das ...

Da kann es weitergehen:

a) ... Fahrrad sah er nicht. [kein Relativsatz, sondern eine Reihung
von Hauptsätzen]

b) ... ihm vor drei Wochen geklaut worden war. [Relativsatz]

Der Relativsatz heißt Relativsatz, weil er sich auf etwas, das im
vorausgehenden Hauptsatz steht, _bezieht_. Meist ist es das letzte
Nomen vor dem Komma.


'jenes' und 'welches' sind zwei durchaus unterschiedliche Fälle.

'jene()' ist gar kein Relativpronomen und leitet daher auch keinen
Nebensatz ein. Es ist ein Demonstrativpronomen, evtl. auch ein
Indefinitpronomen. Es ist das "Geschwister von 'diese()'.

'welche()' ist - neben dass es Fragepronomen ist - ein
Relativpronomen, allerdings eines, das zunehmend außer gebrauch kommt;
altertümlich; geschraubt.


Geht nicht. Höchstens: "Ich liebe das haus, welches viele Tiere hat."


Geht ebenfalls nicht. "Renato hasst das Tierbuch, das er bekommen hat."


Nein, geht alles nicht.


Vor allem lass diesen ganzen Kram mit "diese()" und "welche()" weg!

Relativpronomen lauten: der/die/das, gebeugt je nach nach
grammatikalischer Erfordernis.


In diesem Satz zB muss es statt 'dass' 'das' heißen.

"Er wohnt in dem Haus, das ihm sein Onkel vermacht hat."
"Er mochte nicht in einem Haus wohnen, das so nah am Hang steht."


Wie gesagt, altertümlich statt 'das' als Relativpronomen


Als Kontrast zu 'dieses'. Es ist kein Relativpronomen.


Als Kontrast zu 'jenes'. Es ist kein Relativpronomen.