Kantens Kategorischer Imperativ: wenn das alle machen -->

Der Lehrer macht einen saumigen Unterricht.
Die engagierten Eltern bügeln das stillschweigend aus.
Die Kinder fühlen sich gut, weil sie gute Noten bekommen,
Die Eltern fühlen sich gut, weil sie helfen konnten.
Die Lehrer fühlen sich gut, weil sie denken, gut zu unterrichten.
Der Unterricht findet zuhause statt.
Die Lehrer werden fürs Beaufsichtigen bezahlt.
Kinder ohne engagierte Eltern sind selten (siehe oben: "alle"), ihr
Unverständnis muß daher an ihrer mangelnden Begabung liegen, denn
schließlich haben es "alle anderen" Schüler auch kapiert.

Das pädagogische Engagement von Eltern kann sich in tausend Bereichen
austoben, was zum Beispiel bedeuten kann: Hilfe und Anregung *neben*
und *nach* den Hausübungen. Also: Hausübung mit Fehlern erledigen
lassen und dem Kind unabhängig davon eigene Übungen geben und ihm die
Sachen erklären. Wenn das Kind dann (!) seine Hausaufgabe verbessern
will, ist das seine Entscheidung, es sollte nicht dazu gedrängt
werden. Hausübungen haben für Lehrer eine wichtige Feedback-Funktion,
die flötengeht, wenn der Papi zuhause Reserve-Lehrer spielt. Zum Glück
gibt sich das Problem spätestens in der Sekundarstufe II ohnehin, weil
in der Regel der Einarbeitungs- und Bearbeitungsaufwand der Eltern zu
hoch wird. Kaum ein Vater setzt sich mehr hin und zieht sich den
mehrseitigen Aufsatz des Sprößlings rein, um danach mit ihm die
Folgerichtigkeit des Argumenationsgangs zu diskutieren. Beim
Durchsehen irgendwelcher Rechtschreibübungen für die Sek I kann Papi
aber natürlich noch leicht und schnell den Oberg'scheiten raushängen
lassen ... :-)