Moinmoin  Otto Dietmar, 


Ich bin mir auch nur deswegen so sicher, weil ich den Song seit einigen
Wochen mehrmals täglich mit unserer Tochter (2J) singen muss ... seit wir
uns die DVD mal zusammen angeschaut haben ... Sie macht aber aus dem
Refrain immer "eia, eia, eia atari" ... Woher weiß die Kurze eigentlich,
dass ihr alter Herr vor über 20 Jahren so 'nen Computer haben wollte, ihn
aber nie gekriegt hat? Muß ich sie direkt mal fragen!
-- 
Gruß, Vinzenz
'Gott ist tot!' -> Loch, 1886
'Nietzsche ist tot!' -> Gott, 1899