Ich muss die Wissbegierigen leider enttäuschen: Der entsprechende
Artikel des Thesaurus ist noch nicht veröffentlicht und alle anderen
Wörterbücher geben nur sehr dürftige Quellen an.

Dass die Bedeutungen unter 4. allesamt als "poet." klassifiziert
werden, deutet eher darauf hin, dass das kein normaler Mensch
verwendet hätte. Da "nenia" überhaupt in keiner romanischen Sprache
weiterlebt, dürfte das Wort nicht mehr in der spätantiken
Umgangssprache gebräuchlich gewesen sein.

Bei Tom finde ich zumindest einen klaren Beleg für "Kinderlied". =96
Das "Wiegenlied" mag bezeugt sein =96 oder schreiben die Wörterbücher
einander ab? =96, aber ich weiß nicht, bei wem.

Ch.