So weit so gut. Das Thema wird natuerlich hochspannungsvoll,
wenn zu den Begriffen, die aufgeworfen wurden, das ganze
Spektrum zur Debatte kommt, was solche Worte meinen koennen.

Mit Worten wird natuerlich gekaempft und bekaempft, andererseits
frage ich mich, wie wir ueber den toten Punkt kommen. Es muss
ja wirklich eine Grundabsicherungsgeldmenge geschaffen werden,
die Bezug nimmt auf die Menge der Menschen als Erdbevoelkerung
und zugleich mit dem Bevoelkerungswachstum mitwaechst.

Ich sehe das als einen Sockel, von dem aus Menschen abgesichert
Unternehmungen starten koennen. Du schreibst ja selbst, was in
Wirklichkeit passiert:


Bloss, und nochmals: Wie ueber diesen toten Punkt kommen?

H.J.