Und genau da tappst Du in die (eigene?) Falle:

Wer sollte *Dich* denn für einen Rassisten halten,
selbst wenn Du bspw. einen Menschen korrekterweise als schwarz
bezeichnest? - Es sei denn, derjenige möchte Dir einfach Schaden
zufügen.

Und warum ist selbst die *vage* *Möglichkeit*, dass andere Dich für
einen Rassisten halten, für Dich so schlimm? Wer Dich kennt, weiß es
besser; die Vorurteile irgenwelcher Leute könnten Dir doch herzlich egal
sein.

Vielleicht weil Du Angst hast, dass Du dadurch persönlich herabgesetzt
wirst; dass andere Dich mutwillig und zwar zur Stärkung Ihrer eigenen
Rolle diskreditieren? Vielleicht weil Du weißt, wie sehr Dir jemand
damit schaden kann, wenn er Dich, obwohl das für jedermann sichtbar
Unfug ist, als Rassisten bezeichnet?

Genau *das* ist meines Erachtens der Sinn eines jeden Neusprech:
Manipulation, Einwirken in die Lebenswirklichkeit anderer, Macht.

Diese Trennung von Persönlichkeit und Intention einerseits und dem
Gebrauch von Wörtern andererseits, in dem Sinne, dem so Sprechenden
mutwillig und ohne Grund schlechte Absichten  zu unterstellen, ist ein
echtes gesellschaftliches Problem. Denn das Ganze ist einfach gemacht und
eignet sich hervorragend zur medialen Verbreitung.
Darunter haben zunehmend alle zu leiden.

Auch Du.

Ausserdem hört es nicht auf beim Gebrauch von Wörten; ich erinnere an
die Geschichte mit den Ralf-Karrikaturen. ...


Also: Werd endlich mal Wacholder! :-)  (Mit Dank an Wilfried Uphaus)


Jetzt war ich aber wieder geschwätzig! Rumgelabert!

-- 
Luca
"ohne irgend weiter ein bitteres Gefühl, als das der allgemeinen Not der Welt"
(Angelo Freimann)