Die Formulierung "Alles andere wäre X" deutet an, dass X gegenüber 
einer vorher genannten Alternative weniger bevorzugt ist, insbesondere, 
wenn dieses X, wie "Geschwätzigkeit", auch noch ein in sich negativ 
konnotiertes Wort ist.
Der unbefangene Leser könnte m.E. bei dieser Konstellation davon
ausgehen, dass Du Deine eigenen Präferenzen formuliert hast.

Scheint aber nicht so zu sein. Das passt nun wieder zu dem Eindruck
von Noël, dass Du Dir vielleicht nicht ganz klar bist, was Du
sagen willst. Aber auch hier mag ich mich natürlich täuschen.
Wer kann schon in Köppe sehen ...


Ich verstehe nur immer noch nicht, was an der Nennung von 
körperlichen Merkmalen, die eine Person in einer Menschengruppe
eindeutig charakterisieren, überflüssig sein soll.
In unseren Breiten bietet es sich i.d.R. an, den einzigen Menschen
mit dunkler Hautfarbe in einer Gruppe anhand dieses Merkmals zu
identifizieren, am FKK-Strand würde ich z.B. sagen "Der mit der
Badehose." Und in Afrika möglicherweise "der Weiße."
Nicht überflüssig oder diskriminierend, sondern hilfreich.

/Edouard