Es ist gar nicht korrekt, irgend einen Menschen als schwarz zu
bezeichnen - es sei denn, er hat sich völlig mit Kohlenstaub bedeckt.
Das ist jetzt nicht so spitzfindig, wie es sich auf den ersten Blick
ausnimmt.
Ich kehre aber zurück zu meiner Ausgangsfrage: Warum, in welchem
Zusammenhang, sollte ich einen Menschen überhaupt irgendwie bzw. "als
<irgendwas>" "bezeichnen"? Solche Situationen sind mir nur mit
Mutwillen und einiger "Fantasie" konstruierbar, im Alltag kommen sie
praktisch nicht vor. 

Notabene: Jemanden _beschreiben_ ist etwas anderes als jemanden *als
<irgendwas> bezeichnen*! (Vielleicht liegt ja überhaupt der
Diskussionsstoff hier in dieser Unklarheit, dieser
Undifferenziertheit, begründet?)


So kann nur ein sehr ... sagenwir: junger Mensch sprechen.
Selbstverständlich kommt es schon auch noch darauf an, *wer*, genauer,
welche Vorurteile hat. Aber in jedem Fall sind Vorurteile, egal, ob
nun "zutreffend" oder nicht, eine missliche Sache, und zwar sowohl für
das Objekt derselben als auch für den, der sie hat.


vgl. dazu "Der menschliche Makel" (Film, Buch)


Die Gefahr besteht. Aber sie muss mit einer anderen, weit konkreteren
Gefahr gegen gerechnet werden. Rassismus ist *erwiesener Maßen* eine
Denkungsart, die schon sehr viel Übel über die Objekte gebracht hat.
Dagegen fällt die mögliche Verleumdung, jemand sei Rassist, obwohl er
es tatsächlich gar nicht ist, nicht schwer ins Gegengewicht. Zumal
solche Verleumdung in der Mehrzahl der Fälle alsbald auf den
Verleumder zurück fällt.


Wie schon gesagt, da ist sicherlich etwas dran. Aber es genügt nicht,
deswegen alle rassismusrelevante Vorsicht in Sprachdingen sein zu
lassen. Unser Vokabular ist  - Jahrhunderte der Tradition! -
durchsetzt mit beiläufigen Nichtsweiterdabeidenk-Rassismen. Warum
nicht mal ausm�llen? Das Nazisprech ist doch auch - wenigstens
einigermaßen - gellt.