Warst Du es nicht, der jahrelang als "Klassenbester" bezeichnet wurde
und auch so überhauptnix dabei finden konnte?


Was fällt eigentlich gerade *Dir* ein, Dich über  "Undifferenziertheit"
(ein schönes neues Wort aber wahrscheinlich wissen alle, was gemeint
ist) zu reden?


*Du* bist der einzige, der hier in unserem Zusammenhang von Rassismus
redet! *Du* unterstellst implizit Rassismus bei allen, die Dein
Neusprech nicht mitmachen.


Und warum versuchst Du gerade das dann zu meiden wie der Teufel das Weihwasser?


Und wieder: Du unterstellst ohne jede Not Rassismus bei denen, die Dein
Neusprech nicht verwenden. Und was für ein Schwachsinn:
"rassismusrelevante Vorsicht"! Jemand, der den allgemeinen
Sprachgebrauch pflegt ist *nicht*, und schon gar nicht deswegen, ein Rassist!!!
Die Sprache als solche, die Wörter und Sätze haben kein Interesse an
Rassen. Sie sind per definitionem nicht in der Lage rassistisch zu sein.
Geht das irgendwann in Deinen krausen Kopf hinein?

Es sind Menschen, die andere verletzen. Und das geht mit Alt- wie mit
Neusprech gleich gut - man muss es nur wollen!

Und Du schmeißt dann noch reißerisch mit "Jahrhunderten der Tradition"
und "durchsetzt" rum. Wonach klingt das? Hetzvokabular?


Kompletter Schwachsinn! Wer "Heil Fleck" schreien will, wer eine
"Judensau" verprügeln will, wer von "national befreiten Zonen" träumt,
macht das heute so wie zu allen Zeiten.

Aber um offensichtlich rassistische Erscheinungsformen geht es
Dir ja auch gar nicht.

Was Du willst ist "Ausmüllen", bestimmen dürfen, was Müll ist, verbieten
dürfen, was nach Deiner äußerst bescheidenen Auffassung die von Dir
postulierten, versteckten Rassismen offenbart. Du willst
bestimmen. Endlich mal selber entscheiden, andere *zwingen* nach Deiner
Pfeife zu tanzen. Du willst urteilen: Der ist Rassist, denn er hat ja
Neger gesagt, jener ist Rassist, er hat ja jemanden als Schwarzen
bezeichnet. Du bestätigst alle Vorhaltungen meines letzten postings.

Und dann müllst Du hier die Gruppe zu mit Scheinargumenten von
"beschreiben" bis "bezeichnen" etc., etc., etc. ...............

Mann, kannst Du nicht noch versuchen, aus der Sekte auszutreten?

In Kenntnis Deiner postings würde
ich Dich als ausreichend intelligent "beschreiben", die Argumente, Die
man hier mit Engelsgeduld versucht, Dir nahezubringen, zu verstehen.

Die passende "Bezeichnung" kann ich hier aus Gründen der Höflichkeit nicht
bringen.


-- 
Roland
"ohne irgend weiter ein bitteres Gefühl, als das der allgemeinen Not der Welt"
(Kurt Diersmann)