Oder nicht die Absicht. Eine rein plakativ gemeinte Angabe wie diese macht
sich gerundet deutlich besser.

Da ich davon ausgehe, daß der Bestand datenverarbeitungstechnisch erfaßt
und nicht mehr nur in Karteikästen gesammelt ist, dürften zwei oder drei
Mausklicks für die Ermittlung der exakten Anzahl reichen. 


vG

-- 
"Wenn auf einem Parteitag zwei Leute für denselben Job kandidieren, dann
schreibt die Presse gleich von einer Kampf-kan-di-da-tur! Oooh, eine
Kampfkandidatur! Wenn nur einer antritt, dann ist es 'ne Wahl." (Oskar
Altheiner, "Bis neulich")