Olivier O Illers schrieb am Sun, 02. 01. 22:


Nur aus Neugier: Wenn besagter Herr Z eben doch als auff채lligsten
Merkmal eine andere Gesichtsfarbe hat, west du dann (wie du oben
schriebst) auch diese ganz unbefangen zur Beschreibung verwenden?
Oder w체rdest du vor "politischer Korrektheit" kaum einen Satz
herausbringen und lieber mit den Worten: "Herr Z kenne ich nicht." aus
der Situation fl체chten?

MfG
 Steffen

-- 
Das heisst jetzt "social awareness", weil das der politisch korrekte
Ausdruck f체r "political correctness" ist. 
(Wolfram L. in dafa)