Das ist einerseits richtig, übernimmt aber andererseits stillschweigend 
Edwins Grundsatz, man dürfe nie etwas sagen, was im Kontext überflüssig ist. 
Dagegen wehre ich mich: nur selten, wenn ich spreche, gebe ich wie ein 
Computer Information ab, sehr oft kommuniziere ich mit Menschen. Das 
heißt, ich vermittle ein Erlebnis oder einen Gedanken so, dass bei meinem 
Gegenüber ein Bild entsteht, das möglichst dem ähnlich ist, das ich selbst 
habe. Dazu gehört auch die Erwähnung solcher Details, die für die 
Übermittlung der Information irrelevant sind. Romanautoren haben deswegen 
auch solche Schilderungen in ihren Werken, deren Details für die weitere 
Handlung irrelevant sind.

Ich möchte die Freiheit behalten, solche Details auch fürderhin zu nennen, 
wenn mir danach ist. Als Edwin am Do schrieb:


hielt ich das für einen Lichtblick; inzwischen ist er wieder auf seiner 
alten Schiene, überflüssiges zu sagen, sei mindestens geschwätzig, wenn 
nicht böse.


Wue gesagt, nicht *nur* zum Identifizieren, sondern vielleicht auch, weil 
man es erzählen *will*, ohne besondere Absicht. Verräterisch sind die 
"Gründe der Rücksichtnahme": wer aus Gründen der Rücksichtnahme darauf 
verzichtet, zu erwähnen, dass jemand Schwarzer sei, der empfindet das 
Schwarzsein anscheinend als peinlich. Auch eine Art Rassismus.

(Früher hießen die übrigens respektvoll "Neger", während die Wörter 
"Schwarze", "Gelbe" und "Rothäute" den Rassisten vorbehalten waren.
Tempora mutantur.)

-- 
Timo Herling