Ganz generell ist die Qualität eines Wörterbuchs überhaupt nicht mit der 
Anzahl der Stichwörter korreliert, wenn man von trivialen Grenzfällen 
absieht. Die sinnvolle Behandlung der Stichwörter machts aus, nicht ihre 
Anzahl.

Zum Beispiel lässt sich die Anzahl auch ohne den Zusammensetzungstrick 
beliebig erhöhen, indem man Fachwörter aus verschiedenen Gebieten 
dazunimmt. Die Fachleute kennen diese Wörter aber, und oft sind sie 
international gleich; und andere Leute brauchen sie nicht. Ein Beispiel
mehr für den Gebrauch eines "normalen" Wortes kann viel mehr bringen.

-- 
Vito Oellerich