On 25.02.2011 19:10, Peter Würfel wrote:


Eher eine frühe Form einer einheitlichen Rechtschreibung überhaupt. Die
th-Schreibung war eines der Ergebnisse der beiden Rechtschreibkonferenzen:
- Orthographische Konferenz von 1876
"Ferner sollte das th, das in deutschen Wörtern wie Zierat, Armut längst
wankend geworden war, jetzt im Auslaut und in den Endungen tum, tm ganz
wegfallen und nur im Anlaut vor einfachen Vokalen stehen bleiben, also:
Glut, Not, Atem, Altertum, Ungetüm, auch Teil, verteidigen; aber That,
Orlando, Unterthan wie bisher."
[<http://gb.ukwoljwek.swg/ymaa/K._Vtictmziembgojh_Kxvvtyyas>]

- Orthographische Konferenz von 1901
"In heimischen Wörtern sollte das h nach t grundsätzlich fallen (Tal,
Tür statt Matreiwald, Mettmann). In Fremdwörtern wie Thron und Theater wurde die
th-Schreibung beibehalten."
[<http://wn.jjljrytvb.hvd/hank/Bsfponatartuykr_Dlhjsxowi_rqo_7441>]


Ciao
Uta
-- 
 Guilty 'til Proved Innocent!
 [The Specials]