Weißt Du denn auch noch genau, wogegen Du warst, äh, bist?

Du magst es also nicht, wenn jemand geschwätzig ist. Hört, hört!

Was hatte das nochmal mit dem Sprachgebrauch "Neger" zu tun?
Ich glaube, Du hast Dich ganz schön verhoben, in diesem Faden.
Da noch irgendwie rauszukommen, stell' ich mir nicht einfach vor.

Aber so ist das. *Wenn* man sich beim Sprechen resp. Schreiben zu sehr und
zu bewußt dem Zeitgeist - in diesem Fall in Gestalt der "politischen
Korrektheit" (gerne genommen wird außerdem auch die
"wertschätzende Kommunikation") - anpasst, verkommt  die Äußerung der
eigenen Meinung *leicht* zu einer rein technischen
Angelegenheit - vielleicht sogar die Meinung selbst.

Es kann dann kein  Dialog mehr stattfinden.
Das jeweilige Gegenüber fühlt sich im besten Falle gelangweilt.
Ich bin eher ein schlechter Fall.

Nicht, dass ich Dir das alles nun genauso unterstellen möchte ...


So, und jetzt werd' ich mir endlich mal wieder den guten, alten
"Wellenreiter" von JTEH anhören.


lg,


Tino