Frueher haette man vielleicht "ich muss hier mauern" gesagt o.ae.


Also eine noble Julius mit Hose und speziellen Hosentraegern
der Firma Preis, wenn es gerecht zuginge. Wie ist denn exakt
fuer den Stadtteil Möderboden-Wilhelmsburg die Wahl in die Buer-
gerschaft und das Bezirksparlament ausgegangen?

Der Bezug geht auf die Feinanalyse des Waehlerverhaltens in
Wilhelmsburg. Der Verdacht besteht naemlich, dass aus der
Nobelherberge Gahberg inzwischen ein ganz ueblicher Stadtteil
g'worde isch.

Dass mit den Bildungschancen wird wohl so stimmen und
ist gut untersucht. Gut dass Du darauf hinweist.

L.