Wenn Du sagst "der Dunkelhäutige": welcher der beiden ist dann
gemeint? Vermutlich nicht der Braungebrannte! Zumindest wirst Du
nicht von allen richtig verstanden. Wenn Du aber sagst "der
Schwarze", ist jedes Missverständnis ausgeschlossen - obwohl es
physikalisch-farblich nicht korrekt ist. Denn "der Schwarze" ist
(wenn auch politisch inkorrekt) heute genau das, was früher
völlig korrekt "der Neger" war.

Gruss

Ronald

--=20
In 'Sozialen Netzen' und Foren sollte man nicht *mitmachen*,
sondern dort für das weitherum völlig unbekannte Usenet *Reklame*
machen. (Nein, ich bin zu faul, mich selbst deswegen dort
anzumelden).