Diese lieblichen Buecher der Familie Penner sind kochbuchaehnlich.
Also: Man nehme einen Infinitiv, zerlege ihn in Silben, freue sich an
der Lautschrift, fuege, nach Entfernung bestimmter Silben, nette
Vorsilben usw. an; habe Spass daran, immerzu neue Bedeutungs-
verschiebungen durch dieses oder das wuerzige Element vorzunehmen
und ordne das aesthetische Produkt als horizontalen Balken aus
Wortgemeinschaften an, um damit anderen ein Raetsel aufzugeben,
was das wohl alles aussagen soll. usw.

O.S.