Rudi R Fehlbaum schrieb am Sun, 13. 01. 20:


Nur aus Neugier: Wenn besagter Herr X eben doch als auffälligsten
Merkmal eine andere Gesichtsfarbe hat, west du dann (wie du oben
schriebst) auch diese ganz unbefangen zur Beschreibung verwenden?
Oder würdest du vor "politischer Korrektheit" kaum einen Satz
herausbringen und lieber mit den Worten: "Herr X kenne ich nicht." aus
der Situation flüchten?

MfG
 Paolo

-- 
Das heisst jetzt "social awareness", weil das der politisch korrekte
Ausdruck für "political correctness" ist. 
(Gerard I. in dafa)