Der Satz ist kurios, da es am Wort haengt. Planwirtschaft kann
so oder so aufgefasst werden. Du sprichst von Zeiten, in denen
es noch keine Digitalisierung gab, die den heutigen Umfang hat
und rasch ausgebaut wird. Inzwischen fahren selbst Maehdrescher
automatisch gesteuert mittels GPS genauestens durch die Felder.


Du uebersiehst, dass unser westliches Modell einer Industria-
lisierung gerade in Japan den Bach runtergeht. Wuerde es
eine weltweite Grundabsicherung fuer jeden Einzelnen geben,
faende dieser Amoklauf der Zerstoerung des Planeten nicht
statt. Das kapitalistische Verrechnungssystem funktioniert
nicht, es fuehrt ins Chaos. Es muss ein neues Verrechnungs-
system entwickelt werden, indem von der realen Bevoelkerungs-
menge auf dem Planeten, die dazu waechst, ausgegangen
wird. Wenn Du jeder Person einen Sockelbetrag zuteilst, der
das Leben absichert, hast Du eine bestimmte Geldmenge,
die mit der Gesamtbevoelkerung zusammen waechst. Dieser
musst Du eine Produktion zuordnen, die einerseits den ge-
samten Lebensraum nicht nur besser schuetzt, sondern auch
erweitert, zugleich aber all das hervorbringt, was zum Fort-
schritt und Ueberleben der Menschheit und der uebrigen Natur
beitraegt.


Das ist ein Mythos, der schon dadurch in sich zusammenstuerzt,
weil grosse Teile der Weltbevoelkerung fuer eine eher kleine
Minderheit in Armut gehalten werden.

Aber es haengt auch hier wieder am Wort. Was soll den "Markt-
wirtschaft" sein ?

B.E.