Woran *ich* Herrn E auf der Straße erkenne, mache ich ja ganz mit mir
selbst ab.


Wenn ich jemandem zu beschreiben hätte, wer jetzt Herr E ist, wäre der
Einsatz auch körperlicher Merkmale ja nicht überflüssig, sondern
zweckvoll. Also: keine Einwände.

Kommt aber immer auf den aktuellen Einzelfall an. Meist wird es wohl -
in einer hier-jetzt-Bezüglichkeit - mit einer räumlichen Auflösung
getan sein: "Der da hinten, links, an sein Auto gelehnt, das ist Herr
E". In zweiter Linie: Kleidung! Denn von der Kleidung sieht man i.d.R.
mehr als von der Haut(farbe).
Wenn Herr E die Umstehenden überragt: "Der Längste da, das ist Herr
E."
Und so weiter.