Das kann man noch optimieren, indem man die Planung gleich den Saatgut- 
und Pflanzenschutzmittelhersteller machen lässt. Das hat dann gegenüber 
der nicht-digitalisierten Planwirtschaft wie im Ostblock und in der 
EU-Landwirtschaft den Vorteil, dass wenigstens einer davon profitiert 
statt gar niemand. In den USA funktioniert das schon ganz gut, und 
eigenmächtige Bauern werden an ihrem unrentablen Treiben gehindert.


Ich hatte nur, und freilich viel zu grob, solche Wirtschaftssysteme 
miteinander verglichen, die schon mal irgendwo ausprobiert worden sind.
Die anderen funktionieren freilich viel besser.

Damit will ich nicht sagen, dass man nicht auch über wirkliche 
Alternativen nachdenken muss.


Das ist richtig, und in Afrika und Mittelamerika jetzt neuerdings 
Autosprit statt Nahrungsmittel anzubauen ist auch nicht unbedingt ein 
Fortschritt. Manchmal denke ich: Wir wären zwar noch lange nicht bei 
fairen Bedingungen, aber schon ein gewaltiges Stück weiter, wenn man das 
Rad wenigstens um den Turbokolonialismus "Globalisierung" auf den 
Kolonialismus der 14. 03. 22 Jahre zurückdrehen könnte und von dort aus statt 
von heute aus bessere Konzepte entwickelt. Stattdessen wird die Ausbeutung 
immer dreister.

-- 
Oliver Coox