Wenn es um die beschreibende Vereinzelung einer Person geht, ist das
auch gar nicht überflüssig. Nur sollte es dann "der mit der
dunkelbraunen Hautfarbe" heißen, nicht "der Neger". So viel Zeit muss
sein. (Ganz davon abgesehen, dass "Neger" eine unzulässige
Generalisierung eines Merkmals auf eine ganze Person darstellt,
assoziiert "Neger" stets "Afrika"; es gibt aber außerhalb Afrikas
mindestens ebenso viele Menschen, deren Hautfarbe als mehr oder
weniger dunkel braun bezeichnet werden kann.)


Zweifellos. Die Frage ist, ob eine solche "Identifizierung" nötig ist
oder nicht. Und es ist oft der Fall, dass jemand sich allein durch die
Tatsache einer Abweichung von einer Mehrheitsform bewegt sieht, diese
Abweichung zu nennen - ohne dass damit irgend ein Zweck verfolgt würde
*außer dem, die Abweichung festzustellen*; die Nennung des
"abweichenden" Merkmals bedeutet in so einem Fall also nichts außer
sich selbst.
Da es aber nicht üblich ist (nicht erwartet wird), dass Absichts- und
Zweckloses geäußert wird, könnte der unvoreingenommene Zuhörer auf den
Gedanken kommen, es habe mit diesem Merkmal *und seiner Nennung* doch
irgend etwas auf sich, und so weiter und so fort: So sieht
Segregation(ismus) im kleinen aus.


Nur, wenn diese Vereinzelung einen Zweck verfolgt, der mit dem Merkmal
an sich nichts zu tun hat.

Übrigens sind Ausdrücke wie "Weißer" oder "Neger" sowieso rassistisch,
da sie die Gesamtperson auf ein Merkmal - etwa Hautfarbe - reduzieren.
Auch "Langer" als Bezeichnung einer Person ist rassistisch, oder
"Kahlkopf", "Dicker" usw..

Man muss sich von der Vorstellung frei machen, solch rassistische,
segregierende Sprache wäre in jedem Fall gleich segregierend oder
rassistisch "gemeint"! Nur ist es eben so, dass diese Sprache
rassistisch und segregierend - mit allen barbarischen Konsequenzen -
gemeint sein *kann* (und oft genug auch gemeint *war*!!)! Woran soll
nun auf die Schnelle erkennbar sein, zumal für Menschen, die den
Sprecher nicht näher kennen, ob einer, der solche Sprache gebraucht,
dieses in voller rassistischer Absicht tut - - oder eben nur "so",
ohne irgendwelche Hintergedanken?
Angesichts auch nur der vagen Möglichkeit, für einen Rassisten
gehalten zu werden, ziehe ich es doch vor, sowas gleich ganz und gar
sein zu lassen. Was mich aber auch keine Anstrengung kostet, da ich
ohnehin nicht zur Verwendung von Pauschalbezeichnern neige.
Anderen mag egal sein, wofür man sie hält, und genügen sich (oder
freuen sich gar), in Wirklichkeit™ ganz anders zu sein - auch, wenn's
gar keiner merkt...