Ich sage es schlicht nicht.


Ich kann mich auch ohne Einsatz beiläufig-communer Rassismen, harmlos
oder weniger harmlos, unmissverständlich ausdrücken.
Ist auch alles eine Frage der Übung.


Aber eben rassistisch, damals wie heute.
übrigens änderte es an dem Verdikt gar nichts, wenn Menschen, die
Objekt solcher Rassismen sind, behaupten, es mache ihnen überhaupt
nichts aus, und sie verstünden das Gedöns gar nicht.
Es geht nicht darum, das ein dunkelhäutiger Mensch als "Neger"
bezeichnet wird, - sondern darum, dass er *überhaupt* - über das
Neutrale hinaus - als <was-auch-immer> _bezeichnet_ wird!

vgl. meine Vermutung in einem anderen Posting bezüglich der
Differenzierungs-Unschärfe zwischen *bezeichnen* und *beschreiben*.