Karen Verbeke wrote:

Ja, in so einem Fall schon. Man muß ja an das Kind denken, das 
schließlich mit dem Namen schon in der Grundschule gehänselt wird.
Die umgekehrte Masche, Kindern "wohlklingende" Modenamen zu verpassen, 
finde ich allerdings auch nicht toll. Wenn alle Mädchen Paula oder Ines 
heißen, fühlt sich die eine Paula/Ines bestimmt auch nicht sooo wohl.

Viele Größe von Rudi

P.S: Wenn der Stefan schon sein muß, kann man ihn doch auch als Zweit- 
oder Drittnamen nehmen. Das schadet dann dem Kind weniger und der 
Tradition ist dennoch Genüge getan.