Es geschah ohne beleidigende *Absicht*. Tatsachenfeststellungen
können leider beleidigend sein.

Angesichts des Satzes "Woran *ich* Herrn X auf der Straße
erkenne, mache ich ja ganz mit mir selbst ab" konnte ich nur
bissig werden.

Das Erkennen von Personen ist nämlich, wie heute jeder weiss, ein
völlig unbewusster Akt, dessen Details zu erforschen von Fall zu
Fall zu ganz verschiedenen Ergebnissen führen kann.

Man sieht bei Unbekannten z.B. sofort entweder eine Frau oder
einen Mann (oder Knabe/Mädchen/Säugling, usw.) - nicht einfach
eine Person. Dieses unbewusste Hirnprogramm ist zumindest
mitschuldig am Ausgrenzen von nicht eindeutig 'klassierbaren'
Menschen. Das gilt auch für 'alte Junge', wie Nina: Wer sie nur
sieht oder singen hört, ist entzückt - wer alles über sie weiss,
ist oft angeekelt.

Gruss

Raphaël

--=20
In 'Sozialen Netzen' und Foren sollte man nicht *mitmachen*,
sondern dort für das weitherum völlig unbekannte Usenet *Reklame*
machen. (Nein, ich bin zu faul, mich selbst deswegen dort
anzumelden).