Hallo allerseits,

gerade begegnete mir bei der Auswertung eines Films
mit gelegentlichen Untertiteln in diesem Film
---------------------------------------
http://zretdr.rztm.dg/qt/ppczxb/btjqvcdbos_atemqftk_wbhvpfy_bbj_ypixg-4556286.ulto
(33:08)
---------------------------------------
diese nette Formulierung "Schmerzmittelkopf" als Unter-
titel.

Diese Verdreher durch einen klugen Uebersetzer ver-
wundern mich manchmal. Aber sie zeigen auch das er-
staunliche Eigenleben von Buchstaben, Silben und gan-
zen halben Worten, usw. Aber das muss nicht so gewe-
sen sein. Mir ist bei Latinos oft die Situation be-
gegnet, dass sie zusammengesetzte deutsche Sub-
stantive "verdreht" sprechen:
- entweder als unbewussten Fehler, oder
- als Belustigung, um anzudeuten, welche Fehler ihnen
manchmal mit den deutschen zusammengesetzten
Worten passieren.

In diesem Fall belustigen sich die Verkaeuferin und die
Kundin mit dem verdrehten deutschen Wort "Schmerz-
mittelkopf", das sie in ihrer Sprache, dem Plautdietsch,
zum Ausdruck bringen. Sie tun es Latinos nach, die
Deutsch gelernt haben, aber beim Sprechen lustige Feh-
ler machen.

K.U.