Ja, weil Du etwas nicht verstehst, aber glaubst, zu verstehen.

"<irgendwas> mach ich mit mir selbst ab" ist  eine gar nicht mal *so*
seltene Redewendung, - üblicher Weise auf ein zeitlich eher
gestrecktes Erwägen wo nicht gar Ringen zielend.
Ich nun war so frei, das auch mal auf einen mentalen Vorgang
anzuwenden, der eher schnell, routiniert abläuft. Das hat dich
überfordert. Du meintest nun annehmen zu müssen, ich handele da (beim
Erkennen des herrn X) irgendwas länglich in meinem Inneren aus,
diskutiere nachgerade dialektisch mit mir selbst usw.. Der
offenkundige Blödsinn dieser Annahme hätte dir natürlich sofort
aufgehen können und der Weg wäre frei gewesen zum richtigen
Verständnis meiner Formulierung. 
Aber Du beschlossest, dich dumm zu stellen, einzig zu dem Ende, frech
werden zu können - schlicht weil dir die ganze Richtung (meiner
Argumente) nicht passt.


Eben. Und dass ich in dieser Hinsicht keine Ausnahme darstelle, hast
Du zugunsten der Attestierung eines "Gehirnschadens" mutwillig
verworfen.
übrigens ist das Erkennen keineswegs "ein völlig unbewusster Akt",
sondern lediglich ein sozusagen automatisierter.
Aber nun wollen wir mal besser die Kognitionswissenschafts-Kiste nicht
auch noch aufmachen, wo doch offensichtlich die Benimm-Kiste schon so
schwierig zu stemmen ist, nicht?