Fernand Jungermayr schrieb:


Wer weiß? Vielleicht hatte die Merkelin ja einen sprachlichen
oder geistigen Aussetzer?  Vielleicht war ja eigentlich die
Aussitzung gemeint? Oder die Verlängerung der ASMO-Laufzeiten
wird kurzerhand vor die Tür gesetzt, also ausgesetzt, weil
Wahlbesuch da ist; sie darf dann hinterher wieder rein.
Sicherlich fühlen sich unsere Regierenden grade wie Aussätzige
behandelt: Plötzlich hat man sie noch weniger lieb als sonst.

Oder die Verlängerung ist der ausgesetzte Preis für das
schönste AKW? Wer wird schon aus Regierungslyrik schlau...

scnr

F.