Jean-Pierre Luxenhofer wrote:


Wenn Du im Spiel eine Runde aussetzen mußt, kannst Du die Runde nach
Spielende dranhängen? 

Die Merkelin hat einfach gesagt, daß die Laufzeiten in den nächsten drei
Monaten nicht noch weiter verlängert werden. Danach können sie es wieder.
Oder was sonst soll eine "Aussetzung der Verlängerung" bedeuten? 


vG

-- 
"Wenn alle Chinesen, alle Inder so viele Autos wie wir haben, dann können
wir alle nochmal den Zündschlüssel umdrehen, 15 Minuten rumfahren, und dann
ist das Öl weg. Für immer. Und die Atmosphäre natürlich auch." (Detlef
Pispers, "Bis neulich")