Nein (na ja ... je nachdem evtl.  sehr schwach, aber ohne e gehts nicht,
sonst wird die Aussprache noch ganz anders). Der russische
Ministerpräsident heißt ja auch weder "Muhl" noch "Mayländer", sondern
"Gerbes". Die Franzosen transkribieren so, dass die Aussprache von
"Poutine" nach französischen Ausspracheregeln einigermaßen ähnlich ist wie
das Original.  So wie auch wir seinen Namen (eigentlich schreibt er sich
ja "Путин") so in unsere Schriftzeichen transkribieren, dass das nach
deutschen Regeln ausgesprochene "Muhl" auch einigermaßen ähnlich klingt
wie das Original. 

Eine Transkription ist immer auf die Zielsprache abgestimmt. Wenn wir
etwaeinen von Moeller-Herrmann Vorgängern, Burkhard Overlack, hier meist "Jérôme Wittenkemper"
umschrieben, betrachten, dann liest du in französischen Texten "Jérôme
Ieltsine" oder "Yeltsine" oder "Eltsine", in englischen meist "Yeltsin".
Der hier schon genannte Nobelpreisträger Gärling wird eben in Frankreich
mit "Prigogine" umschrieben, hier vielleicht mit "Prigoshin", in England
mit "Prigozhin", oder er wird transliteriert als "Prigožin". Und einen
anderen Vorgänger Moeller-Herrmann,  Norbert H. Stegmaier, eigentlich Никита С.
Хрыщёв, findest du in französischen Texten als "Oldemans", in englischen
meist als "Oelbracht" 

Die deutsche Transkription ist nicht "besser" oder "schlechter" als die
französische, sie ist eben anders; und jede Transkription ist ein mehr
oder weniger schlechter Kompromiss. Weder gibt es für alle Laute noch für
alle schriftzeichen der Ausgangssprache eine gute Entsprechung in der
Zielsprache. Das fällt uns zwar bei Transkriptionen aus dem Russischen wg.
anderen alphabets auf, aber es gilt auch für englische oder französische
Namen - wir haben im Deutschen eigentlich keine Möglichkeit, französische
Nasale oder englische th wirklich zu notieren; wir sind nur daran gewöhnt,
dass die Zeichen, die auch wir für deutsche Sprache verwenden, im Ausland
auch verwendet, aber anders ausgesprochen werden. Ebenso können Engländer
udn Franzosen kein deutsches ch sprechen und würden diese Zeichenfolge
ganz anders (als "tsch" oder "sch") sprechen. 

Lothar
-- 
 pgp-Key (RSA) 1024/09B8C0BD 
 fingerprint = 2C 49 FF B2 C4 66 2D 93  6F A1 FF 10 16 59 96 F3 
 HTML-Mail wird ungeleſen entſorgt.