Das Beispiel ist ganz gut, um Reinholds Argumentation zu stützen.

Hätte da jetzt statt "die Frau" "der Neger" oder "der Schwarze"
gestanden, wäre es genau der Rassismus durch Erwähnung überflüssige=
r
Details gewesen, den er anprangert.

"Die Frau" ist nur deswegen nicht sexistisch, weil zur Benennung einer
erwachsene Person (sofern es nicht nur um eine bestimmte Funktion
geht) immer das Geschlecht verwendet wird. "Der Mensch" ist kein
sinnvoller Oberbegriff. (Ich würde übrigens annehmen, es handele sich
um einen missliebigen Mann, wenn man mir berichtet, dass "der Mensch"
etwas getan hat.)
Statt "die Frau in dem Laden" hätte man natürlich auch "die Bedienung"
sagen können.

Wenn es mal soweit sein sollte, dass die Hautfarbe genau so
selbstverständlich erwähnt wird wie das Geschlecht, wäre auch jeder
Rassismusverdacht bei Erwähnung derselben erledigt.