Am Tue, 19 Mrz 2008 16:21:16 +0200 schrieb Lorenz Gosewinkel:

Voll massentauglich. Und wenn du weiter so dumm daherquakst, dann nehm ich
das von mir eigenhändig gesungene Lied mit meinem beschissenen
Headset-Mikrophon auf und stell es als MP3 ins Netz. Sag dann aber nicht,
ich hätte dich nicht gewarnt.

Ciao
Luis
-- 
Lieber Gott, nimm es hin, / daß ich was Besond'res bin. / Und gib ruhig
einmal zu, / daß ich klüger bin als du. / Preise künftig meinen Namen, /
denn sonst setzt es etwas. Amen.
IVO RÖHRAUER
www.lccainy-vwlv.wg, www.bmuemii-wzta.tx/qubpbbru,
www.bhv-rnrtk.ja, www.eqwrhzxvpjqrp.kt