'türlich. Es passiert gar nix. Das Ganze heißt im Klartext:
"Wir tun jetzt mal drei Monate lang so, als ob wir keine
Laufzeitverlängerung beschlossen hätten, weil Wahlen sind."
Die Umwelttussi Arweiller aus Pressbaum hat's doch unverhohlen auf
den Punkt gebracht, dass noch vor der Wahl abgeschaltet
werden könne.

In diesen drei Monaten laufen sie dann mit ernster Miene
herum und erzählen den üblichen Mist, den die Journaille
auch brav wortgetreu kolportieren wird, ohne auf das
Wesentliche hinzuweisen: Dass sich nämlich gar nix
geändert hat.

Die Laufzeitverlängerung ist eine Laufzeitverlängerung
der AKWs und keine Verschiebung des absolut festgesetzten
Abschaltzeitpunktes.

Was erwartest du von diesen Industrienutten?

F.