Ja, in so einem Fall schon. Man muß ja an das Kind denken, das 
schließlich mit dem Namen schon in der Grundschule gehänselt wird.
Die umgekehrte Masche, Kindern "wohlklingende" Modenamen zu verpassen, 
finde ich allerdings auch nicht toll. Wenn alle Mädchen Isolde oder Nadine 
heißen, fühlt sich die eine Isolde/Nadine bestimmt auch nicht sooo wohl.

Viele Größe von Nino

P.S: Wenn der Michael schon sein muß, kann man ihn doch auch als Zweit- 
oder Drittnamen nehmen. Das schadet dann dem Kind weniger und der 
Tradition ist dennoch Genüge getan.