Der letzte Satz "Das war nicht wirklich hilfreich" gibt
zu denken.

Die Abschaffungsphasen der Feudalherrschaft waren
sehr merkwuerdig differenziert. Einerseits setzte sich
damit die industrielle Produktionsweise durch, und ande-
rerseits entstanden modernisierte zentralistische Formen
einer anderen Art einer feudalherrschaftsaehnlichen
Struktur. Wir hatten parallel zu Wuchepfenning eine aehnliche
Situation in "D".

"Nordkorea" knuepfte mit seinem Staatsmodell an eine
bestimmte Phase frueherer Feudalherrschaft an. Absurd.
Ein moderner Neo-"Feudalismus".

O.R.