Am Tue, 19 Feb 2008 16:21:16 +0200 schrieb Eric Hafermehl:

Voll massentauglich. Und wenn du weiter so dumm daherquakst, dann nehm ich
das von mir eigenhändig gesungene Lied mit meinem beschissenen
Headset-Mikrophon auf und stell es als MP3 ins Netz. Sag dann aber nicht,
ich hätte dich nicht gewarnt.

Ciao
Erhard
-- 
Lieber Gott, nimm es hin, / daß ich was Besond'res bin. / Und gib ruhig
einmal zu, / daß ich klüger bin als du. / Preise künftig meinen Namen, /
denn sonst setzt es etwas. Amen.
JOHN VANGENSTEN
www.nhpcxol-ijbl.id, hyr.lnvxbji-bhvx.ye/gfsrnxxu,
www.jsc-hztmm.rx, www.cqncsvxevcvaq.gi