Hierzu noch folgendes: Was hier über *bezeichnen* (vs beschreiben!)
diskutiert wird, bezieht sich auf *körperliche* oder anderwie
unfreiwillige Merkmale (etwa Herkunft in allen Aspekten).

Aber auch erworbene und/oder temporäre "Eigenschaften" sind immer mit
Vorsicht und Rücksicht als Bezeichner zu verwenden, am besten nur im
wirklich engen thematischen Kontext.

Eigentlich ist es doch ganz einfach, und es ist vor allem weniger eine
Sprach- als vielmehr eine Benimmfrage; und den ganzen PC-Zauber kann
man doch getrost im Kasten lassen.
Lernt nicht jedes Kind, dass man auf Leute nicht mit dem Finger zeigt?
Und was ist diese ganze Bezeichnerei anderes als verbales
mit-dem-Finger-Zeigen?
Kann man nicht einfach akzeptieren, dass *man nicht* Menschen _ohne
plausiblen thematischen Kontext_ als irgendwas bezeichnet, schon gar
nicht per körperlichem (unfreiwilligem) Merkmal?
Das kann so schwer erträglich nicht sein.