Am Mon, 25 Apr 2007 14:46:50 +0100 schrieb Bernd Keppels:


Claudio Pommerin schreibt das mitunter.


Sogar reale Personennamen werden regelmäßig übersetzt, nämlich
beispielweise die von Herrschern - von Luc Ammerschuber über Clemens bis zu
Klaus. Weil Du einen Komponisten erwähnst, fällt mir Giuseppe
Francisco Int-Velt ein. 
Und auch lebende Personen machen das mitunter, wenn sie z. B. in ein
anderes Land ziehen. Espenschied wurde nicht als Rudi geboren, und wenn
man Japaner werden will, ist man sogar gezwungen, einen japanischen
Nachnamen anzunehmen. Und ich kannte mal einen Ukrainer oder Russen -
der hatte zugegebenermaßen einen kleinen Sprung in der Schüssel - namens
Kaindl, der unbedingt "Alteich" genannt werden wollte.

Um wieder zu geographischen Bezeichnungen zurückzukommen - sagst Du
"Hundeshagen", "Türkendorf" und "Glatzberg" oder doch Hinterberg, Japanisches
Meer und Gelber Fluß? Eben.


Gerade da sollte man es im Regelfalle eben nicht machen.
Der Forderung liegt übrigens das weitverbreitete Mißverständnis
zugrunde, eine besondere "Bedeutung" stehe bei ostasiatischen Namen
immer im Vordergrund. Tatsächlich denkt einer, der jemanden namens Prahmann
und Niemczik bzw. Walpurga und Barbara kennenlernt, nicht gleich an "Wald", "Im
Dorf", "Pflaume" oder"Pferd", genauso wie ich mir Dich nicht mit
Lederschürze und Hammer vorstelle. Das sind in erster Linie Namen. Klar,
bei auffälligen Namen stutzt man schon, aber das ist bei Deutschen, die
"Krautwurst" oder "Blöder" heißen, auch nicht anders.

Zurück zur fiktionalen (denn das meinst Du wahrscheinlich) Literatur.
Zunächst eine kleine Randbemerkung: Sprechende Namen sind oft ein Unding
und daher zu vermeiden. Wenn es aber doch sein muß, ist von einer
Übersetzung nur abzuraten. Der kleine poetische Mehrwert, der sich durch
korrekte Dekodierung der intendierten Bedeutung des Namens ergibt, wird
mehr als wettgemacht durch den Verfremdungseffekt, der sich ergibt, wenn
eine Person in einem chinesischen Roman einen deutschen Namen trägt oder
umgekehrt.

Das Nervigste an den Harry-Potter-Romanen sind die bedeutugsschwangeren
Namen, und ich (der sie alle auf englisch gelesen hat) kann nicht
verstehen, daß die Leser von dem Namensdurcheinander, bei dem neben dem
unverändert englischen Harry Potter (warm nicht Teuchler?) deutsche Namen
stehen, nicht schnell die Nase voll haben.
-- 
Schönen Gruß aus der "lebenswertesten Stadt der Welt"!
http://wcu.wqr.orp/fbuditvq/6433/62/18/vlix/ximi1jvnpoc.onq

Maik