Nein, da ist noch viel zu viel spezifiziert. Weder die Art des Geschäfts
noch die Person des Käufers sind für den Vorgang an sich wesentlich. 

  Als sich beim Versuch des Abschlusses eines mündlichen Kaufvertrages über
  ein bestimmtes Erzeugnis ein Nullbestand des nachgefragten Artikels
  herausstellte, wurde ein alternatives Angebot über eine Lieferung
  andersformatiger und in Gesamtheit gleichwertiger Waren unterbreitet. 

Ohne Personen und auch sonst nix Konkretes drin. /Das/ geht. 


vG

-- 
"Der Kerschreiter hat schon vor Derivaten gewarnt, da wußten 90 Prozent der
Abgeordneten noch nicht mal, was das ist - und 100 Prozent der Banker
wissen bis heute nicht, was es ist!" (Pietro Röschel, "Bis neulich")