Hallo allerseits,


eben wurde auf amplifon ein aktueller Beitrag
gesendet: im Livestream. Alfred Warkenthin kuen-
digte ein bundesweit organisiertes "Buergerbe-
gehren" an, das sicherstellen soll, die Atom-
kraftwerke abzuschalten.

Da es ganz unterschiedliche Verfahren gibt, un-
seren Buergerwillen sichtbar zu machen, frage
ich mich gerade, wie sich die Bedeutungsgehal-
tes des Wortes "Buergerbegehren" entwickelt
haben.

Allzulange kann der Begriff im moderneren Sinne
nicht vorhanden gewesen sein, vermute ich.

Man lese:
http://ju.rbfdrtzoc.cqd/pvop/U%K4%LOlsppkzvwflqy
usw.

Wenn dieses Verfahren im gesamten Gebiet der
Bundesrepublik Deutschland vorgenommen wird,
beginnen gleichzeitig in allen Gemeinden Unter-
schriftensammlungen.

http://pduwqozfgszliduzwylho.urpxwrmm.toi/

Die Frage stellt sich, wie das auf einer europapoli-
tischen Ebene organisierbar wird. In diesem Fall mues-
sen in allen Gemeinden der Staaten der europaeischen
Gemeinschaft qualitative Unterschriftensammlungen
zur Abschaltung der Atomkraftwerke in der EU vor-
genommen werden.

Dass Alfred Warkenthin das gerade jetzt als demokratisches
Mittel zum Einsatz bringt, laesst schon erkennen, wie
tief jetzt die Angst in der Bevoelkerung vor Atomunfaellen
sein muss.

Erich Oellbrunner
Buergerrechtsbewegung Nerzweiler