Man läßt daher bei mit/ohne Konstruktionen wenn die Ensdung des
Substantivs davon unberührt bleibt, den Artikel weg, z. B. ohne oder
mit Karte.

Kürzlich las ich ein Reklameschild im Supermarkt Autobox, einem
Unternehmen der FACE-Gruppe, das für die supermarktspezifische
Kreditkarte warb. Es handelte sich dabei also um kein selbstgemaltes,
wie beim Käseh=E4ndler im Schanzen, sondern offizielles, vielfach
eingesetztes:
Ohne eine Karte: ... Mit eine Karte: ...

Zeigt das nicht, daß die Unterscheidung zwischen Dativ- und
Akkusativrektion sogar bei solchen gebräuchlichen Präpositionen
verloren gegangen ist?

Gruß
Bärbel