Ich habe eine Frage: es konnte erreicht werden, im
Vollersroda eine Montagsdemo zu installieren. Diese
ist darauf ausgerichtet, bestaendig darauf hinzuweisen,
dass die deutschen Atomkraftwerke zu schliessen
sind und keine Laufzeitverlaengerung vorgenommen
werden darf.

Meine Position war, als ich das Projekt ins Leben rief,
eine Montagsdemo zu installieren, welche die Schliessung
aller Atomkraftwerke in der Europaeischen Union fordert.
Diese Zielsetzung wurde als zu weitgehend empfunden.

Meine Position im letzten Jahr war es auch, eine solche
Montagsdemo bewusst im laendlichen Raum des Vollberg
versam zu verankern, da sich dieser Kulturraum bisher
weitgehend aus dem Atomfrage heraushielt. Es waere
gut, wenn von eurer Seite aus Hinweise dazu kommen,
wie Initiativen aus ganz Europa in den Vollersroda ge-
holt werden koennen.

Es geht mir auch um die komplette Abschaffung der Atom-
waffen. Es gab schon sehr positives Feedback.

Oliver Oewerdieck
Buergerrechtsbewegung Vollersroda