Die Frage ist, warum das so schlimm ist. Wenn ich sage, in einem Laden 
habe mich eine Frau bedient, habe ich ein körperliches (unfreiwilliges) 
Merkmal preisgegeben. Nach deinen Regeln ist die einzige nicht-sexistische 
Formulierung, zu sagen, es habe einen ein Mensch bedient. Aber wozu diese 
Verarmung der Kommunikation?

Du reitest auf dieser Art Neusprech herum, ohne auf die Frage zu antworten, ob
du allen Ernstes erwartest, dass die Verachtung von Menschen aufgrund ihres
Geschlechtes, ihrer Abstammung, ihrer Rasse, ihrer Sprache, ihrer Heimat und
Herkunft, ihres Glaubens, ihrer religiösen oder politischen Anschauungen
aufhört oder auch nur nachlässt, wenn man vermöge deiner Eiertanzregeln die
Erwähnung in der täglichen Umgangssprache vermeidet. Ich fände es umgekehrt
zielführender, wenn man diese Unterschiede als etwas Normales und Akzeptiertes
stehen lässt, anstatt sie zu tabuisieren und dadurch zu betonen.

-- 
Ferdinand Weidenfelder