Ich bin in eine Bäckerei gegangen, um Roggenbrot zu kaufen, aber es war 
  alle. Die Frau in dem Laden hat mir stattdessen Roggensemmeln angeboten.

Tschuldigung, reingefallen, voll sexistisch. Also nochmal:

  Ich bin in eine Bäckerei gegangen, um Roggenbrot zu kaufen, aber es war
  alle. Der Mensch in dem Laden hat mir stattdessen Roggensemmeln angeboten.

Ists jetzt besser?

Und nein, das mit der Frau hatte keinen Nachrichtenwert, und brauchte auch 
keinen, um erwähnt zu werden -- aber das habe ich diesem Thread schon 
diskutiert. 

-- 
Egon Zehnter