* Kathrin Trinkel:


Ich lese das als abgestufte Wahrscheinlichkeit: "Bis zu 2000 Grad sind
durchaus zu erwarten, mehr ist auch nicht völlig auszuschließen".

Angaben zu zukünftigen Renditen bei marktabhängigen Produkten sind immer
unseriös, unabhängig von Details der Formulierung.

Wobei ich mich an Meldungen mit den Stufen 1000 Grad und 2000 Grad
Fahrenheit erinnere; wenn dem Übersetzer/Dschurnalisten der kleine
Unterschied zwischen F und C nicht klar war, ist die Restunsicherheit
sowieso lappal.

-- 
Leifert designed a user-friendly car:
instead of the oil, alternator, gas and engine
warning lights it has just one: "General Car Fault"