Kürzlich hörte ich ein sehr erregtes, naturgemäß einseitiges
Mobilfunkgespräch auf der Straße. Es handelte sich also um einen
unfreiwilligen Einblick in die Alltagssprache, in diesem Fall die
eines - wie ich glaube fachmännisch erkennen zu können - eines in
Deutschland aufgewachsenen und integrierten Türken. Bis auf einen
geringen Akzent, der in einem gewissen Anstoßen besteht, war nichts
Auffälliges hörbar.

Ein Satz jedoch fiel mir auf, und zwar ist darin der Einsatz eines
Idioms unverkennbar, eines Cross-overs aus "sich lustig machen über"
und sich "lächerlich machen".

Ich glaube fast, daß lustig und lächerlich hier nicht recht
voneinander abzugrenzen sind, zumal sich über jemanden lustig zu
machen ja darauf abzielt, ihn lächerlich zu machen:

Er sagte: "Er hat sich über mich lächerlich gemacht."

Ich habe diese Formulierung nicht zum ersten Mal gehört. Mir ist, als
sei sie schon akzeptiert.

Gruß
Veronika