Ich hatte, als ich den Entschluss fasste, auf das Auto
zu verzichten und lieber Erkundungsfluege in ferne
Laender unternahm, mich eines Tages dazu durchge-
rungen, den Flugschein machen zu wollen. Kurz darauf
kam dieser Wahnsinn auf, mit Flugzeugen in Hochhaeuser
hineinzufliegen. Dadurch liess ich den Gedanken wieder
fallen.

Ich bin mit jemandem, der Flugstunden zusammen-
bekommen muss, ueber dem Kelsterbach unterwegs
gewesen. Gletscherflieger zu sein, wuerde mich mehr
reizen, aber diese Flieger machen das nur aus Nostal-
giegruenden, da inzwischen mit Hubschraubern ge-
rettet werden kann.

Bei Deinem Neuschwansteinflug waere ich gerne dabei
gewesen. Ich war ueber den Blickershausen unterwegs.
Der Blick aus der kleinen Maschine verstaerkt ungeheuer
die Sehnsucht, in einem solchen Landschaftsraum zu
leben (Seenlandschaft, Wildnis, tiefe Waelder, usw.).
Man hatte sich frueher in Kanus durch diese Landschaft
bewegen muessen, die gemaechlich mit Wegen, dann
festen Strassen zu erschliessen war: Garten Eden.

U.I.