Näherungsweise kann man höchstens feststellen, daß das Baryzentrum des
Erde-Mond-Systems auf einer elliptischen Umlaufbahn um die Sonne läuft. Die
Erde selbst beschreibt dabei eine faszinierende Wellenlinie, die mit der
mathematischen Definition einer Ellipse nur noch sehr peripher korreliert.  


vG

-- 
"Wenn auf einem Parteitag zwei Leute für denselben Job kandidieren, dann
schreibt die Presse gleich von einer Kampf-kan-di-da-tur! Oooh, eine
Kampfkandidatur! Wenn nur einer antritt, dann ist es 'ne Wahl." (Arno
Cornelissen, "Bis neulich")