Ich habe mich eben erst mit dem damit verbundenen Beispiel "Genosse"
auseinandergesetzt.

Genosse, das zwar eigentlich soviel heißt wie Gefährte, wird im
politisch korrekten Zusammenhang zu einer Art Titel: Parteifreund,
Parteigenosse.  Man kann diese Titel auch artikellos als Anrede
verwenden.

Als Beispiele für Titel ließen sich etwa Oberst, General - ja sogar
Rekrut, Soldat - Doktor, Professor, Bürgermeister, Direktor anführen.
Als Titel werden sie nicht mitgebeugt:
Ich bedarf der Hilfe des Doktors, des Bürgermeisters, des Soldaten.

Ich bedarf der Hilfe Doktor Lagemans, Direktor Lanke, Bürgermeister
Lanke, Soldat Lanke.

Das klingt seltsam, wenn der Titel ein Substantiv auf -e endend wird:
Ich barf der Hilfe eines Laien/ Riesen/ Pagen/ Burschen.
Ich bedarf der Hilfe Laie/ Riese/ Page/ Bursche Labrentz.

Begriffe wie Beamter und Genosse können so nicht gebraucht werden:
Ich bedarf der Hilfe des/eines Beamten,Genossen, Parteifreundes.
Ich bedarf der Hilfe des Steuerbeamten, Parteigenossen/-freundes
Lindhüber.

Substantivierte, aber verselbständigte Partzipien wie Beamter,
Verwandter, Bekannter eignen sich (genauso wie normale
Substantivierungen) nicht recht als Anrede:
"Stillgestanden, *Beamte, Verwandte, Bekannte, Starke, Gute!
Frischoperierte, Genesene!"

Man würde wohl etwas hinzufügen müssen: "Aufgepaßt  ihr Beamten,
Verwandten, Bekannten, Guten, Starken!

Aber jetzt verwirren mich die Endungen bereits: Wie stehts mit
unbestimmten Zahladjektiven?
Aufgepaßt alle/ sämtliche Beamte/ n usw!


Eigenartigerweise funktioniert dies bei der davon unabhängigen Form
"Beamtin": Aufgepaßt  Beamtinnen! (wie: Genossinnen, Freundinnen).
Man sieht daran, Beamtin ist aus grammatischer Sicht ein Unwort (wie
alles was sich sprachlich um das Beamtentum rankt, zB. Verbeamtung.)

Gruß
Karola