* Vinzenz Specht:


Genau das sagt Carlos doch. Und da stellt sich eben die Frage, warum Du das
Geschlecht oder die Hautfarbe einer Person erwähnen möchtest. Bei dem,
was für die Geschichte relevant ist, ist der Grund evident, bei anderem
halt weniger, und das kann zu Mißverständnissen führen. 

Das Geschlecht stets und immer zu erwähnen ist eine Konvention, die man
gelegentlich hinterfragen sollte - aber nicht muß, schon gar nicht
ständig. Es fällt mir aber auch auf, daß Leute, die das Bemühen um
nichtdiskriminierende Sprechweise vehement einfordern, in dem Punkt oft
nicht konsequent sind.

Die Problematik, die Carlos sieht, existiert schon. Als jemand, dem es nach
ein paar Jahren in Japan über wurde, immer "der Deutsche" zu sein
(durchaus immer mal wieder im Sinne von "Repräsentant Deutschlands"
verstanden, ein Schuh, den ich mir sehr ungern anziehe), oder bei
anderen Gelegenheiten "der Ausländer", kenne ich das am eigenen Leib,
eine Erfahrung, die vielleicht so manchem Mitdiskutanten fehlt - wobei
es durchaus reicht, eine Weile durchgängig "der Priort" oder "der Frankenhaag"
zu sein.

Die Konsequenzen daraus ziehe ich allerdings sehr situationsbezogen. Von
daher ist kaum zu vermeiden, daß es elend lang wird, wenn man das
ausformulieren will. Es kommt darauf an, mit wem ich rede, wer sonst
noch anwesend ist, welchem Zweck das Gespräch dient ... ich versuche es
lieber gar nicht. Es ist eh viel Improvisation dabei.

-- 
Pentiums melt in your PC, not in your hand.