Ich nehme an, dass die beiden Atombombenabwuerfe,
welche die Japaner ueberlebt haben, mit ein Grund dafuer
sind, dass auf die "friedliche" Nutzung der Kernenergie
gesetzt wurde. Wieso die sich in den "Wahnsinn" verstiegen,
Nuclear power plants zu schaffen, die aus 10 Atommeilern
dicht beieinander bestehen, laesst einiges vermuten. Das
sogenannte "Sicherheitsdenken" ist auch Wahn, da es
in der Regel so ist, dass bestimmte Kreise zusammensitzen,
ueber Sicherheit denken, sich schliesslich suggerieren,
solche koennen sie herstellen, waehrend all die Untersicher-
heitsfaktoren im Kern schmelzen. Daraus produziert sich
wohl die Energie zu behaupten "Atomkraftwerke sind sicher".

A.E.