Guten Tag,

erkläre mir doch bitte jemand, was ich unter der "Aussetzung der
Laufzeitverlängerung von Atomkraftwerke" zu verstehen habe.

Ich verstehe nicht, wie man eine Laufzeit aussetzen kann; vielweniger
verstehe ich, wie man eine Laufzeit_verlängerung_ aussetzen kann. Dass
hinter all dem die Überlegung steht, die Laufzeitverlängerung wieder
zurückzunehmen, leuchtet mir ein. Aber ich kann beim besten Willen
nicht erkennen, was der Ausdruck "Aussetzung" zu bedeuten hat. - Ist
es nicht sogar so, dass wenn eine Verlängerung ausgesetzt wird, sich
diese zeitlich nach vorne (aka Zukunft) verschiebt? Das ist doch das
genaue Gegenteil davon, was beabsichtigt ist.

"Bub! Du warst heute besonders unartig. Dafür setzen Papa und ich
deine Wartezeit auf deinen nächsten Geburtstag aus."

"Wegen der Zuschauerausschreitungen setzte der Schiedsrichter die
Verlängerung in der 101. Minute aus. Das gab dem Mob noch mehr Zeit,
das Stadion auseinanderzunehmen."

Die Diskussion wäre nicht nötig, wenn Frau Bundeskanzlerin und
Vizewelle gesagt hätten, dass sie die "Laufzeitverlängerung
überdenken".

Carsten Kallensee

[Bitte fup beachten]