Diese Verwechslung spiegelt sich,wie mir deine letzter Satz zeigt, in
dem mittlerweile eingebürgerten Fehler *meines Erachtens nach.

Es ist mir immer verwunderlich, daß zwei in ihrer Aussage völlig
identische Formulierungen dennoch einmal mit dem reinen Genitiv -
meines Erachtens - und ein anderes Mal mit dativführender Präposition
- meiner Meinung/Ansicht/Überzeugung nach - gebraucht werden.

Zur Demonstration taugt dann nur ein Maskulinum,(das mir gerade nicht
einfallen will,) oder ein Neutrum: meines Ermessens vs. nach meinem
Ermessen.

Ich habe den Eindruck, daß der Genitiv idiomatisch an "Erachten"
gebunden ist, während die präpositionelle Verwendung mit "nach"
beliebig erweiterbar ist. Das entspricht Formulierungen, die auch
"zufolge" -  beides eher nachgestellt - enthalten könnten: nach meinem
Dafürhalten, Ermessen, Gedankengang, nach meiner Überlegung,
Vermutung. (Da gibt sicher noch mehr.)

Gruß
Josy