* Udo Bönhardt:


Na und? Wenn die Eltern ihren Kindern alles beibringen können, braucht
man die Schule nicht. Das ist weder falsch noch schlecht, nur
unrealistisch.

Was nichts daran ändert, daß die allgemeine Schulpflicht daneben auch
Machtausübung darstellt.


Gottchen, das mache ich, wenn ich meinem Sohn den Spaß endgültig
verderben will. Bisher versuche ich, ihm zu vermitteln, daß das Lernen
ein großer Spaß sein kann, besonders, wenn es selbstgesteuert ist und
nicht im Ausfällen von Autoritäten vorgegebener Übungen besteht.

-- 
Q: What do computer engineers use for birth control?
A: Their personalities.