Dein "Super-GAU" sieht bereits wie in der Verwirklichungs-
phase aus. Da, wie wir wissen, alles in den Worten liegt,
hatte ich noch Hoffnung und effektives Engagement einge-
baut, um den Naturelementen anzudeuten, die ganze Ge-
walt der Zerstoerung zu entfesseln, bringt nichts, es sei
denn: grosses Unheil.

Der Erfinder des Satzes "Unsere Atomkraftwerke sind absolut
sicher", ist inzwischen unsterblich geworden. Ob er genauso
verehrt werden wird wie der Bindestrich, kann ich nicht wissen.

L.B.

P.S. Vielleicht hilft das irgendwem weiter:
http://jivlje.jogjjn.uvi/pnuqi/jg.woc.eboibrgja.btzwy/zxxequ_iqzcbt/tnnhjg/=
4571y84s017m48eb#