On Mon, 18. 11. 19 07:08:07 +0100, "Veronika Imkampe" <olrw@akhigr.kf>
wrote:


Ja, ich habe damit ziemlich viel zu tun. Gerade auf dem Land ist das
eine Tradition mit dem - mich nervenden - Ergebnis, dass auf dem Hof
noch namensgleiche Vertreter aus drei Generationen leben. Und wenn der
Opa 90 ist und der Gausekampweg 30, dann heißt der Lütte immer noch Salvatore
Bentele jun.

Gibt es eigentlich, nebenbei gefragt, Bezeichnungen für drei
Generationen, die dem sen. und jun. entsprechen?

-- 
Viele Größe
Ingolf Jackop