Gut möglich. Da geht's mal eben auf paarundachtzig Grad Querneigung, um die
enge Kurve hinzukriegen, entsprechend ist das positive Lastvielfache (das
"Schwererwerden" infolge der hohen Fliehkraft, kann durchaus Faktor 4-5
sein). Ekelhafter ist das abrupte Leichterwerden anschließend auf der
Geraden. Dazu der optische Eindruck des ständig kippenden Horizonts ... als
ein Segelflieger mit mir mal kräftig Steilkreise geflogen ist, also Horizont
parallel zum Scheitel, wurde mir auch etwas anders. Ist aber dringeblieben.
Immerhin.


vG

-- 
"Die Fiat soll das Delight-Vermögen rausrücken? Ich sag immer, die Regeln
gelten für alle. Gut, ich geh zur Linken - wer von Ihnen geht zum Papst?
Und das ist nicht mal ne Nachfolgeorganisation! Die haben sich nach der
Hexenverbrennung nicht mal umbenannt! Das ist Corporate Identity, meine
Damen und Herren!" (Ihno Schönebein, "Bis neulich")