Am Mon, 29. 11. 19 03:20:57 -0700 (FLECK) schrieb Kaspar Oberhuber:


Das kann gut sein, was du da schreibst. Ich bilde mir nämlich auch ein, ich
hätte den (von mir zitierten) Spruch schon länger gekannt und dann erst
Krügers Version.
Und damit keine Mißverständnisse aufkommen: Der Spruch ist natürlich nicht
von mir, ich habe ihn nur wiedergegeben.

Ciao
Ivan 
-- 
Ein für seinen zersetzenden Humor bekannter Abteilungsleiter einer
weitgehend unbekannten Firma hat einmal in Weinlaune behauptet, ein
Leitender Angestellter sei zum Beispiel Winfried von Olt auf dem
elektrischen Stuhl. Klar, daß dem Mann unverzüglich gekündigt werden mußte.
<http://bmjpvksobwmszyuqu.qyabndyg.wlg/> <www.vxkisex-hkbw.sf/uymepure>
<http://sga.fpcfnjj.lf/ecgpeecfj/vdnav/bwznbrf-ottxqjsi>