sollte! :)


Aber Du widersprichst dir doch hier!
Offenbar sind *dir* diese Details ja gerade *nicht* irrelevant: Du
willst damit den Zweck erreichen, "dass beim Gegenüber ein Bild
entstehe", wie Du schreibst. Also dienen diese Details einem *Zweck* -
also kein Problem!
Und zu den Romanautoren: Sie beschreiben ja punktgenau nicht irgend
welche Details (sie würfeln das nicht aus), sondern u.U. sehr
sorgfältig und absichtsvoll gewählte!


Eben! Jeder entscheide selbst, wie geschwätzig oder böse er redet! Ich
will nur dazu beitragen, Wissen darüber zu verbreiten, *was*, genauer,
geschwätzig bzw. böse ist.


Das gibt es im Grunde genommen gar nicht - wie uns die Sprach- und
Verhaltenspsychologie lehrt. Die Absicht ist nur nicht immer
vordergründig auf dem Tapet. Aber selbst ich mit meinen bescheidenen
Mitteln könnte wohl fast jeden solche Sprachgebrauchsfall auf die
unterliegende Absicht hin analysieren.


Mit der Zeit geht einem das (das Nichterwähnen solcher
Körperlichkeiten) sowieso in Fleisch und Blut über.
Und für die Lernphase gilt: Wenn man schon den prinzipiellen
zivilisatorischen Standpunkt (siehe anderes Posting) nicht teilt,
sollte doch die reflexartige Erinnerung der keineswegs harmlosen
Begriffsgeschichte der kleinen nichtsweiterdabeidenk-Rassismen bzw.
Sexualismen, *die zudem keineswegs vorbei und vergangen ist!*,
ausreichen, das bisschen Schnauze-Freiheit leichten Herzens dran zu
geben.