* Hilmar Ueberhorst:


Ich sehe darin nicht vordringlich eine Verkürzung, denn eigentlich
reicht ja "Ich: ... Darauf er: ..." Ich sehe das "so" als Signal, daß
wirklich eine nahe-wörtliche Wiedergabe, eventuell sogar mit emotionalen
Komponenten (Tonfall, Gesichtsausdruck) folgt. Manchmal folgt ja nur
eine mimische Darstellung.

In Japan habe ich etwas ähnliches bei weiblichen Jugendlichen
beobachtet, da wird zwischen dem "ich", "sie" etc. und dem Zitat ein
"saa" eingeschoben, das ist eigentlich nur ein Lückenfüller (wie "H",
"hmm"). Von daher könnte die Funktion so eines Einschubs (auch des
englischen "like" oder des deutschen "so") auch die Gliederung sein,
oder das Gewinnen einer Sekunde Bedenkzeit.

-- 
Vötig--the original point and click interface