On Tue, 15. 11. 20 18:24:16 +0100, Florian Heidecke <see@sig.nature>
wrote:


Das ist so nicht _ganz_ korrekt. Zunächst einmal fordern (momentan)
53% die Abschaltung, vor Fukushima waren die in der Minderheit und wie
es in einem halben Jahr aussieht, wird sich zeigen.
Bezahlen allerdings müssen es _alle Steuerzahler_, wenn sich diese
leichte Mehrheit durchsetzt.
Gut, sollte es tatsächlich einmal zu einem GAU in Deutschland (oder
einem unserer Nachbarländer) kommen, so müßten die Folgen ebenfalls
von allen getragen werden. Es wäre bittere Ironie, wenn nach der
Abschaltung des letzten deutschen eines der französischen, schweizer,
tschechischen oder polnischen AKWs hochgeht.

Gruß Hero

-- 
Du wirst auch in Zukunft damit leben müssen, daß nicht alle
meine Usenet-Beiträge Antworten auf gestellte Fragen sind.
Pascal Nischk in desd
=== http://fdl.rpvfyissprysghxt.uz ===