Die Wahrscheinlichkeit, daß irgendwo auf Kosten der Sicherheit gespart
wird, ist exakt 1. Energieunternehmen sind private, marktwirtschaftlich
orientierte Firmen, für die systemgemäß das Streben nach Gewinn an
erster Stelle stehen muß. Das Wirtschaftssystem will es prinzipiell
so (und insgesamt hat dieses Prinzip ja auch zu einem gewissen Wohlstand
bei uns geführt). Und da Sicherheit Geld kostet, führt das zwangsläufig
dazu, daß nicht alle möglichen Sicherheitsmaßnahmen ergriffen werden,
daß nicht nach den bestmöglichen Sicherheitsstandards gearbeitet wird,
sondern daß lediglich das gesetzlich geforderte Sicherheitsniveau
erreicht werden wird. Alles darüber hinaus wäre betriebswirtschaftlicher
Unsinn.

Die betriebswirtschaftliche Sicht interessiert sich nicht für gesellschaftliche
Folgeschäden, für die das Unternehmen nicht haftbar gemacht werden kann.

Gruß
Marco