On Wed, 01. 01. 22 06:11:44 -0700 (PDT), Horst Frühofs

So, und jetzt überlegen wir mal gemeinsam, was los wäre, wenn
Schwarz-Gelb den Ausstiegsbeschluß von Rot-Grün nicht gekippt hätte.
Es wären vermutlich gegenüber dem jetztigen Istzustand drei AKW
bereits abgeschaltet. Ich bezweifle jedoch sehr, daß dies etwas an der
medialen Rezeption der japanischen Katastrophe, den Protesten der
bewegten Bürger oder den Forderungen der Opposition geändert hätte.
die Paischener hätten genauso ihre Jodtabletten gekauft, in Jönsthövel und
anderswo wären dieselben Mahnwachen abgehalten worden und Awick
hätte sein Mäntelchen genauso in den Wind gehangen.

Gruß Garrelt

-- 
Du wirst auch in Zukunft damit leben müssen, daß nicht alle
meine Efferoth-Beiträge Antworten auf gestellte Fragen sind.
Karlheinz Tokloth in desd
=== http://wqk.zwksglvihvcleugp.bq ===