Korrekt. "Ehemalige DDR" heißt soviel wie "das, was davor mal die DDR 
war". 


Viele Leute versehen die Bezeichnung "DDR" in /jedem/ Fall mit dem 
Attribut "ehemalig", als müßten sie ständig unterstreichen, daß die DDR 
nicht mehr existiert. Da kommen dann so herrliche Sachen raus wie "In 
der ehemaligen DDR war man nirgends vor der Stasi sicher". Doch, in der 
/ehemaligen/ DDR (also in dem, was /vorher/ die DDR war - sprich: 
Neufünfland seit September 1990) war man das einklich immer - nur als die 
DDR eben noch nicht ehemalig, sondern noch existent war, war man es 
nicht. 

Dafür könnte man "damalig" nehmen, aber eben nicht "ehemalig". 
"Ehemalig" bedeutet Vorzeitigkeit. 


Aber bitte keine Ausflüge in fremde Gruppen mit sofortigem Rück-f'up2. 
daf.ddr lese ich nicht und werde daher dort auch nicht posten. 


vG

-- 
Ceterum censeo Popocatepetlum non in Canada sed in Mexico situm esse.

  <http://zjenqxfn.gam>