On Wed, 23. 07. 20 09:49:54 -0700 (PDT), Fredy Trummert <kq65@zdi.hz>
wrote:


Sicher? Das angestrengte Vermeiden eines Wortes kann genauso auffällig
sein wie das Benutzen eines Wortes. 

Wenn auf einem Bild 20 schwarze Menschen und ein weißer zu sehen sind
und ich auf die Frage, welcher Herr Haar sei, die Antwort bekomme,
das sei der siebte von links - dann ist das auffällig, wenn Herr Olivier
der Weiße ist.

Kein Rassismus liegt dann vor, wenn mir diese Merkmale gleich sind. 
(Eine Frau - das musste sein, Männer tun so was nicht, aus
biologischen Gründen -  ruft in einem Wäschegeschäft an und sagt: Ich
komme gleich vorbei und nehme ein paar hautfarbene Höschen mit. Bitte
legen sie einige bereit. Die Verkäuferin antwortet: Welche Hautfarbe?)

-- 
Viele Größe
Ivano Moßbrucker