Herr Leufgens ist aber gar nicht weiß (schon gar nicht ist er ein
"Weißer"). Er hat eine helle Haut(farbe).
Wird klarer, was ich meine?

Tsch, was soll man da antworten? Eine RAL-Nr. angeben?
Das Beispiel ist sehr gesucht - und entsprechend aussageschwach.

Angenommen, die betr. Frau wäre dunkelbraun, wo die große Mehrheit in
der Umgebung mehr rosa ist. Dann würde sie natürlich sagen, sie sei
dunkelbraun, oder die Hautfarde sei dunkelbraun. Oder
mittelhellsienagraubraun.
Am besten macht man das dann aber persönlich, nach Augenschein, ab,
statt sowieso misslingender Versuche per Farbadjektiv.