Solltest Du denn Angst haben, in diesen Verdacht zu geraten?

Ich hoffe, denkende Menschen behalten es sich vor, soviel der hier
einschlägigen "Fakten zu erwähnen", wie es ihnen  gerade angemessen
erscheint; unabhängig davon ob Du, oder unser verdienter
Rassismus-Experte, der Kollege Igor, das als entweder böse oder "nur in
den seltensten Fällen erforderlich" und deswegen zu unterlassen nennen.

Was ist übrigens eigentlich der Unterschied zwischen der Diskriminierung
von Menschen, die in bester Absicht Wörter, die  von den "Experten" für
böse lediglich erklärt wurden, verwenden und der Aufforderung diese
Wörter gefälligst nicht zu verwenden?


(Vielleicht kannten diese Menschen das Expertenurteil ja noch gar nicht,
vielleicht sind sie auch einfach von Natur aus so grobe Individuen, dass
es ihnen schon zur Gewohnheit geworden ist, die Fakten unfein beim Namen
zu nennen.)


Für mich heißt das *jeweils*:

"Halt's Maul, Rassist!" (oder einer von den anderen -isten)


So langsam überkommt mich beim Lesen oder Schreiben in diesem Faden
immer mehr eine angenehme Heiterkeit; werde ihn mir auf jeden Fall
fein säuberlich archivieren; für später.  ;-)


-- 
Ihno
"ohne irgend weiter ein bitteres Gefühl, als das der allgemeinen Not der Welt"
(Sébastien Grundtner)