Valentino V Renpenning schrub:


Herrn Tillmann als "den mit der hellen Haut" zu bezeichnen wäre also erlaubt?? 


Es ist schon längst dem Dümmsten klar: Da Diskriminierung eine abwertende Form 
der Unterscheidung darstellt, leugnen wir einfach das Vorhandensein jeglicher 
(körperlicher) Unterschiede (bzw. trainieren uns und anderen schon gar die 
Wahrnehmung potentiell rassistisch interpretierbarer Charakteristika ab) und - 
schwupps! - erledigt sich das Rassismus-Problem von selbst.

Sorry, aber das ist Kindergarten-Niveau im pseudo-intellektuellen Gewand.