Die Frage ist berechtigt.

Ich habe überlegt, wie man diese Besonderheit der Aussprache des
Deutschen, die ich nur mit türkisch und arabisch sprachsozialisierten
Sprechern verbinde, anders beschreiben soll.

Man hört bei aller Geläufigkeit der Aussprache eine minimale Pause vor
den einzelnen Wörtern. Im Rap, also speziell dem türkisch-arabisch
geprägten, wird dies als inneres Merkmal, quasi Zugehörigkeit,
deutlich und bewußt hervorgehoben, will mir scheinen. Vielleicht gibt
es da einen Zusammenhang, denn über den Rap kommt eine starke
Identifikation als deutschsprechender Ausländer türkischer oder
arabischer Prägung zustande.

Auch Deutsche, die die Kanak-Sprak imitieren, können diesen Tonfall
nachahmen. Ich kann es nur hören.

Gruß
Elisabeth