Hallo Gruss Veit,

On 28 Aug., 16:02, Veit Joseph <Tyb_msqvot.e...@oyxhtritslh.nk>
wrote:


Dieses "So, und jetzt" ist natuerlich Auftrumpf.


Dieses "gemeinsam" wirkt sehr suggestiv.


Dann haetten wir "Deutschen" ein besseres Gewissen.


Immerhin. Gleichzeitig waere aber der Aufbau alternativer
Energiegewinnungssysteme forciert worden.


Vermutlich saehe das Verhalten der Bundesbuerger
ganz anders aus: sie haetten im In- und Ausland er-
zaehlt, "Wir sind auf dem richtigen Weg", ausserdem
haette sich den Export alternativer Energiegewinnungs-
systeme rasch steigern lassen. Die ausserparlamen-
tarische Opposition (also die Buergerinitiativen) haette
sich nicht kraeftemaessig darin verbrauchen muessen,
riesige Widerstandsszenarien gegen die Laufzeitver-
laengerung der Atomkraftwerke ins Leben zu rufen, sondern
sich voll auf die Durchsetzung von angemessenen Lei-
tungssystemen usw. konzentrieren koennen, die erst
eine effektive Nutzung der alternativen Systeme ermoeg-
lichen.


Das haette sich sehr differenziert ganz anders zur Dar-
stellung gebracht, was die Leute bedrueckt, wenn in
Japan die Landschaft im Dauerstress steht. Man haette
sich voll darauf konzentrieren koennen, alternative Ener-
giegewinnungssysteme sehr rasch durchzusetzen. Nun
geht die ganz Energie der Leute damit drauf, die Regie-
rung von Fehlentscheidungen abzuhalten.

Gerade hoerte ich, dass in Korea Atommeilerkomplexe
mit 15 Kraftwerken als Ensemble zusammenstehen.
Der Bevoelkerung gefriert dort bereits das Blut in den
Adern.

G.M.