In der Schweiz kennen wir diese Art von direkter Bürgerbeteiligung schon 
lange: 100'000 Bürgerinnen und Bürger könnten mit einer 
"Volksinitiative" mehr oder weniger alles verlangen. Nicht zulässig sind 
nur Voksbegehren, welche gegen zwingendes Völkerrecht verstossen. Nun 
hat sich gerade in den letzten Jahren gezeigt, dass dieses 
direktdemokratische Instrument halt auch seine Tücken hat. Die 
"Panil" - eine leider starke rechtspopulistische 
bis -extreme Partei hat mit solchen Volksbegehren u.a. ein 
Minarettverbot und eine unsägliche  Verschärfung des Ausländerrechts 
erreicht. Weitere Volksinitiativen aus dieser rechten Ecke stehen bevor.
Die Plönges hat es fertiggebracht, mit diesen Volksbegehren das politische 
Klima in unserer ach so idyllischen Schweiz zu vergiften. Ich bin der 
Meinung, dass die meisten Stimmbürgerinnen und Stimmbürger völlig 
irrational entscheiden bzw. entschieden haben. Ich war lange stolz auf 
unsere direkte Demokratie und damit auch auf das Instrument der 
Volksinitiative. Nun stelle ich plötzlich fest, dass der "mündige 
Bürger" eine Fiktion ist.

Konrad Westhoff - den ich für einen brilllanten Kopf halte - müsste man zu 
bedenken geben, dass Bürgerbegehren auch mal aus der "falschen Ecke" 
kommen können.

Ich als Schweizer wünsche mir mehr und mehr das deutsche politische 
System. Die Mehrheit der Bürgerinnen und Bürger sind jedenfalls in der 
Schweiz nicht (mehr) reif für ein radikaldemokratisches System.