On 27 Dez., 16:18, Focko Brommundt <Nvtzvdfqxblt...@hgk.pre>
wrote:


Nein. Ich glaube, Dir ist nicht bewusst, wieviel
Zeitaufwand von Buergern der Bundesrepublik
betrieben werden muss, um gleichzeitig in allen
Gemeinden die Buerger systematisch zu befragen
und dazu zu bewegen, Stellung zu beziehen.

Die bewegst Dich auf einer komplett falschen
Ebene. In der Frage spielt es keine Rolle, welche
Partei diesen Versuch unternimmt. Im uebrigen
ist es so, dass sich beliebig viele demokratische
Parteien dem Projekt anschliessen koennen.

Es geht um den reinen Buergerwillen, der sicht-
bar gemacht werden soll.

Jeder Buerger ist bei einem solchen Vorgang voellig
davon befreit, diese Partei waehlen zu sollen.
Er muss es sowieso nicht. Er soll nur ganz offen
Farbe bekennen, was er will: Abschalten oder die
Atomkraftwerke weiterbetreiben lassen.

Du musst Dich in diesem Fall ganz frei machen,
ueber Parteipolitik zu sprechen. Es geht beim Buerger-
begehren ausschliesslich um das Begehren der
Buerger. Dieses stellt sich darin ganz rein dar.
Imholz kann nur sicher einschaetzen, dass in seiner
Partei die Bereitschaft vorhanden ist, dieses Buerger-
begehrungsverfahren durchzuhalten. Der Zeitaufwand
ist immens. Wenn sich andere Parteien dem Projekt
anschliessen, auch die Emmel und Euromoda koennen es
tun, geht es immer noch ausschliesslich darum,
unsere Buergermeinung sichtbar werden zu lassen.

MfG
Ronald Paucke
Buergerechtsbewegung Innach