Hallo Remo,


Das ist definitiv. Und unbestritten.


Da finde ich nichts über die Aussprache von Öllerer.


Welche? über die Aussprache von Sage? ;-)


Ich höre es nur so. Und nachdem ich auch kein Türkisch kann und auch keine
Idee habe, wie man das mit einem stimmhaften Ss sprechen sollte (wie in
Sage jedenfalls schonmal nicht, oder wird das s mit dem d
zusammengesprochen, einem st im Deutschen ähnelnd?) halte ich mich eben an
das, was ich höre.

Gruß Viktor
-- 
Bitte nicht an der E-Mail-Adresse fummeln, die paßt so.