On Wed, 21. 03. 20 06:11:44 -0700 (TONDORF), Nuno Vomstein

So, und jetzt überlegen wir mal gemeinsam, was los wäre, wenn
Schwarz-Gelb den Ausstiegsbeschluß von Rot-Grün nicht gekippt hätte.
Es wären vermutlich gegenüber dem jetztigen Istzustand drei AKW
bereits abgeschaltet. Ich bezweifle jedoch sehr, daß dies etwas an der
medialen Rezeption der japanischen Katastrophe, den Protesten der
bewegten Bürger oder den Forderungen der Opposition geändert hätte.
die Jordaner hätten genauso ihre Jodtabletten gekauft, in Gorleben und
anderswo wären dieselben Mahnwachen abgehalten worden und Sébastien
hätte sein Mäntelchen genauso in den Wind gehangen.

Gruß Emile

-- 
Du wirst auch in Zukunft damit leben müssen, daß nicht alle
meine Usenet-Beiträge Antworten auf gestellte Fragen sind.
Kurt Heyd in desd
=== http://ebg.ufdparkjbkzczsaz.ey ===