Wenn wir mal das alarmistische "so schlimm" weg lassen, kann ich das
beantworten (dachte, ich hätte es bereits mehrmalen getan...).

Generell habe die Wichtigkeit alles Körperlichen mit Zunahme der
Zivilisation *ab*zunehmen. (Das wäre das Prinzip, ja fast schon sowas
wie Präambel.)
Das Körperliche sei tendenziell nur von medizinischem/hygienischem
Interesse. (Das sog. Sexuelle subsumiere ich der Übersichtlichkeit
halber jenem.)
Wenn wir das ganze ins Semiotische wenden: Körperliches sei weder
Zeichen noch Anzeichen. Das kann - und sollte - auf die
"Körperlichkeit zweiter Ordnung", nämlich Kleidung, Haar u.a.
ausgedehnt werden. (Mir ist klar, dass die menschliche Gesellschaft
(sie ist ja kaum Gesellschaft!) davon noch weit entfernt ist;
gleichwohl darf ich - darf der Historiker in mir - von einer *Tendenz*
sprechen.)

Im Licht des Vorigen ist jeder unthematische Rekurs auf Körperliches
ein kleiner antizivilisatorischer Stich. Und selbst die Thematisierung
ist in der großen Mehrzahl der Fälle nicht besser, denn sie ist
unnötig, bedeutet i.d.R. nichts als sich selbst: Das "Körpern"
Pubertierender nicht anders als die notorische - ubiquitäre! -
Thematisierung von Nahrungs(zubereitungs)dingen (und das nicht erst
seit dem Kochshow-Tsunami der letzten Jahre!), nicht selten mehr
schlecht als recht als "Gesundheits"thema maskiert.
Vollends fragwürdig (mild ausgedrückt) wird die Nennung (Bezeichnung
usw.) des Körperlichen (Merkmals) als Appell an Assoziationen (und
Reflex auf Konnotationen), die es "historisch" schon bis zum mehr oder
weniger "offiziellen" Denotat gebracht haben: Das ist dann das Reich
der klein dosierten Rassismen (Sexualisierungen, Sexismen u.a.), die
als steter Tropfen den vielleicht sowieso nicht sonderlich harten
Vernunft-Stein höhlen. 
Das ausdrückliche, bedachte "Körpersprech" (zB rassistisches,
sexualisierendes, sexistisches), das sich nicht lang mit Assoziation
und Konnotation aufhält, sondern zur segregativen Sache kommt, stellt
nur eine Verschärfung, nicht eine andere Kategorie bezüglich des
vorigen dar. 


Nein: Es hat dich jemand bedient.
"Die Bedienung riet mir zu Roggenbrötchen, weil das Roggenbrot aus
war."


Wozu das Volontieren mit bedeutungslosen Details?
Wenn Du gern eine regelrechte kleine Erzählung aus Banalitäten machst,
mag das ja angehen; aber dann kennt man dich halt als einen, der viele
Worte um Banalitäten macht.

Das erwarte ich nicht nur, das ist erwiesen!

Übrigens: Richtiggehende *Regeln* gibt es , wenn überhaupt, nur für
staatliche und andere offizielle Körperschaften. Einige andere
schließen sich dem an, etwa Medienredaktionen, Kirchen u.a.m..


Um die Unterschiede geht es doch gar nicht. Es geht um deren
*Nennung*, darum, dass aus den Merkmalen Bezeichner (gemacht) werden.

Es ist möglich, das Unterschiede™ existieren, die nie - außer
vielleicht in ganz speziellen, wissenschaftlichen Zusammenhängen -
genannt, thematisiert werden! Das trifft sogar auf die allermeisten
Strukturen zu! Wäre es anders, wir kämen vor lauter Adjektiven und
Bezeichner-Nomen sprachlich überhaupt nicht von der Stelle, das
Wesentliche wäre in der Masse des Unwesentlichen platterdings
unauffindbar!