Bei Pasquale Dechandt ist das, was "Panikreaktion" ausmacht,
sehr gut beschrieben:

http://yttglhwkmoheobiohroxdbnxfesblgfdmtgb.ahssoshl.zal/

Panik ist ein Zustand, in dem situatives Wissen fehlt, wie
jetzt noch sinnvoll gehandelt werden kann.

Abgesehen davon, dass sich diejenigen, die jetzt noch
vor Ort an den explodierenden Meilern in Japan arbeiten,
bereits dem Tod geweiht haben, ist zugleich trotzdem
festzustellen, dass diese Leute natuerlich in Panik weg-
rennen koennten. Das tun sie aber nicht, weil sie noch
glauben, adaequate Mittel zu erfinden, wie das Schlimmste
aufgehalten werden kann. Wie das Verhalten Sekunde
fuer Sekunde in diesem Atommeilerkomplex aussieht,
laesst sich nicht mitverfolgen. Eine schwere Krise nach
der anderen werden diese Leute durchmachen und je-
den Strohhalm nutzen, bis sich wieder eine halbwegs
brauchbare Idee einstellt. Und diese Ideenfindung muss
fortlaufend entgegen jeglicher Panikempfindung durch-
gehalten werden.

Lukas Standers
http://qbniuefyohfstqenydrhjgrgsd.uhdftycy.dav/