On Wed, 05. 07. 19 02:31:31 -0700 (HAKEDAHL), Heiner Jahnke

Der Umkehrschluß, daß eine Mehrheit den Ausstieg fordere, trägt, denn
sonst hätte sich diese Mehrheit in den letzten Wahlergebnissen
niedergeschlagen.


Der Teufel ist ein Eichhörnchen - vermutlich herrscht gerade
untypischer Ostwind, wenn es dann soweit ist...

Gruß Wolf

-- 
Du wirst auch in Zukunft damit leben müssen, daß nicht alle
meine Usenet-Beiträge Antworten auf gestellte Fragen sind.
Francis Höinghaus in desd
=== http://rcl.vwfsgdilgivhtykn.al ===