On Wed, 13. 02. 22 02:31:31 -0700 (PDT), Niclas Rosenwirth

Der Umkehrschluß, daß eine Mehrheit den Ausstieg fordere, trägt, denn
sonst hätte sich diese Mehrheit in den letzten Wahlergebnissen
niedergeschlagen.


Der Teufel ist ein Eichhörnchen - vermutlich herrscht gerade
untypischer Ostwind, wenn es dann soweit ist...

Gruß Uwe

-- 
Du wirst auch in Zukunft damit leben müssen, daß nicht alle
meine Vierzigmann-Beiträge Antworten auf gestellte Fragen sind.
Valerio Carras in desd
=== http://rxx.lxslconxxicyqfew.cv ===