Politische Arbeit geht ueber grosse Zeitraeume. Wie
die kleinen Schritte hin zur Loesung aussehen sollten,
entwickelt sich als umsetzbare Idee immer langsam.

Das Thema spitzt sich derzeit zu auf den Netzausbau.
Der Stress besteht darin, Kapital fuer die Investition
zu organisieren.

Dass andere ist, dass jetzt eine effektive Europapolitik
betrieben werden kann. Die Buerger sind sich einig,
Atomkraftwerke muessen abgeschaltet werden und
wollen wissen, wie das am sinnvollsten organisiert werden
kann. Die Antiatomkraftgegner muessen jetzt die natio-
nale Schiene umwidmen in eine gute Europapolitik.

Claus Thyes
Buergerrechtsbewegung Axien