Frerich Thorsten Lehbrink tat kund:


Ja? Vielleicht hat man anfangs den Luftwiderstand nicht
berücksichtigt (Stein/Feder oder so), aber kein Mensch
hat behauptet, daß jede Messung von Anfang an stimmt.


was auch keiner behauptet hat --


Inwiefern entziehen die sich der experimentellen
Untersuchung?


Aber warum sollte man sowas sagen?


Klar. Meinungen.


Sagt wer? Bzw - hat wer bewiesen?
Und selbst wenn das so sein sollte, bleibt das Ding
eben Theorie.


Und daß er nicht gegen Fakten argumentiert, die er
nicht kennt, geht inwiefern daraus hervor?