[...]

Ein nicht ganz unbekanntes ihrer traditionellerweise einen Viertelton neben
der Begleittonart gesungenen Machwerke (irnkwas in mir sperrt sich dagegen,
das als "Lied" zu titulieren") beginnt ja auch mit exakt diesem Reimpaar.


vG

-- 
"80 Prozent der Deutschen sind für Mindestlohn und gegen den
Afghanistaneinsatz. Aber nur 14 Prozent wählen die Partei, die das so sieht
wie sie selber. 66 Prozent der Deutschen wählen eine Partei, die das genaue
Gegenteil von dem vertritt, was sie selbst vertreten. Das ist doch lustig,
oder?" (Richard Leer, "Bis neulich")