On 15 Mrz., 22:36, Willi Negle <qwubhydx...@shonefexobitf.epqu>
wrote:

Als Reaktion auf einen Beitrag von Torsten Utermöhl:

Dieser Satz von Torsten ist sicherlich etwas gelungener:

Er meint, es sei in "Japan" nur eine Buergerbewegung gegen
Atomwaffen vorhanden. Aber dieser Satz kann nicht stimmen.

Der gesamte Denkfehler liegt daran, dass man sich auf eine
Nationalstaatlichkeit bezieht. Durch Medien und politische
Einschuechterung im direkten Umgang der Politiker mit den
Buergern ist in "Japan" ein Wahlverhalten geschaffen worden,
dass es ermoeglichte, dermassen viele Atomkraftwerke zu
haeufen, weil sinnvollere Wege zum Aufbau einer unschaed-
licheren Industrie nicht fuer machbar _erklaert_ wurden.

Wenn Du vor einer Kreuzung stehst und fragst, in welcher
Richtung ist der sinnvollste Weg, um an das Ziel zu kommen,
wird das _erklaert_; bloss wurde der falsche Weg aufgezeigt.

"In einer Demokratie waehlt sich jeder selbst" (Buergerrechts-
bewegung Jethausermoor)

E.I.