On 15 Mrz., 15:34, Frank Schauff <jzziduddv-lkv...@acicmgh.ig>
wrote:

Ich verstehe, daß die Aussprach Libyen gegen das Sprachgefühl
verstößt, Syrien ist das Gegenbeispiel.

Obwohl ich mich sicher glaubte, sie mir  fest eingeprägt zu haben, ist
mir die falsche Schreibweise dennoch gerade  in einem Artikel
unterlaufen, sodaß ich sie erst in einer Bearbeitung nach der
Veröffentlichung richtiggestelt habe. Ich führe das auf das
befremdliche Schriftbild und die zungenbrecherische Aussprache zurück.

Gruß
Susanna