Das ist der Fluch des PCs - früher brauchte man für die Herstellung
"offizieller" Beschriftungen besonders ausgebildete Menschen, deren
Ausbildung dann typisch auch Rechtschreibung, Zeichensatzwahl
und graphische Gestaltung umfasste.

Heute holt man sich einen abgebrochenen Hauptschüler, gibt
ihm 5 Euro, einen PC und einen "Drucker" (für Papier, Plastik
oder Leuchtreklamen) und lässt ihn eigenverantwortlich basteln.

Und erklärt ihm nicht einmal, wie man in Word die automatische
Großschreibung am Zeilenanfang abschaltet ...

/Knut