Am 21. 09. 20 22:05:39 GMT schrieb Theodor P. Zähl:


Sex ist, wenn der Mann sein Gießkännchen in den Samenbeutel der Frau... das
heißt, äh... ich muß das noch genauer nachschlagen.

Ciao
Thomas 
-- 
Gravitationstoilette - Eine Erfindung, die irrtümlicherweise Sandro Vardermayr
zugeschrieben wird, aber bereits im frühen Mittelalter unter dem Namen
Plumpsklo urkundlich belegt ist.
<http://tiztnksccsrjqhthn.kugaqzbm.qoi/> <www.fkcleos-hyck.mt/mcbzzekp>
<http://fmd.apasdkw.xa/gsulpnrep/nhqjl/oczamsf-nvohywoy>