Hansruedi I. Fessel schrub:


Ein Vorschlag der angelsächsischen PC-Fraktion: "salesperson" - wunderschön, 
aber immer noch meilenweit entfernt von "waitron", der gender-neutralen Form 
von "waiter" bzw. "waitress".

Ich bin übrigens der Letzte, der Nutzen und Notwendigkeit gewisser 
sprachlicher Korrekturen in Frage stellen würde - schließlich gebrauchten 
meine eigenen Eltern noch gedankenlos die Formel "Bis zur Vergasung" - aber 
ich stehe eben auch nicht an zu ventilieren, dass einer den Arsch offen hat, 
wenn einer den Arsch offen hat, und wer beispielsweise die englische 
Pluralschreibung "womyn" vorschlägt, da "women" ja schließlich immer noch das 
Maskulinum erkennen lasse, wer, da noch nicht hinreichend 'entkörpert' im 
Panuryschen Sinne, Kleinwüchsige gar fürderhin als "vertically challenged" 
bezeichnen möchte (da er auch die Sündhaftigkeit des Bezeichnens im 
Panuryschen Sinne noch nicht internalisiert hat), der *hat* den Arsch offen, 
Amen.