On 22 Mrz., 13:09, Cédric Arnholz <zl.icuvfd.gpf...@nfdsloixhg.vy>
wrote:


Dieser Satz stimmt ganz bestimmt nicht.

Eine "Gesellschaft", die in Teilen auf die Atomkraft gesetzt
hat und die Atomenergiegewinnung mehrheitlich durchge-
setzt hat, geraet in Panik, wenn sich ihre Erwartungsland-
schaft "Atomkraft sei sicher" nicht bestaetigt. In der Krise
wird dann rasch nach dem Weg fuer den Aufbau einer wieder
sicheren Erwartungslandschaft gesucht. Frau Eger hat
diese Suchzeit fuer ihre Regierung als Moratorium bezeichnet.
Aber jegliche neue Erwartungslandschaft wird wieder in die
Krise geraten, wenn sie den Einfall hat zu behaupten, Atom-
kraftwerke sind sicher.

Burkhard Lohwasser
http://zbn-blyygeoalrtubuhblcnlzkcivdxdbcpc.qpuyvhbm.oey/