Karl K Jodjahn schrieb am Sun, 01. 12. 21:


Dazu müsstest du zur gleichen Zeit am gleichen Ort sein. Oft dient
aber eine Beschreibung zur Identifikation einer Person, wo das nicht
der Fall ist. Dann weit du nicht, die diese gekleidet sein oder wo
sie stehen wird.
Und dann hilft halt ein leicht erkennbares, bleibendes Merkmal - ganz
ohne jeden bösen Gedanken.


Ach? 
Naja, du kannst auch auf andere Weise politisch korrekt herum
lavieren.
Ich glaube allerdings, in diesem Fall hier emtsteht der "Rassismus"
vorallem in deinem Kopf. Du solltest mal nachdenken, warum du ihn auf
dritte projizierst, die vielleicht nicht deine Probleme haben...


MfG
 Egon

-- 
No trees were killed in the sending of this message. However 
a large number of electrons were terribly inconvenienced.