Ohne dass ich es irgendwo nachgecshaut hätte: Nein, man schreibt bei 
Aufzählungen, die *zusammen* einen Satz bilden, alles so wie man es im 
Satz auch geschrieben hätte. Das heißt: wenn man die Spiegelstriche 
weglässt, muss der Satz wieder ordentliche Zeichensetzung und Groß-und 
Kleinschreibung haben. Hier wäre der ungegliederte Satz

  Ich wünsche mir ein eigenes Haus zum Wohnen, ein sparsames Auto und 
  vieles mehr.

Mithin gegliedert:

  Ich wünsche mir
  - ein eigenes Haus zum Wohnen,
  - ein sparsames Auto und
  - vieles mehr.

Dabei finde ich "vieles mehr" so unbestimmt, dass die gegliederte 
Aufzählung, die ja Präzision andeutet, ad absurdum geführt wird.

-- 
Fredy Stroer