Nehme das Beispiel Computer/Internet/Handy/etc.

Dezentralitaet geht mit Zentralitaet einher. Ohne die
grosstechnisch in den Weltraum gebrachten Satelliten
laeuft garnichts, oder sehr wenig.

Bei Atomkraftwerken funktioniert der Gegensatz nicht
mehr. Diese Technik muss "leider" auslaufen.

Bislang fehlen nur effektive Transportwege fuer Energie,
die dezentral, umweltfreundlicher, sicherer produziert
ist. Der fehlende Rest laesst sich schnell hinzufuegen,
sagen alle, welche die Materie kennen.

U.C.