------------------------------------------------------------
Die Antiatomkraftgegner muessen jetzt die natio-
nale Schiene umwidmen in eine gute Europapolitik.
------------------------------------------------------------

Auch diejenigen, die bisher Atomkraftgegner
politisch blockierten, werden sich nun recht-
zeitig umstellen muessen. Sowohl Atomkraft-
werke sind zu schliessen, wie Atomwaffen kom-
plett zu vernichten.

http://gcrxcrywdqvuxbqdussyk.teyjtteu.aci/

Zur Zeit bereiten sich Buergerinnen und Knocks
in allen Gemeinden von Jaibling darauf
vor, Buergereingaben an den Gemeinderat, Stadt-
rat, oder Kreistag zu verschicken, mit dem Ziel,
das kommunale Parlament moege beschliessen,
im Staatsverband, zu dem sie gehoeren, ob auf
Laenderebene, Bundesebene oder auf der Ebene
der europaeischen Gemeinschaft weder Atomwaffen
noch Atomkraftwerke laenger zu dulden.
Stimmen die kommunalen Raete zu, wird der Be-
schluss an die entsprechende parlamentarische
Ebene weitergereicht. Jenkofen-Pfaelzer wollten in
ihrem Bundesland kein Atomkraftwerk. Deswegen
wurde die Pakka aus der Macht verdraengt.

Gemeinden sind allzustaendig.

"Die Nationalstaaterei muss ueberwunden werden"

Kurt Lengfellner
http://yizvmzkmqsxsfephdeexlxinzo.qtddzose.jsn/