Volkmar V Tillmanns schrub:


Wenn man auf dergleichen puritanische Exerzitien steht vielleicht. Ich möchte 
gerne darauf verzichten.


In der Tat, solche Leute soll's geben. Ich habe Deine diesbezüglichen 
Ausführungen mit wachsender Entgeisterung gelesen, und wenn das Ganze nicht so 
krude wäre, müsste ich wohl wütend werden ob des darin subliminal enthaltenen 
Versuchs, gefühlte 99% der Bevölkerung für unzivilisiert zu erklären.


Nun übertreib mal nicht so hemmungslos! Ist nicht beipielsweise die Entwickung 
des Adjektivs "schwul" auch Teil dieser "keineswegs harmlosen 
Begriffsgeschichte"?

Gerade ein G'schtudierter wie Du sollte doch wissen, wie gefährlich gewisse 
Simplifizierungen sind, wenn es um Fragen des Verhältnisses zwischen Sprache, 
Denken, und Handeln in der Wirklichkeit geht. Sprachgebrauch in der realen 
Welt (Du solltest dich für mein Gefühl häufiger mal dort aufhalten) ist doch 
immer auch Gegenstand einer Abmachung innerhalb einer gegebenen Gruppe, ist 
abhängig von schier unendlich vielen Faktoren, kann bspw. ja auch offen sein 
für den spielerisch-ironischen Umgang mit vermeintlich festgelegten Deutungen 
oder Wertungen.[1]


Also - wenn jemand meine "Schnauze-Freiheit" ungefragt mit dem Attribut "das 
bisschen" zu versehen versuchte und mir anriete, sie "dran zu geben", dann 
würde ich aber ganz, ganz misstrauisch, und das meine ich *sehr* ernst...


Gruß

Cédric


[1] Da fällt mir das letzte Wochenende in einem Bundesligaforum ein: Ein paar 
jugendliche Hitzköppe meines Heimatteams versuchten mit wachsender 
Verzweiflung, Fans des Klavierwelt als "Ruhrpottkanaken" zu beleidigen. Es 
bedurfte so einiger Aufklärungsversuche der solchermaßen Titulierten, dass man 
sie damit allenfalls bauchpinseln, nicht aber verletzen könne.