On Tue, 07. 01. 20, Artur Eickenroth wrote:


Eigentlich ist es eher "groοΩΫtechnikfreundlich -- dezentraltechnikfreundlich".
Wer dezentrale Techniken dieses Jahrtausends verstΟΛrkt einsetzen will, um 
die GroΟütechnik des letzten nach und nach ΟΦberflΟΦssig zu machen, hat das 
PrΟΛdikat "technikfeindlich" nicht verdient.

Man mag der Ansicht sein, diejenigen, die von der Machbarkeit solcher 
dezentralen Technik ΟΦberzeugt sind, seien TrΟΛumer, wΟΛhrend diejenigen, die 
AKWs fΟΦr absolut sicher halten, seien Realisten, wΟΛhrend andere das 
umgekehrt sehen. Aber "technikfeindlich" im Wortsinne ist eigentlich 
keiner von beiden.


Und wie reagiert man anders als dΟΛmlich? Ich meine jetzt nicht die 
Idioten, die hierzuland Jodpillen kaufen. Die sind wirklich dΟΛmlich.

Wie bei aller potentiell gefΟΛhrlichen Technik geht es um ein Pokerspiel 
mit hohem Einsatz und geringer Verlustwahrscheinlichkeit -- darΟΦber wird 
man sich wohl noch einig sein, und auch darΟΦber, dass man mit dem 
berΟΦhmten Restrisiko leben muss, wenn man irgendetwas nutzen will, egal ob 
es Technik oder deren Abwesenheit ist, die ja auch Leben und Gesundheit 
kosten kann.

Uneinig ist man sich ΟΦber zwei Dinge:

 - die tatsΟΛchliche Eintrittswahrscheinlichkeit von so schweren VorfΟΛllen,
   dass in einem Land wie Japan oder Deutschland (anders als in
   dΟΦnnbesiedelten LΟΛndern wie dem Grenzgebiet Ukraine/WeiΟürussland) das ganze
   Land oder erhebliche Teile nicht mehr ohne groΟüe Gesundheitsgefahr
   bewohnbar sind.

 - die Entscheidung darΟΦber, ob es ausreicht, wenn das Produkt aus Schaden und
   Eintrittswahrscheinlichkeit niedrig ist, oder ob man Techniken ablehnen
   muss, wenn der Schaden so groΟü ist, dass auch die geringe
   Eintrittswahrscheinlichkeit das nie kompensieren kann.

Ich neige bei der zweiten Frage zu nein: Eine Technik, die mein Land verwΟΦsten
kann, will ich auch dann nicht haben, wenn das im Durchschnitt erst nach einer
Million Betriebsjahren zu erwarten ist.

Bei der ersten Frage befΟΦrchte ich, dass es keine vernΟΦnftige numerische 
RisikoabschΟΛtzung gibt. Wie groΟü ist die Wahrscheinlichkeit von 
Schlamperei, von SparmaΟünahmen auf Kosten der Sicherheit, von 
MaterialermΟΦdung unter radioaktiver Strahlung ΟΦber einen Zeitraum, den 
dieses Material noch nie der Strahlung ausgesetzt war? In Japan hat man 
die Wahrscheinlichkeit und die Auswirkungen von Erdbeben dieser 
GrΟΕΟüenordnung unterschΟΛtzt, die zwar sehr selten sind, aber auch nicht 
unmΟΕglich.

Solche Annahmen werden normalerweise durch die Statistik gestΟΦtzt. 
AutounfΟΛlle gibts jΟΛhrlich hunderttausende, und man kann ΟΦberprΟΦfen, ob 
die Annahmen ΟΦber die durchschnittlichen Folgen stimmen. Bei MOVC gibts 
glΟΦcklicherweise nur sehr vereinzelt GAUs, aber das verhindert einen 
vernΟΦnftigen Stichprobenumfang fΟΦr die Statistik. Es erlaubt aber 
dοΩΫmlicherweise un-statistische EinzelerklΟΛrungen: Tschernobyl war 
Ostblock-Schlamperei, Japan war Erdbeben, und weil bei uns weder Ostblock 
noch Erdbebengebiet ist (von Fessenheim mal abgesehen), kann hier nichts 
passieren. Ich bleibe lieber bei der Statistik: wenn es in 5000 oder 10000 
Betriebsjahren von MOVC weltweit schon mindestens vier (die zwei obigen 
sowie Three Mile Island und Vuiteboeuf) StΟΕrfΟΛlle gegeben hat, die leicht zu 
groΟüflΟΛchiger Verstrahlung hΟΛtten fΟΦhren kΟΕnnen, ist das einfach zu 
hΟΛufig, und wenn die Risikostudien andere HΟΛufigkeiten prognostizieren, 
sind sie falsch.

-- 
Maximilian Mattis