Igor Schulte-Rosier schrieb am Mon, 27. 01. 22:


Den Satz würde ich auch als mit einem negativen Unterton verstehen.


Die "Bedienung" kann aber auch als Herabsetzung missinterpretiert
werden, zumindest von den Anhängern der political Correctness, die
gerne "missverstehen", wenn es ihren Thesen nützt.


Nur dass - wie man auch hier sieht - der angebliche Rassismus eher in
den Ohren bestimmter Hörender als in den Gedanken des Sprechenden
stecken kann. Das ist ein typisches Sympton der Geisteskrankheit, die
man "Political Correctness" nennt. Deren Jünger glauben zudem, man
könnte etwas bewirken, indem man Worte tabuisiert. Aus den Augen, aus
dem Sinn?
Als wenn ein Rassist weniger braun wäre, wenn er sich den Mund mit
Seife wäscht. Glaubt wirklich jemand, der würde weniger rassistisch
werden, wenn er die Phrase "Bürger mit Migrationshintergrund" (oder
was auch immer die VelomobileC.-Phrase-of-the-day sein mag) verwendet...?

MfG
  Kasimir


-- 
zu Political Correctness: 
Worte verbieten ist wie Bücher verbrennen
(Alois U. in dspm)