Ja, so beobachte ich es auch.

Die Jungen, die diesen Tonafall anehmen können und die ich kenne,
waren allerdings Gymnasiasten und aus keiner Multi-kulti-Umgebung. Die
schalteten bewußt um. Hier handelte es sich um eine Ironisierung

Die deutschen Mädchen, die in dieser vor allem verkürzten
Sprachversion sprechen - besonders "Ich so: ...  Er so:.. Und dann ich
so: ...", das sind Mädchen aller Couleur. Ich höre das oft in den
Umkleideräumen meiner Sportanlage, wenn morgens Oberklassen einer
nahegelegenen Gesamtschuel - GS sind weniger elitär, da sind Schüler
mit Migrationshintergrund normal - dort trainieren. Das ist sowohl am
Handy als auch unter Freundinnen üblich. Allerdings kenne ich speziell
dies seit  7 -8 Jahren. Anfangs schien es mir nur jugendsprachlich.
Ich glaube aber, es ist aus einer Ausdrucksnot,  aus der verkürzten
Formulierung "Ich habe zu ihm gesagt (=3D so): ...." entstanden

Vielleicht kann man dies einen sprachlichen Austausch nennen.

Gruß
Erna