Hallo Siegfried,


Von Panikreaktion spricht man eben dann, wenn man eine Handlung für
überflüssig hält. Was für die Käufe von Strahlenmeßgeräten in Rußland aus
unserer Sicht wohl zutrifft. Während bei der Abschaltung der AKW die
Abschaltung aus politischen Gründen wohl nicht überflüssig war. Da diese
politischen Gründe möglicherweise in einer Panikreaktion der Bevölkerung
liegen, macht ja die Abschaltung selbst nicht zur Panikreaktion.

Gruß Fredi
-- 
Bitte nicht an der E-Mail-Adresse fummeln, die paßt so.