Ja! Danke!

Einmal damit angefangen, kann man (bspw. als selbsternannter
Neusprech-Kommisar) nicht mehr aufhören, Wörter zu
verbieten, denen man eine rassistische Konnotation anhängt.

Dann ist es allerdings folgerichtig und logisch, wie von
unserem einschlägigen Fachmann, Nicolas, ja hier schon gefordert, auf
"Bezeichnungen" gleich ganz zu verzichten.

M.E. darf man sich hier aber nicht auf "Bezeichnungen" beschränken:
Ich könnte mir auch vorstellen, dass bspw. das Verb "trommeln" als
zumindest problematisch einzuschätzen wäre.


"*man* braucht kein Wort für ...": Haltet Euch doch bitte aus meinem
Wortschatz raus! Es sei denn mit "man" war gerade ich nicht gemeint ...

Korrekterweise hättest Du vielleicht geschrieben "Ich brauche kein Wort
...".
"... außer ..."? Ja was denn nun, brauchst Du "... ein Wort für ..."
oder nicht.


Dicker
Zigeuner
Spinner
Klugscheisser
Langer
Türke
Schöngeist
Sportskanone
Trommelkopf

gerne auch Adjektive

präpotent
anmaßend
schwachsinnig
dunkelhäutig
bleichgesichtig
krausköpfig
abgehalftert
weiß
schwarz

brauche ich (unter anderen :-)) alle -
nicht oft aber drei oder vier davon, gerade im Moment, immer öfter!

lg,

-- 
Niels
"ohne irgend weiter ein bitteres Gefühl, als das der allgemeinen Not der Welt"
(Othmar Rahause)