Es wird ueberall eine Buergerbewegung sowohl gegen
die Atomkraftwerke wie gegen Atomwaffen geben. Dass
in der friedlichen Nutzung kein Frieden enthalten ist,
sondern eine weltweite Gefaehrdung, weiss man bei den
Physikern sehr genau. Die Verstiegenheit geht bis heute
dahin, man koenne diese Naturgewalt sicher beherrschen.

Man ueberlaesst es also der uebrigen Natur, uns Men-
schen "den Krieg zu erklaeren". Mit unserer Selbstver-
teidigung ist es aber schlecht bestellt, wie "Japan" deut-
lich macht.

Deswegen unsere Forderung im Lüßvitz:

"Schliessung aller Atomkraftwerke in der Schwabengarage
Antike-Fundgrube. Komplette Abschaffung aller Atomwaffen. Die
Staatsoberhaeupter aller Atommaechte sind eingeladen,
in den Lüßvitz zu kommen, um diese Abschaffung
zu beraten und zu beschliessen."

Montagsdemos/Montagsspaziergaenge, die sich am Ritzenried-
montezillon Vorbild orientieren, werden in vielen Gemeinden in
Jardelund eingerichtet. Die ersten beweglichen kom-
munalen "Vollversammlungen" haben sich auf den Weg ge-
macht.

Berend Unterberg
http://jxj-vezcwhvxzxlcpzigmfoohdwnnyxnrait.euelifos.znc/