Nein. Bei mir geht es um eine dezentrale Struktur
der Buergerbegehren, ausserdem um unterschied-
liche Ebenen. Es gibt schon viele nuetzliche Wege.

Ein Buergerbegehren schafft nur ein Luftholen in der
Politik der Entscheider. Diese werden dann aufge-
fordert, alles nochmals zu durchdenken. Es besteht
nur der Zwang, etwas auf Eis zu legen.

Ausserdem will ich keine "direkte" Demokratie, son-
dern "Demokratie". In einer Demokratie waehlt sich
jeder Buerger selbst. Damit sagt er, er engagiert sich
fuer gesellschaftliche Belange.

Man muss zwischen parteienstaatlichem Handeln
und demokratischen Vorgaengen unterscheiden.
Die eigentliche Basis sind die engagierten Buerger.
Diese koennen eine Struktur aufbauen, welche zur
Ueberwindung der Nationalstaaterei fuehrt. Zugleich
ist es aber so, dass die Nationalstaaten existieren
und ueber die Parteien ihr Bestehen sichern.

Andererseits sind Gemeinden langlebiger als Staaten
und bestehen aus den Buergern, die in einem Ge-
meindegebiet leben. Diese verwalten sich selbst.
Aufgrund der Allzustaendigkeit der Gemeinden koen-
nen die Buerger Zusammenarbeitsformen mit x-belie-
bigen Gemeinden anderswo auf der Welt in Angriff
nehmen, und zwar mit dem Ziel, die Nationalstaatlichkeit
zu ueberwinden.

Dann bestehen uebereinandergelagert zwei unter-
schiedliche Strukturen:
- die Nationalstaaten mit ihrer Parteienstaatlichkeit.
- die Gemeinden mit ihrer internationalen Vernetzung.

Moeglichst viele Gemeinden koennen beschliessen,
sich gegen die Atomkraftwerke auszusprechen. Sie
propagieren das z.B. weltweit. Es koennte zu einem
Zusammenschluss so vieler Gemeinden in einem Zweck-
buendnis kommen, dass sich am Ende herausstellt,
dieses Gebiet der Gemeinden zusammengenommen,
ist um ein vielfaches groesser als das der Gebiete
der Gemeinden, die sich weltweit nicht als Gegner
dieser Idee auffinden lassen.

Wenn eine solche Struktur das Gewebe der National-
staaten ueberlagert, kann durch Gemeindebeschluesse
weltweit deutlich gemacht werden, der ueberwiegende
Teil will keine Atomkraftwerke mehr, will die National-
staaterei nicht mehr, will neue Strukturen auf dem Pla-
neten erzeugen: z.B. kann es darum gehen, das Mili-
taer komplett abzuschaffen und neue Formen der Ord-
nungskraefte zu installieren, sodass das Zusammenleben
auf dem Planeten demokratisch und besser funktioniert.

Walter Ospald
http://idx-ygavywubxwxbggkhyompmpzewcmczeyt.ueqztkbm.dvv/