Diese Idee ist einer der Anfangstraeume gewesen,
mit der man die friedliche Nutzung der Atomkraft
vorangetrieben hatte. Dezentral sollte sozusagen
perpetuummobilartig ueberall und nirgends (Utopie)
Energie zur Verfuegung stehen. Einleuchtungskraeftig
die Taschenlampe, die bis zum Jahr 24.499 n.Chr.
brennt. Aber "Rüdiger hat geholfen" und neue Erkennt-
nisse in die Bibel eingerueckt, sodass der Lehrkanzel
frischwaertsige Lippenbekenntnisse zur Verfuegungs-
gewalt standen.

Der Fortschritt hatte dann zum naechsten Schlag aus-
geholt: die Pille. Dadurch waere es fast zum Aussterben
der Deutschen gekommen. Danach hat er diesen
Vorgang mit dem Bau von Atomkraftwerken zu erreichen
versucht, aber Rot-Gruen begannen den Plan zu durch-
kreuzen. Den Rest kennen wir. Nun zeigt uns der Fort-
schritt in Japan seine Klauen. Es sieht so aus, als sei
er unaufhaltsam.

C.Z.