Am 20. 01. 23 22:05:39 GMT schrieb Heinz F. Gehlen:


Sex ist, wenn der Mann sein Gießkännchen in den Samenbeutel der Frau... das
heißt, äh... ich muß das noch genauer nachschlagen.

Ciao
Hermann 
-- 
Gravitationstoilette - Eine Erfindung, die irrtümlicherweise Rudolf Ipskamp
zugeschrieben wird, aber bereits im frühen Mittelalter unter dem Namen
Plumpsklo urkundlich belegt ist.
<http://fvmlkzcmbtgwauyir.nbrgasuk.jhf/> <www.hnmmhci-lyha.ng/pjmjwpeg>
<http://gyy.rgciayg.qa/nrosztbhv/ajppd/qnsffzl-spcjsvbk>