Theodor T Leinhos schrieb am Sun, 26. 11. 21:


Und du glaubst ernsthaft, dass dagegen hilft, Worte zu tabuisieren?
"Political Correctness" ist eine Geisteskrankheit und suhlt sich in
mindestens genau so viel Hass wie die (angeblich damit bekämpfte)
Gegenseite, quasi zwei Seiten derselben Münze.


Es ist erschütternd, wie locker du nicht nur über solch einen Rufmord
hinweg gehst, sondern ihn dann sogar noch als von geringem Gewicht
bezeichnest. Das ist Euphemismus der übelsten Art.


Bist du wirklich so naiv oder redest du es dir hier schön?
Ganz im Gegenteil sind solche haltlosen Verdächtigungen und
Verleumdungen ein gerade in der Politik und auch gerne von besonders
"guten" Menschen eingesetztes Mittel, da ja immer etwas kleben bleibt.
Und manchmal ist es der Auftakt zu einer regelrechten Hetzjagd. Die
Wahrheit ist da immer das erste Opfer...

MfG
 Hinderk

-- 
Gutmenschen sind Hassmenschen, die ihren Menschenhass (jeder Gutmensch
sagt spätestens im dritten Satz, welche Menschen er abgrundtief, aber 
natürlich vollkommen zurecht - weil er ja was Gutes tut -  hasst) voll
ausleben wollen.  (Kai Z. in dspm)