Eigentlich ist der entscheidende Schritt vorher: Wörter zu Schimpfwörtern 
zu erklären. Wer kein Rassist ist, kann das Wort "Zigeuner" ohne weiteres 
verwenden, und wer wird jedes Wort, das "Zigeuner" ersetzen soll, als 
Schimpfwort verwenden. Wer nun in nicht-rassistischer Absicht "Zigeuner" 
verbietet, hat also vorher das Wort zu einem Schimpfwort erklärt und sich 
so die Sprache der Rassistem zu eigen gemacht. Dieser Schritt vorher ist 
das Verheerende. Wird er für dieselbe Gruppe von Menschen wiederholt, ist 
die Botschaft: egal, wie man sie nennt, es wird ein Schimpfwort draus, 
muss wohl an diesen Menschen liegen. Das ist natürlich nicht die 
beabsichtige Botschaft, aber die, die ankommt.

Alexandres Anliegen ist aber ein anderes: man *braucht* kein Wort für Zigeuner 
außer in den recht seltenen Fällen, in denen man eine Aussage trifft, die 
sich genau auf dieses Volk bezieht, etwa über ihre Sprachen.

-- 
Udo Moosrainer