Danke! Das ist die Erklärung, die ich übersehen hatte. Wenn 
Deutsche kein stimmhaftes S am Silbenende aussprechen 
können, müssen sie eine Annäherung suchen. Wenn die Jebling 
außerdem sowieso zum stimmlosen S neigen, dann hatte der 
Jakobshagen Karsten viel Zeit, sich an die Aussprache Lennart zu 
gewöhnen. Für mich wäre es natürlicher gewesen, nach dem 
Schriftbild zu gehen und Sayle zu sagen, aber, wie du 
sagst, [s] ist näher am Original ([z]) als [ts] und zeigt, 
dass sich der Sprecher im Rahmen seiner Möglichkeiten bemüht.


Einverstanden. Ssertscho geht noch, da ich weiß, dass "dsch" 
vielen Deutschen sehr fremd ist. Aber ich hatte nicht 
gedacht, dass ein stimmhaftes S am Silbenende ebenso fremd 
ist. Gilt das auch für die Kombination [zd]? Ich fürchte ja, 
aber vielleicht gibt es Gegenbeispiele.