Im Prinzip ist es richtig, wenn Gabriel "solchen" Rechnungen
nicht traut. Kostenrechnungen sind grundsaetzlich zeitgebunden
und haben mit Preisangeboten von Unternehmen zu tun, die
nach Wirtschaftlichkeit und Gewinnspanne eine spezifische
Rechnung aufstellen, die genau gliedert, welchen Umfang Ar-
beiten, usw. haben. Wenn ein Auftraggeber einen Unternehmer
beauftragt, umfasst der Auftrag nur ein bestimmtes Volumen,
das kalkuliert und definiert wurde. Alle zusaetzlichen Arbeiten,
die in dem Auftrag nicht definiert werden konnten oder bewusst
ausgelassen wurden, um den Auftraggeber zu taeuschen,
fuehren dann zu weiteren Kosten.


Es kann garnicht alles gewusst werden. Deshalb koennen
keine Komplettkalkulationen vorliegen. Bei Atomkraftan-
lagen sind die Zeitraeume zu riesig, um ueberhaupt praezise
sein zu koennen. Die Preisentwicklung in 50 oder 100 Jahren
kennt keiner. Man sollte vielleicht den "Zeitaufwand fuer Arbeiten"
kalkulieren, wobei die man- und machine power in Zeiteinheiten
auszudruecken ist und technische Standards verraet, die
einsetzbar sind. Diese sind in jedem Land unterschiedlich.

B.G.