Nein.

Die Ueberwindungsphase des Feudalsystems in Russ-
land war nicht erfolgreich, weil sich ein dem Feudalsystem
aehnliches Gesellschaftssystem eingestellt hat, das
aufleben konnte, weil Massenproduktion mit Vermassung
der Gesellschaft einherging. Wir hatten einen aehnlichen
Vermassungsvorgang im "Deutschen" / "3." Reich. E.V.

Wenn es Dir gelingt, weltweite Zweckbuendnisse der all-
zustaendigen Gemeinden, also der sich selbstverwaltenden
Buerger in Gemeinden, herzustellen, tritt eine vollkommen
neue Situation auf, weil sich ueber die Nationalstaaterei
eine komplett neue Struktur legt, die auf Militaer, Diktatur
und nationalen Wirtschaftswettkampf keinen Wert mehr
legt.

E.V.