Michel Propstmeier schrieb am Wed, 21. 12. 22:


Richtig. Aber erkläre das mal einem Anhänger der Pseudo-Religion der
political Correctness. Deren Glaube ist so dogmatisch udn
selbstbestätigend, dass das rückstandsfrei abgleiten würde.


Auch das ist wohl richtig. Aber siehe oben.
Ich wäre mir nicht einmal sicher, ob diese Botschaft wirklich so
unbeabsichtigt ist, da der "gesehene" Rassismus IMHO durchaus oft eher
im Kopf der PL-ler liegt und nur auf andere projiziert wird.


Ja und? 
Auch andere Begriffe braucht man nur, wenn man etwas mit ihnen sagen
will. Ich brauche z.B. den Begriff "Apfelkuchen" wahrscheinlich nicht,
wenn ich über die Geologie des Mars erzählen würde. Ist Apfelkuchen
deshalb "rassistisch"? Muss man ihn verbieten?

Eigentlich *braucht* man kaum Worte. Man kann sich wie in der
"Urhorde" auch mit Gesten und Grunzlauten verständigen. Doch leider
ist die böse Zivilisation über uns gekommen. 
Die heutigen "Ritter der political Correctness" hätten damals wohl
auch in besagten Grunzlauten Rassismus gefunden, wenn sie einen
dritten damit hätten maßregeln können.

BTW: In "1984" war es übrigens auch ein Ziel von "Neusprech", den
Wortschatz so weit zu reduzieren, dass kein abweichender Gedanken mehr
formuliert werden könnte. Ist das das auch ein Ziel der heutigen
Neusprechler?


MfG
  Karlheinz

-- 
"Politisch korrekt" ist eine Art von Schwarz-Weiß-Denken, ist
limbisches Denken, d.h. die Leute hören auf die kategorischen
Impulse aus ihrem Reptilienhirn, nicht auf die differenzierten
Signale aus ihrem Säugetierhirn. (Igor O. in dtt)