Am Thu, 07. 05. 22 00:12:19 +0100 schrieb Philippe Pepperkorn:


Deren Betreiber müssen aber auch Versicherungen haben, die Folgekosten und
Risiken in voller Höhe abdecken.

Es wäre mal hochinteressant zu berechnen, was für einen Folgeschäden der
GAU in Fukushima angerichtet hat, und das dann auf die Menge an kWh
aufzuteilen, die Fukushima produziert hat. Könnte interessant sein.


Und die Aussage, dass Atomstrom ja ach so unheimlich bilig ist, kommt aus
unparteiischen Quellen?

Meines Erachtens können die Kosten für die Nachsorge, sprich Abbruch und
Endlagerung in der obigen Kalkulation noch gar nicht enthalten sein, weil
wir ja noch gar keine Endlagerung haben.

Könntest du also deine Aussage von oben - alle Kosten enthalten - nochmal
dahingehend aufschlüsseln, wieviel von den 3 ct pro kWh in die Nachsorge,
und wieviel in Risikovorsorge fliessen? Auch wenn diese Kosten de jure
nicht vom Betreiber des KKW zu tragen sind, sondern hauptsächlich von der
Allgemeinheit?


Das ist bei der Pro-Atomkraft-Seite nicht anders. Gestehe deswegen bitte
ähnliche Zweifel, die sicherlich genauso berechtigt sind wie deine, auch
denen zu, die den virtuellen (Risiko- und Folgekosten-)Rechnereien ein
wenig misstrauen.

Ciao Karl