* Maik Söldenwagners <bwnomrmag-stcxad@phzzncd.gi>:


Plötzlich, aha.

Volksinitiativen hatten von allem Anfang an den Makel, dass sie für
populistische Themen anfällig waren. Die erste und auch die erste
angenommene Initiative war die über das Schächtverbot, klar
antisemitisch. Die Schweizer Juden lassen seither in Frankreich und
Deutschland schächten. Ich muss mal nachfragen, wie die das eigentlich
im 2. Weltkrieg gemacht haben.

Das ist jedoch nur das Vordergründige. In der Schweizer Politik ist es
aber so, dass es bei vielen Themen fast keine Rolle spielt, ob eine
Volksinitiative angenommen oder abgelehnt wird. Entscheidend ist
vielmehr, dass damit eine breite Diskussion in Gang kommt. Als anno '89
35% der Bevölkerung fanden, dass man die Armee ersatzlos abschaffen
sollte, haben etliche der restlichen 65% sehr, sehr grosse Augen
gemacht, und in der Folge wurde die Armee in einem völlig
unschweizerischen Tempo renoviert, reorganisiert und verkleinert.

Natürlich regt sich die Presse nach so einem Minarettverbot oder einer
Ausschaffungsinitiative gewaltig auf und im Ausland greift man sich an
die Stirn, aber die direkten Auswirkungen sind doch sehr
bescheiden. Wenn zudem der Initiativtext juristisch nicht ganz
wasserdicht oder in der Form der "allgemeinen Anregung" gehalten ist,
können Parlament und Regierung damit eh machen, was sie wollen.
Relevant ist aber die indirekte Auswirkung, dass endlich Links, Grün
und Mitte merken, dass es da was zu tun gibt.


 - Sascha