Ende der Haltbarkeit ist naturgemäß ein dehnbarer Begriff. Wenn das Ende 
der Haltbarkeit erreicht ist, fliegen die Dinger ja nicht schlagartig in 
die Luft, sondern das Risiko eines folgenschweren Unfalls steigt sehr 
langsam kontinierlich an, z.B. durch Materialermüdung. Jetzt kann man 
verschiedener Meinung sein, wann ein tragbares Risiko überschritten ist: 
sowohl wie groß das Risiko in Abhängigkeit von der Zeit ist als auch 
welches Risiko tragbar ist. Da hat nicht einer ganz recht und der andere 
ganz unrecht -- trotzdem ist je länger desto gefährlicher, wie bei einem 
Auto auch.


Dass AKW-Betreiber nur begrenzt haften, ist Fakt. Dass das die 
Betriebskosten senkt, ist betriebswirtschaftlich trivial. Die 
Betriebskosten meines Autos wären auch niedriger, wenn ich mich nicht 
gegen Schäden versichern müsste, die ich mit dem Auto anrichte.

-- 
Dieter Vreede