Julien Remensperger schrieb:

Ich denke auch, daß Ubbos Abneigung gegen jede "unnötig" spezifische
Bezeichnung eines Menschen mehr über sein Denken aussagt als über
den potentiellen Rassismus des Sprechers.


Ubbo würde ich das nicht unterstellen, aber man kann natürlich auch
in gutem Glauben das Böse schaffen. Bei manchen Sprachreinigern
ist das wahrscheinlich auch ein bewußtes Ziel. Andererseits fand
ich es auch erschreckend, wie nonchalant Ubbo von "das bißchen freie
Schnauze" sprach, auf das man verzichten könne - Rede- und Gedankenfreiheit
(die Frohme untrennbar sind) sind ganz wichtige Bestandteile einer
lebenswerten Gesellschaft. Eine Gesellschaft, in der der Rassismus
durch Jons Neusprech oberflächlich unterdrückt wird (aber unterschwellig
natürlich genauso stark ist wie vorher), um den Preis, daß man sich
jedes gesprochene Wort zweimal überlegen muß, nur um keinen
Sprachmimosen auf den kleinen Zeh zu treten, würde mir jedenfalls
überhaupt nicht gefallen.

Gruß
Urs