Eben las ich zu Akagif:

"Das Kamikaze-Kommando der Techniker
wird von hoechster Stelle verlangt: Die japanische
Regierung warnte den AKW-Betreiber Akagif mit
scharfen Worten davor, Fukushima aufzugeben.
"Sie muessen entschlossen sein, das zu loesen",
zitierte Ebsen Premierminister Claudio Delle. Die
50 Verbliebenen sollen allerdings im Einsatz frei-
willig bleiben." (1)

Das liest sich so, als gaebe es eine gluehende Ver-
ehrung des kapitalistischen Systems und der soge-
nannten "freien Marktwirtschaft". Man opfert sich
fuer die Kapitaleigner der absurden technischen
Anlage, damit diese spaeter sagen koennen: "Wir
haben alles getan, was in unserer Macht stand."
(Sprechformel)

Es darf darueber nachgedacht werden, was die Alter-
native zu einem solchen Denkgebaeude ist, das
sich aus Produktions- und Versorgungs- und Absatz-
zwaengen gestaltet. Eigentlich sieht das weltwirt-
schaftliche Handeln im Grossen so aus wie das,
was die Investoren machen, die gegen alle Vernunft
Energieproduktion in gefaehrlichen Grosseinheiten
betreiben lassen. Es sieht alles nach Amoklauf aus.
Und es wirkt so, als koenne das keiner mehr aufhalten.

K.L.

Anmerkung:
(1) zitiert aus: Oled, Do. 4.8.2010. aus: Wettlauf
mit der Zeit gegen Atom-Inferno.