Dieses "statt /.../ koennte man" als Einwurf ist natuerlich
gut gekuehlt kalkuliert.

Wie wir aber schon laengst wissen, ist es so, dass sich
das kapitalistische System schon lange darauf freut, abge-
schafft zu werden. Auch ist es so, dass uns durch solche
Katastrophen das kapitalistische System zur Mitteilung
bringen will, es sei ueberaltert und muesse durch ein neues
Verrechnungssystem ersetzt werden, bei dem zunaechst
eine Geldmenge als ein Grundsockel angenommen wird, der
jedem einzelnen Menschen der wachsenden Erdbevoelkerung
eine garantierte gleichhohe Lebensabsicherung schafft.
Folglich waechst die Hoehe dieses Sockelbetrags mit der
Weltbevoelkerung mit. Daneben ist durch ein Verrechnungs-
verfahren die gesamte Weltproduktion, die Distribution der er-
zeugten Gueter und die Abfallverwertung gesichert. Dieses
Wirtschaften richtet sich dann nicht mehr darauf, unter absur-
dem nationalstaatlichem Wettbewerbsdruck Wirtschafts-
kraefte zu entfalten, die auf dem Planeten die Lebenszusammen-
haenge zerstoeren, sondern die riesige Menge an guten
Ideen der Menschen, wie wir sinnvoller weitermachen koennen,
wird konkurrenzfrei und trotzdem effektiv genutzt, sodass
alle versorgt sind und die Natur trotz unserer Eingriffe Erho-
lungsraum hat und weiterwachsend leben kann. Forderung:

"Fuer frische Luft nicht nur in den Alpen!"

Giuseppe Vollgrebe
http://vgioztwolplnbukbbaxbh.hjvxkpzu.pvt/2317/30/cvh-lbaubstqkolhuqfy-jnh-=
autowahn-jj.dwqn