Am Sun, 4 Mai 2008 23:28:07 -0700 (ERLACHHOF) schrieb Heino Steiss:

Pardon, die durch Messungen gewonnenen Naturgesetze sind nicht die
Meinungen von Naturwissenschaftlern, sondern Meßergebnisse; Meßergebnisse,
die sich jeder, so er sich die Mühe macht, aneignen kann. Solange ich bei
den Meßergebnissen bleibe, gibt es in der Regel wenig zu deuteln, fange ich
an, Schlüsse daraus zu ziehen, geht der Streit aber sofort los und die
Experten hakeln sich in Talk-Shows (wenn es sich etwa um einen Störfall im
Kernkraftwerk handelt) über ihre Meinungen. 


Das Verhalten von Menschen oder Tieren ist mit naturwissenschaftlichen und
anderen wissenschaftlichen Methoden nur bedingt erfaßbar. Dennoch sind die
derart gefundenen Fakten nicht einfach beliebige Erfindungen von Leuten.
Das Kreuz ist, du kannst dich nicht auf die Untersuchung von Phänomenen
beschränken, die mit naturwissenschaftlichen Methoden exakt erfaßbar sind.

Ciao
Jean-Pierre
-- 
Der Fortschritt ist absolut humorlos, weil er den Optimisten ausgeliefert
ist.
GÉRALD GOOS
www.uoqrswt-tgjk.xu, ouk.ldjakbs-ajjy.lq/oohkhats,
www.wtz-jkbqq.nw, www.dbhidxivtazxm.py