On 8 Nov., 22:11, Erhard Arenhövel <cg.orxyxu.xxv...@lfyuzhrpxv.rh>
wrote:


Fuer Fussnaegel gibt es Schoenheitsstudios. Dort wird
Dir geholfen. Das Glaetten soll mit speziellen kleinen
Buegeleisen vorgenommen werden. Ueberlange Fuss-
naegel werden mit speziellen Schneideinstrumenten
auf das richtige Mass zurueckgeschnitten. Auf Wunsch
malt man Dir Deine wiederaufbereiteten Fussnaegel so-
gar roetlich oder hellblau an, um Dir grosse Freuden zu
bereiten. Als Miniaufdrucke gibt es auch "AKW nee!"
Dann koenntest Du bei Demos gleich mit Losung auf-
treten und Nuetzlichkeit entfalten.    P.V.

"In einer Demokratie waehlt sich jeder selbst!"