Diesen Bezug halte ich (wie schon geschrieben) für falsch
gelesen, da das "es" hier nicht als normales Pronomen dient.

In "es gibt kein Elend" steht "es" für - - - nichts! Also kann
es [dieses "es"] auch zu keinem falschen Anschluss führen.


Weil ich das "es" im OP korrekt interpretiere.

Gruss

Raimund

--=20
In 'Sozialen Netzen' und Foren sollte man nicht *mitmachen*,
sondern dort für das weitherum völlig unbekannte Usenet *Reklame*
machen. (Nein, ich bin zu faul, mich selbst deswegen dort
anzumelden).