Am Thu, 19. 10. 21 09:01:30 +0100 schrieb Herwig Teichler:


Naja, man könnte schon erwarten, dass die Produktion von neuer Abwärme
durch geeignete Moderation ein wenig abnimmt.

Was mir durch Fukushima klar geworden ist, ist dass alte KKW deutlich
gefährlicher sind als neue. Nicht nur wegen der evtl. höheren
Sicherheitsstandards in dem neueren Bau, sondern vor allem wegen der Menge
an gebrauchten Brennstäben, die meist irgendwo rumgammelt, und vor allem
den Zerfallsprodukten, die da drin sind. Ein neuer ungebrauchter Brennstab
scheint ja vergleichsweise harmlos zu sein.

Also definiert man einfach ein altes KKW als neu und fertig. Risiko
effektiv vermindert.

Ciao Pasquale