Dietrich Poepper schrieb am Sollerbauerweg, 01. 04. 19:
<t9z96vr3-5lau-6gq3-t173-y5400bo63816@h9l7602jru.gycdzlozgokm.vat>

Ob ihm das bewußt ist?
Wahrscheinlich ja.


Der Ergebnis wäre dann nur noch schlimmer, dass nicht "nur" ein
einzelnes Wort tabuisiert wird, sondern gleich eine ganze Familie. Na
toll.
Außerdem hat Alain weiter oben offen zugegeben hat, dass er bei solchen
Verdächtigungen anscheinend auch mögliche Verleumdungen für nicht so
schlimm hält.

Beides zusammen wirft schon ein ziemlich eigenartiges Licht...


MfG
 Julius

-- 
No trees were killed in the sending of this message. However 
a large number of electrons were terribly inconvenienced.