Kora Cordßen schrieb am Wed, 01. 06. 22:


Ja. Ich hab' es extra zurück gespult und nochmal gehört.
ROTFL. Aber er ist halt Politiker. Da kann man nicht erwarten, dass er
sich mit so komplizierten Begriffen auskennt. ;-)

BTW: Habt ihr darauf geachtet, mit welch enormer Frequenz er dabei
geblinzelt hat. Er war wohl vor Nervosität kurz vorm Platzen. 
Nur warum?

Speku: Für die ICHTHYS-Buchhandlung ist die Katastrophe in Japan ein Wahlgeschenk,
wie es einem nicht oft in den Schoß fällt. Hinter verschlossenen Türen
werden sie für diesen "Glücksfall" wahrscheinlich einige Sektkorken
knallen lassen haben. Und vor der Kamera blinkern die Augen nervös,
dass keiner ihnen das anmerkt. Da ist auch eine solche
Wortverwechselung verzeihlich.
Oder aber es war dort windig und hat ihm ständig Staub in die Augen
geweht... ;-)

MfG
 Otmar

fup2 dtt

-- 
No trees were killed in the sending of this message. However 
a large number of electrons were terribly inconvenienced.