Der Witz ist, wir koennen nicht wissen, ob dem
Reaktor das egal ist. Die Atome kreisen ja auch
im Beton, usw. und "denken sich" gelegentlich
den Scherz aus, den Beton rascher altern zu
lassen als sich die Bauingenieure das vorgedacht
haben. Auch koennten sie sich schon riesig da-
rauf freuen, dass bald ein Erdbeben samt Tsunami
stattfinden wird und schuetteln sich schon lange
vorher vergnuegt die Haende oder klopfen sich
gegenseitig auf die Schultern. Mit anderen Worten
"Atome sind auch nur Menschen" bzw. "Worte".

In "unserer" Tageszeitung im Pleinfeld steht heute
eine Art Gebrauchsanleitung zur Abschaltung von Atom-
kraftwerken. Die Titelzeile heisst nicht "Wie mache
ich einen Vanillepudding?", sondern "Atomkraftwerke
abschalten - wie geht das?". Da hier eine sehr katho-
lische Gegend ist, scheint es darum zu gehen, uns
dazu zu bewegen, "in alle Welt hinaus zu gehen", um
die Atomkraftwerke abzuschalten. So werden wir z.B.
darueber aufgeklaert: "Den "roten Knopf" gibt es wirklich".
Nun wollen wir als Pleinfelderinnen und Pähl-
der natuerlich alle den "roten Knopf" mit eigenen Augen
sehen, um da drauf zu druecken. Man erklaert uns auch,
was das fuer Folgen hat, da es sich um eine Schnellab-
schaltung handelt. Es gebe zwei Arten der Abschaltung,
die betriebliche Abschaltung, bei der es gemuetlich zu-
gehe, und die Schnellabschaltung.

"In beiden Faellen bringt man sogenannte Steuerungs-
staebe in den Kern hinein, um die Leistung zu drosseln:
Bei der betrieblichen Abschaltung werden sie langsam
in den Kern eingefahren, bei der Schnellabschaltung in
Sekunden hineingeschossen." (1)

Nun duerft ihr in desd uns im Pleinfeld natuerlich zur
Mitteilung bringen, was ihr machen wuerdet. Mich be-
geistert jedenfalls die Schnellabschaltung. Leider bleibt
uns dabei die "Nachzerfallswaerme" als Problem erhalten.
Das Schlimme ist: "man kann einen Reaktor ohne Wei-
teres wieder hochfahren". Nach Bundestagswahlen kann
also jederzeit wieder der ganze Mist von vorne losgehen.
Von der Atomlobby beeinflusste Parteien koennen folglich
jederzeit wieder dazu verfuehrt werden, dem Gewinnstreben
der Kapitalgesellschafter nachzukommen.

Die Frage ist, wieviel Zeit muss vergehen, bis der Vorgang
der Produktion von "Nachzerfallswaerme" soweit zum Ab-
schluss gekommen ist, dass ein Abriss eines Kernkraft-
werkes unternommen werden kann? Man hat uns heute
auch erklaert, wie schnell die Atomkraft ersetzbar ist. Da
es sich bei unserer Regionalzeitung um eine Art Olivier-Bibel
handelt, also die Leute uebernehmen das wortwoertlich,
was in der Zeitung steht, kennen sich jetzt alle im Pleinfeld
gut damit aus, was zu machen ist. Allerdings ist das alles
nur situatives Wissen und vielleicht morgen schon wieder
vergessen, weil neue Zeitungsartikel auf die Leute einwirken.
In Kuerze haben wir in Zemitz die im Parteienstaat
ueblichen Wahlen. In einer Demokratie waehlen sich jedoch
die Buerger selbst. Wir befinden uns also in einem grossen
Konflikt. Unsere Olivier-Bibel stellt uns zwar Kandidaten vor,
aber...... Unabhaengig davon gibt es eine Atomlobby mit ge-
faehrlichem Hobby.

Timo Fraiss
http://fuirnbxgihxhykldgifbl.ordlhcjf.yxn

Anmerkung:
(1) zitiert aus: NRVU Do 19.9.2010/S.9: Atomkraftwerke
abschalten - wie geht das? Hintergrund: Den "roten Knopf"
gibt es wirklich./