André A Aichriedler schrieb am Wed, 09. 05. 21:


Und manchmal sitzt der "gesehene" Rassismus möglicherweise auch nur im
Kopf gewisser Sprachkundler, die ihn auf die Äußerungen anderer
projizieren, weil sie daraus ihre Selbstbestätigung ziehen - warum
auch immer. 
Ach nein, das kann ja nicht sein. Oder?

OBLI:
Ein Mann kommt zum Arzt, tippt sich aufs rechte Knie und sagt: "Das
tut weh."
Dann tippt er sich aufs linke Knie und sagt: "Das tut auch weh."
Dann auf Unterarm, Ellenbogen, Rippen und immer: "Tut weh."
Diagnostiziert der Arzt: "Sie haben einen gebrochenen Zeigefinger."
;-)

Vielleicht geht es den Predigern der "Religion der political
Correctness" ähnlich, wenn sie mit Inbrunst auf andere zeigen und bei
denen "Rassismus" verorten. Am Ende sind sie es in Wirklichkeit
(unbewußt) selbst.
Meinjanur...


MfG
 Theodor

-- 
No trees were killed in the sending of this message. However 
a large number of electrons were terribly inconvenienced.