Es ist sicher richtig, dass wir das meiste, was es zu wissen gibt, vorher 
schon wussten. Aber nicht ganz alles.

überall, wo AKWs gebaut werden, wird das Risiko analysiert. In die 
Risikoanalyse in Japan ist entweder ein Erdbeben solcher Stärke nicht 
eingeflossen oder seine Auswirkungen wurden unterschätzt. Dieses Erdbeben 
war zwar ungewöhnlich heftig, aber durchaus keine absolut unerwartete 
Ausnahme: es ist nur das fünftstärkste in den letzten 60 Jahren weltweit. 
So etwas konnte passieren, und Japan war ein Kandidat dafür.

Wir lernen: die Risikoanalysen waren in diesem Fall schwach. Ob man den 
Schluss ziehen kann, dass sie vielleicht auch anderswo Schwächen enthalten 
könnten, weiß ich nicht.

Und selbst wenn wir nichts Neues gelernt haben: man kann aus Katastrophen 
auch Altes lernen. Jemand mag zur Krebsvorsorgeuntersuchung gehen, nachdem 
sein Freund an vermeidbarem Krebs gestorben ist. Dann ist der Gang zum 
Arzt nicht irrational, obwohl sich an seinem Krebsrisiko durch den Tod des 
Freundes nichts geändert hat und auch nicht an seinem Wissen, dass man 
sich eigentlich hätte untersuchen lassen sollen.


Nach Meinung der einen war genau das der Plan beim Ausstieg, und die 
Verlängerung letztes Jahr war über das Ende der Haltbarkeit hinaus, wobei 
natürlich schon zu erwarten war, dass die auch 12 Jahre länger halten, 
bloß eben weniger sicher. Die anderen hielten sie eben so lange für 
hinreichend sicher.


Billig sind sie ja nun wirklich nicht. Schon wenn man die AKW-Betreiber 
verpflichten würde, sich so zu versichern, dass sie im Falle eines Unfalls 
haften können, wäre es finanziell aus (bis jetzt haften sie mit dem 
Vermögen der Firma und einem Basisbetrag von 2,5 Mrd. Euro; also in der 
Regel sehr viel weniger als ein Unfall wie der von Tschernobyl anrichtet). 
Das ist übrigens auch etwas, was sich dieser Tage geändert hat: ich nehme 
an, dass die Versicherer jetzt höhere Prämien nehmen würden, wollte man 
Folgeschäden von AKWs versichern. Obwohl sich doch an den Erkenntnissen 
doch gar nichts geändert hat.

Ich hielt die Verlängerung der Laufzeiten statt des vorher beschlossenen 
Ausstiegs beginnend bei den alten AKWs für falsch und fühle mich in der 
Skepsis leider bestätigt. Ich lasse mir aber von dir keine klammheimliche 
Freude über das Wasser auf meine Mühlen vorwerfen und auch keine Hysterie.

-- 
Valerian Torggler