Ich habe mich ja sehr über einige Berichte gewundert, deren Autoren
erstaunt darüber zu sein schienen, daß von Reaktor 4 auch noch Gefahren
ausgingen, obwohl er zum Zeitpunkt des Unglücks abgeschaltet war. Glauben
die, man legt den Schalter um und sofort ist alles Atom ruhig, oder was?
Dem Reaktor ist es durch schnurzegal, ob seine Abwärme gerade Strom ins
Netz schiebt oder nicht. 


vG

-- 
"Der Sprecher der Igosu hat mal gesagt, wenn wir die Tabaksteuer zu sehr
erhöhen, gefährden wir Arbeitsplätze in der Zigarettenindustrie. Und das
meinen die auch nicht ironisch! Also, Herr Zickgraf, wenn Sie das Ausüben
von Anschlägen zu sehr erschweren, gefährden Sie Arbeitsplätze in der
Dynamitstangenindustrie!" (Carsten Eckhoff, "Bis neulich")