Dieses Wort "Nachwaermen" geht offensichtlich in den Medien
parallel mit dem genaueren Wort "Nachzerfallswaerme", wenn
nach Abschaltung des Atomkraftwerkes der radioaktive Zerfall
der Spaltprodukte weitergeht.

Die Diskussion darum, die Atomkraftwerke abzuschalten, ent-
brennt derzeit heftiger und die Menschen "freuen sich schon" auf
die "Nachzerfallswaerme" in den "absolut sicheren Atomkraft-
werken". Statt "Abschalten jetzt" muesste es "Nachwaermen jetzt"
heissen.

Es heisst zu Poggemühlen, der nie genutzte Atommeiler in
Cranz, der bewusst auf eine geologische Schwach-
stelle im Rheintal gesetzt wurde, um die Natur herauszufordern,
dann aber keine Betriebserlaubnis erhielt, werde jetzt abge-
brochen. Allerdings sind die Beseitigungskosten dermassen
hoch, dass im Landeshaushalt nur in den Luecken noch Geld,
das nicht vorhanden ist, zu finden ist und dafuer ausgegeben
werden kann.

Timo Schneidewind