Nein, Rassismus ist - meiner Ansicht nach - dann gegeben, wenn jemand
Menschen aufgrund äußerlicher Merkmale (wie bspw. Herkunft, Hautfarbe)
als minderwertig ansieht. Wie er diesen Menschen dann nennt, ob beim
Namen oder mit einer sich auf das äußere beziehenden Bezeichnung ist
egal, er bleibt Rassist. 

Das Problem ist freilich, daß man das nicht unmittelbar erkennen
kann, sofern man nicht Gedanken lesen kann. Ob du ein Rassist bist, weit
du zunächst nur selbst. Ich bilde mir ein, keiner zu sein, und das
kannst du mir auch dann nicht absprechen, wenn ich einen aus deiner
Sicht "unnötigen" Begriff verwende.

Du hättest es gern einfach, und willst eine 1:1-Verbindung zwischen
rassistischem Denken und Sprachgebrauch konstruieren. Die Welt ist
aber zum Glück nicht so simpel.


Das tust du sehr erfolgreich. Ich bin jetzt jedenfalls überzeugter
als zuvor davon, daß Begriffe erst durch zwanghafte Vermeidung rassistische
Untertöne bekommen.

Gruß
Pius