On Wed, 27. 03. 19 13:23:26 -0400, Ronald Eismann

Das erwärmte Wasser muß auch irgendwohin, ohne dabei die Fische zu
kochen. Deutsche AKWs wurden wohl schon gedrosselt, wenn der Fluß
Niedrigwasser führte. Daher ist es durchaus nicht unsinnig, einen
Standort am Meer zu wählen.


Das mag ein weiterer Grund sein. Standortentscheidungen werden nicht
nur nach einem Kriterium getroffen.

Gruß Olaf

-- 
Du wirst auch in Zukunft damit leben müssen, daß nicht alle
meine Usenet-Beiträge Antworten auf gestellte Fragen sind.
Meinhard Tiggelbeck in desd
=== http://yye.zuncynhqyctyziqg.pv ===