Siehst Du - Du merkst es!


Kaum ein Rassist wird sich selbst Rassist nennen, auch nicht im
Stillen bei sich.


Doch, genau so simpel ist die Welt.
Was einer denkt, ist nicht relevant für die Außenwelt. Einzig, was er
aus seinem Denken für Taten folgen lässt, kann beurteilt werden. Und
auch Reden - rassistisch Reden zB - ist eine Tat.
Freilich erschöpft sich Rassismus nicht in Rede. Aber wenn Rede
irgendwie sinnvoll sein soll, also nicht nur zufälliges BlaBla, darf
von einem, der nach X redet, erwartet werden, dass er eventuell auch
nach X handelte, jenseits von bloßer Rede.

Anderes Beispiel: Wenn einer redet wie "Die Weiber wollen genommen
werden, und wenn sie Nein schreien, meinen sie Ja!" - - - ?? Fühlt man
dann nicht eine gewisse Berechtigung zu denken, dass der auch, bei
Gelegenheit, seiner Rede entsprechend handelte oder handeln wird?


Wie kann etwas, das gar nicht klingt (weil es vermieden wird),
Untertöne haben oder bekommen?