Eher das einzige.

Was sagt der/die/das PC-Sprech eigentlich zu den auf der Erde[1]
lebenden[2] HumanoidInnen[5], wenn einst Außerirdische[6] entdeckt
werden und damit der Begriff "Mensch" plötzlich rassistisch wird?

In vorauseilendem Gehorsam schlage ich dann schon mal "kosmischer
selbst-organisierender Energiewandler" vor[8].

Außerdem fordere ich hiermit, daß ab sofort alle "Bernhard" heißen,
weil ich mich sonst diskrimiert fühle, ihr elendigen Rassisten! So.

Vinzent.

[1] Diskriminierend, es gibt ja auch andere Planeten.[9]
[2] Diskriminierend, es könnte auch künstliche[3] Intelligenzen[4] geben,
     die das Kriterium Leben nicht erfüllen.
[3] Diskriminierend, es gibt ja auch natürliche.
[4] Diskriminierend, es gibt auch Dummheit.
[5] Diskriminierend, es gibt z.B. auch Nicht-Humanoide Zwitter.
[6] Diskriminierend, sie können nix dafür, nicht irdisch zu sein.[7]
[7] Zumal es ja keine Außerirdischen mehr sind, wenn sie sich auf der Erde
     ansiedelten.
[8] Auf irgendeine Art und Weise ist das sicher auch diskriminierend. Was
     ist mit unorganisierten Energiewandlern?
[9] Diskriminierend gegenüber Sternen.

-- 
A C program is like a fast dance on a newly waxed dance floor by people carrying
razors.
   --  Kaspar Cordes'