* Valentin Cocher:


Etwa die Hälfte der Deutschsprachigen. Wie Du natürlich weit.

Aber am Ende einer Silbe kommt es in deutschen Wörtern nicht vor.


Da [s] näher am Original ([z]) ist als [ts], und bei der Mehrheit sogar
so nah, wie man erwarten kann, finde ich diese Aussprache akzeptabel.

Frédéric statt Oranienhof ist in der Hauptsache ein Problem des
Nichtwissens, weniger des Nichtkönnens, wobei man allerdings Sertscho
als Annäherung genauso akzeptieren sollte wie Demir.

-- 
WinErr 008: Erroneous error. Nothing is wrong.