On 17 Mrz., 15:08, Vittorio Voegtler <uakswpxuyjaca...@zvebeda.he> wrote:
...

...

Nicht daß ich den Satz für unverständlich hielte, jedoch ändert sic=
p
durch das Hinzudenken strukturell nichts. Ich halte ihn grammatisch
für problematisch.

Die Kongruenz , der Bezug, ist falsch.

Also entweder :
Als Schüler Ahlandts und Wolfrath kann er keinen Regen, nur
Sonenschein wahrnehmen. (Doppeltes Subjekt:"Schüler, er")

Oder:
Für den Schüler Ahlandts und Adornos kann es im Grunde nicht
regnen, ... (Präpositionalobjekt im Akk.: "für den Schüler". Subjekt
ist "es")

Gruß
Barbara