Keineswegs. Dir wird zunehmend klarer, wie das ist mit dem Rassismus.

Du hast aber gelesen, was ich im letzten Posting über diese
Ausschluss-Mengen schrieb?
Du gehst gar nicht darauf ein. Das mag heißen, dass dir das klar
(geworden) ist.
"Rassist" ist nur eine Bezeichnung, und ich gehöre nicht zu denen, die
sich einfach vor jemanden hinstellen und ihm eine Bezeichnung an den
Kopf schmeißen. Wozu sollte sowas dienen? Bezeichnungen sind nicht
Anreden, sondern dienen der Benennung eines Merkmalsbündels im Reden
*darüber*.

Und wenn ich jemandes Sprechweise als zB rassistisch *dem Betreffenden
gegenüber* bezeichne, dann ist das soviel wie eine Bedenkengabe, weil
oft die Möglichkeit besteht, dass derjenige tatsächlich nur
gedankenlos spricht - und gedankenlos läuft stets auf etwas
Unzivilisiertes hinaus.

Letztendlich ist aber die Frage, als was für ein -ist ich gelte und
gelten will, die, von wem ich, und von wem ich sicherlich *nicht*
gegrüßt werden will. Dass, als ein -ist zu gelten, weil man wie einer
redet und sich wie einer benimmt, auch weitere als nur die Gr-Folgen
haben kann, ja muss, muss jedem denkenden Menschen klar sein.


Das habe ich ja im letzten Posting ("Ausschluss-Mengen") berichtigt.
Aber, richtig: Die Formulierung, die ich da gebrauche, setzt ja
voraus, dass ich bereits weiß, was rassistisch (reden) ist.
Wie gesagt, das Benennungsproblem habe ich ja im letzten Posting
bearbeitet. Du schreibst dazu nichts weiter, woraus ich schließe, dass
es klar geworden ist.

Na zum Beispiel Zigeuner, Schwarze, Kulturen, Rassen... das geht
runter bis zum "Selbstbestimmungsrecht der Völker".

[...]


Gegen einen Rassisten, der sich seinen Rassismus weder in Wort noch
sonstiger Tat anmerken lässt, habe ich nichts. :))