Ja.

Mir ging es ja zunächst um die Grammatik. Also nur scheinbar um das
berühmte MU/DU/EUSE.

Was ich nicht weiß, ist, ob Kongruenzfehler immer noch so streng
bewertet werden.

Seit ich - übrigens hier und insbesondere von Luisa "Wie wäre es
mit einer Prise Kongruenz?" - darauf vermehrt aufmerksam reagiere,
finde ich selbst bei Eduard Zanders Kongruenzfehler. Die bewegen sich
meistens i sehr dezentem Rahmen, es handelt sich also um solche,wie
ich sie früher nie bemerkt hätte.

Dein Vorschlag entspricht auf de Ebene der Korrektheit meinem
Vorschlag*: "Für ihn als einen Schüler von XY kann es  im Grunde kein
gewöhnliches
sexuelles Elend geben ..."

Der Klang ist dann eine Frage des persönlichen Geschmacks.

Gruß
Tanja
*(In dem entsprechenden Posting ist noch etwas nachzutragen - halten
*für*" war gemeint.)