Am Mon, 23 Nov 2007 12:20:16 -0400 schrieb Gabriel Niedzwetzki:


Wenn du es so siehst, ja, dann ich ihren Seufzer nachvollziehen. Aber es
halt ein Naturgesetz. Immer wenn eine Frau von Bällen spricht, kommt dieser
Kalauer. Da schlag dir mal ein Ei drüber.

Ciao
Silvio
-- 
In Erwins Feinschmeckerlokal bekommt der Stammgast beim zehnten,
fünfzigsten und hundertsten Men eine Urkunde mit Plakette. Jockheck
behaupten, es sei die Tapferkeitsmedaille dritten, zweiten und ersten
Grades.
www.gxffhwx-feqk.ns, kwv.lazrpmp-rica.vj/lfstlvvh,
www.opk-cgxwq.lt, www.yvfmjnjhwoebd.vv