Klar gibt es den: Seine Sprache.


Wenn man sich anhört, wie handelnde, tätige Rassisten über Menschen
(und speziell jene, die sie ausgrenzen, ausbeuten usw.) sprechen,
bekommt man eine Ahnung, wie rassistisches Sprechen aussieht. Wenn
diese Menschen dann von Schwarzen, Negern, Asiaten, Rothäuten reden,
von Rassen (ihrer "Mentalität"), Kulturen, Völkern usw.usf., bekommt
man eine ziemlich genaue "Karte" der Sprache des Rassismus.

Natürlich benutzen auch üble Rassisten Wörter wie 'und', 'weil' oder
'Spinat'. Um diese Wörter kann es nicht gehen.

Aber es gibt Wörter und Sätze, die *ich* benutze, von denen ich aber
beobachte, dass sie einem anderen *nie* über die Lippen kämen! Und
umgekehrt sprechen Andere Wörter und Sätze, die ich *nie* sagte! Und
diese beiden Ausschluss-Mengen kann man leicht unter ein Oberthema
versammeln. Le voilä! Je nach Inhalt der respektiven Ausschluss-Mengen
finde ich eine Bezeichnung für mich bzw. den anderen. (Hier ist
Bezeichnung richtig, denn es geht um ein freiwilliges, absichtsvolles,
änderbares Merkmal.) Das kann, je nachdem, "Rassist", "Religiöser",
"Tierfreund", "vaterländisch Erregter" oder sonstwas sein. Vice versa
werde ich auch bezeichnet - was in Ordnung geht, wenn es sich entlang
einer solchen sprachlichen Ausschluss-Menge bewegt. Analog gibt es
natürlich solche Ausschluss-Mengen auch hinsichtlich
nicht-sprachlicher Handlungsweisen.

Warum sollte ich mich extra anstrengen und Wörter und Sätze sagen, die
ich schlicht *nicht sage*, nur damit ich mir nicht ein "Tabuisierung!
Tabuisierung!" durch Naive (günstigsten Falls) anhören muss?


Doch. Ich höre Rassisten - die an ihrem Rassismus auch anderweitig
keinen Zweifel lassen - genau so reden.
Und es geht mir nicht darum, dass statt "Zigeuner" "Sinti und Roma"
gesagt werde; das können (und tun!) auch Rassisten! Es geht - mir -
darum, dass da *gar nichts* gesagt werde! Es gibt "Themen", über die
*kann* gar nicht *anders* als rassistisch geredet werden - weil einzig
Rssismus sie zu Themen *macht*!

[...]


Und man kann aber fragen, warum er nicht einfach sagt, dass er die CD
gerade auf dem Flohmarkt gekauft habe.
Und erst - falls er gefragt wird, bei wem, an welchem Stand - _im
Zusammenhang einer BeSCHREIBung (!!!) also_, sagt, da hinten, beim
Brunnen, bei einem Schwarzen.
Jemandem, der zufällig *nicht* auf die Hautfarbe des Verkäufers
geachtet hat, sollte es aber ebenso möglich sein, den Stand bzw. seine
Lage zu beschreiben. Gleiches gilt für den Fall, dass die Hautfarbe
kein sicheres Vereinzeungsmerkmal ist.


Das ist dann jemand mit Bewusstsein und Achtsamkeit, der aber den
Unterschied zwischen Bezeichnen und Beschreiben nicht kapiert hat und
entsprechend unsicher ist. Und diese Unsicherheit löst er dann lieber
in diese als in jene Richtung auf.