Oliver Vorbröker schrieb:
:

Für mich ist das im gehobenen Kontext von Mücher korrekt. In einer
Zeitungsnachricht über Politik natürlich nicht. Ich denke die
semantisch überflüssigen "ein" und "seiend" hinzu: "[Ein] Schüler
Adornos und Mitschkes [seiend], kann es für ihn im Grunde nicht
regnen; er sieht nur Sonnenschein".

Neutraler Stil: "Er ist Schüler Urbach und Mitschkes, also
kann es für ihn im Grunde nicht regnen; er sieht nur Sonnenschein".

Gruss

Carl

--=20
In 'Sozialen Netzen' und Foren sollte man nicht *mitmachen*,
sondern dort für das weitherum völlig unbekannte Usenet *Reklame*
machen. (Nein, ich bin zu faul, mich selbst deswegen dort
anzumelden).