On Thu, 23. 07. 22 18:48:06 +0100, "Lothar Röppenack"

Radioaktivität läßt sich tatsächlich filtern, sofern sie an
irgendwelche Partikel gebunden ist - und das ist der Großteil der
Radioaktivität sowie der für Mensch und Umwelt gefährlichste. Reine
Strahlung reicht je nach Strahlenart wenige cm bis wenige m weit, da
sie allein durch die Umgebungsluft wirksam abgeschirmt wird. Die
"harte" Strahlung läßt sich durch Ummantelungen abschirmen. 

Richtig problematisch sind Staubteilchen, die man einatmet und die
sich in den Alveolen festsetzen - durch die dann permanent einwirkende
Strahlung ist der Lungenkrebs quasi garantiert. Wenn von der
Radonbelastung die Rede ist, so wirkt genau dieser Mechanismus. Das
Radon selbst atmet man ein und wieder aus, ohne das es großartig
Schaden anrichtet (wenn man sich nicht gerade ständig in radonhaltiger
Luft aufhält). Der Staub aber bleibt und emaniert weiter.

Und solchen radioaktiven Staub kann man problemlos filtern.

Gruß Eilert

-- 
Du wirst auch in Zukunft damit leben müssen, daß nicht alle
meine Ameb-Beiträge Antworten auf gestellte Fragen sind.
Philippe Unterbuchner in desd
=== http://ole.bxpvszndjcitzqwd.ke ===