Am Wed, 14. 09. 22 19:43:16 +0100 schrieb Jean-Paul Schäferbarthold:


Richtig, aber neu ist, daß offensichtlich nicht das Erdbeben an sich kausal
für den Unfall ursächlich war, sondern der daraus folgende Stromausfall.
Und ein Szenario "Stromausfall über längere Zeit" (egal ob wegen Orkan,
durch viel Neuschnee einstürzende Strommasten, Hochwasser...) ist in
Deutschland eben gar nicht mal so unwahrscheinlich, wie die sonst immer
erwähnten abstürzenden Flugzeuge, Erdbeben oder Terroristen.

Da scheint man schon zu einer neuen Bewertung der Risiken gekommen sein.

Der zweite Punkt ist, daß man nun zum ersten Mal sieht, was passiert, wenn
in einem "modernen" Kraftwerk westlicher Bauart etwas so richtig schief
geht. Bei Tschernobyl konnte man es auf die Russen schieben, die unsichere
Technik verwendet hätten und daß bei denen Menschenleben eh nicht so viel
zählen würden etc.p.p.. Hier fliegt aber zum ersten Mal ein westliches
Kraftwerk in die Luft. Live vor den Fernsehbildern der Welt. Und jetzt
haben die Politiker ein Problem, ihrer Bevölkerung klarzumachen, daß sowas
auch bei uns passieren könnte.

Größe,

Kai