On Thu, 27. 03. 20 13:12:23 -0400, Marcel Ritterhoff

Nun, die gesamtgesellschaftlichen Kosten wirst Du bei keiner
Energieart berücksichtigt finden. Oder wer wollte den Verlust an
Lebensqualität durch Pumpspeicherwerke, CO2-Ausstoß, riesige Staudämme
etc. pp. (you name it) beziffern?


Nein, dem ist nicht so. Die Entsorgungskosten werden auf Grundlage der
vorgesehenen Endlagerung berechnet. Sicherlich gibt es hier - wie bei
nahezu allen Großprojekten - eine Kostensteigerung. Die aber wird
ebenfalls einkalkuliert.


Das deutsche Konzept der Endlagerung geht von einer nachsorgefreien
Endlagerung aus. D.h. mit anderen Worten, der Atommüll wird
eingelagert, das Endlager sicher verschlossen und das wars. Eine
Langzeitüberwachung ist nicht vorgesehen.

Gruß Hermann

-- 
Du wirst auch in Zukunft damit leben müssen, daß nicht alle
meine Usenet-Beiträge Antworten auf gestellte Fragen sind.
Timo Pitzsch in desd
=== http://tki.boeymdzfltrsrdwe.ip ===