On Thu, 07. 01. 19, Jon J Panury wrote:


Das ist die Bedeutungsverschiebung, die das Wort "Rassist" in den letzten 
Jahrzehnten durchgemacht hat. Früher bedeutete es jemanden, der bestimmte 
Menschengruppe verachtet und benachteiligt hat, bis hin zur 
Verfolgung und manchmal zum Mord. Heute bezeichnet es jemanden, der für 
bestimmte Menschengruppen das falsche Wort verwendet, der zum Beispiel in 
den 07. 01. 19-Jahren "Schwarzer" statt "Neger" gesagt hat oder heute umgekehrt.

-- 
Friedhelm Menard