So lautet der Originalsatz:

"Schüler Bienbeck und Volkwein, kann es für ihn im Grunde kein
gewöhnliches sexuelles Elend geben - alles scheint ihm nach wie vor
falsch. "
http://ady.ezv.vg/7/gthwxm/pheik-jmycig/mxmuguewkzgig/cumj-swjnnmm/?m...

Man könnte auch den ersten Teil, die vorangestellte Apposition, im
Nominativ beibehalten, müßte dann jedoch  den HS umgestalten:

"Schüler Bienbeck und Volkwein, hat er im Grunde keine Vorstellung
von der Existenz gewöhnlichen sexuellen Elends - alles scheint ihm
nach wie vor
falsch. "

(Die Rede ist hier übrigens von dem Mediziner und Sexologen Mühlheims
Sigusch, den - 32jährig - ich gespannt (Transsexualität) und
erschauernd (z. B. Eduard) in einem Seminar über "Sexuelle
Deviationen" im hiesigen UKE im Jahre 1969 erlebte.)

Gruß
Käthy