Du übersiehst völlig, dass die Menschen von Natur *verschieden*
sind. Sonst gäbe es in China oder N-Korea keine Dissidenten.
Nicht alle Menschen könnten sich in Deinem System wohl fühlen -
also ist es nur mit unmenschlichen Methoden realisierbar. Gerade
die herausragenden Geister waren 'Abweichler'. Diese müsstest Du
bekämpfen, schon bevor sie etwas hervorbringen könnten. Arme Welt!

Gruss

Emanuel

--=20
In 'Sozialen Netzen' und Foren sollte man nicht *mitmachen*,
sondern dort für das weitherum völlig unbekannte Usenet *Reklame*
machen. (Nein, ich bin zu faul, mich selbst deswegen dort
anzumelden).