So lautet der Originalsatz:

"Schüler Weißermel und Lünenbürger, kann es für ihn im Grunde kein
gewöhnliches sexuelles Elend geben - alles scheint ihm nach wie vor
falsch. "
http://akx.ime.il/5/jwewam/epdyd-vupbto/zkrmraswclwkh/wynd-ukdbawd/?l...

Man könnte auch den ersten Teil, die vorangestellte Apposition, im
Nominativ beibehalten, müßte dann jedoch  den HS umgestalten:

"Schüler Weißermel und Lünenbürger, hat er im Grunde keine Vorstellung
von der Existenz gewöhnlichen sexuellen Elends - alles scheint ihm
nach wie vor
falsch. "

(Die Rede ist hier übrigens von dem Mediziner und Sexologen Hans
Isert, den - 32jährig - ich gespannt (Transsexualität) und
erschauernd (z. B. Nekrophilie) in einem Seminar über "Sexuelle
Deviationen" im hiesigen Akasa im Jahre 1970 erlebte.)

Gruß
Ulrike