Nein! Das mag ein komischer Vogel sein, aber nicht notwendig ein
Rassist! Ist dir noch nie aufgefallen, wie vorhersagbar ein Rassist
irgendwann - auf eine bestimmte Art angesprochen - äußern wird, viele
seiner Freunde seien <irgendwas rassisch/völkisch Sortiertes>?

Ein Rassist ist etwas ganz anderes, nämlich einer, der, wo sich eine
Gelegenheit bietet (und die findet er *immer*), von Rassen und von
Kulturen und vom gegenseitigen Respekt anfängt, vielleicht dann auch
von Unvereinbarkeiten, von Mentalitäten usw.usf.. Und der dann alle
Gesetze, Maßnahmen, alle Taten von Bürgern, die seinen Vorstellungen
einer sortierten und segregierten Welt frommen, willkommen heißt und
tatkräftig mitmacht. Wobei stets unterm Strich rauskommt, dass just
*seine* Kultur, *sein* way of life derjenige ist, der im Konfliktfall
das Pr haben sollte. 


Natürlich kann man das. Rassistische Sprache ist ein in-Code wie viele
andere auch. Es gibt Dutzende, ach Hunderte in-Codes, und je mehr
deren einer kennt, desto sicherer bewegt er sich in der Welt.
Ist es denn nur mir schonmal so ergangen, dass ich *ohne es zu wissen*
Versatzstücke eines in-Codes sprach und von denen, die diesen Code
*eigentlich* und absichtlich sprechen, fälschlich für "einen der
ihren" gehalten wurde? Und wie peinlich die Aufklärung, der
Rückzieher?
Da man unmöglich alle in-Codes kennen kann und auch, wenn man viele
kennt, nicht immer sofort völlig codesicher ist, ist es klug, erstmal
eine Art null-Code zu sprechen *so gut man das kann*. (Die Wenigsten
können das ordentlich, und leider mangelt es sehr an Unterricht
darin!) Der null-Code hat einen Namen: Höflichkeit.
In Deutschland ist Höflichkeit weithin unbekannt, wird nachgerade
verdächtigt und verrufen!


Dieser Absatz ist ein schönes Beispiel für unhöfliches, vorschnelles,
borniertes Reden, das, scheint's, die Möglichkeit nicht ansatzweise
zulässt, dass es sich anders verhalte als gedacht!
Was also willst Du? Diskutieren oder pissen? Denk' bitte mal nach!

Folgen könnten sein, dass einem ein gewisser Vertrauens- und
"Selbstverständlichkeits-Vorschuss" entzogen wird; dass man nicht in
den Genuss gewisser freiwilliger Leistungen kommt; oder, andersherum,
dass man angehalten wird, mehr zu geben, "etwas zu tun"; dass gewisse
Einstellungen ("Meinungen") stillschweigend vorausgesetzt werden... so
Sachen eben.


Na, das weiß ich aber aus reicher Erfahrung besser. Klar gibt es
Merkbefreite, die gar nichts checken - aber die gehören i.d.R. nicht
zu Jenen, von denen ich nicht gegrüßt zu werden wünsche.
Ich glaube nicht, dass ich es an Kontur fehlen lasse.


Du kannst also das geschilderte Verfahren nicht nachvollziehen?
Hast Du noch nie bei einem Gegenüber gemerkt, dass er Sachen (Sätze,
Wörter) sagt, in Zusammenhänge bringt, wie Du es nie tun wolltest?
Und hast Du noch nie bei einem Gegenüber dasselbe vice versa erzeugt,
ja es sogar darauf angelegt!?