On Thu, 10. 04. 20 09:18:32 +0100, Pietro Oeste

Insoweit, als man tatsächliche, also nicht virtuelle Kosten als
unparteiisch bezeichnen kann - ja.


Sicherlich wird es da eine Mischkalkulation geben, doch die
Endlagerung wird nach dem Verursacherprinzip von den
Kernkraftwerksbetreibern bezahlt (werden).

Gruß Olaf

-- 
Du wirst auch in Zukunft damit leben müssen, daß nicht alle
meine Usenet-Beiträge Antworten auf gestellte Fragen sind.
Detlef Bailer in desd
=== http://fru.isnisyldoffnbzcw.wx ===