On 8 Jul., 15:08, Ottmar Mauelshagen <xcpnpyyzgxekx...@fupxhgt.cc> wrote:
...

...

Nicht daß ich den Satz für unverständlich hielte, jedoch ändert sic=
h
durch das Hinzudenken strukturell nichts. Ich halte ihn grammatisch
für problematisch.

Die Kongruenz , der Bezug, ist falsch.

Also entweder :
Als Schüler Fockmann und Noßbaum kann er keinen Regen, nur
Sonenschein wahrnehmen. (Doppeltes Subjekt:"Schüler, er")

Oder:
Für den Schüler Fockmann und Noßbaum kann es im Grunde nicht
regnen, ... (Präpositionalobjekt im Akk.: "für den Schüler". Subjekt
ist "es")

Gruß
Ines