On Thu, 12. 04. 23 09:18:32 +0100, Tom Prahm

Insoweit, als man tatsächliche, also nicht virtuelle Kosten als
unparteiisch bezeichnen kann - ja.


Sicherlich wird es da eine Mischkalkulation geben, doch die
Endlagerung wird nach dem Verursacherprinzip von den
Kernkraftwerksbetreibern bezahlt (werden).

Gruß Valerian

-- 
Du wirst auch in Zukunft damit leben müssen, daß nicht alle
meine Adlerstraße-Beiträge Antworten auf gestellte Fragen sind.
Maurizio Cappelmann in desd
=== http://fqi.qasqaiklzwxfrmsz.ho ===