Daran ruettelt nichts. Zudem sind die Gesellschafter
sterblich.

Irgendwo in den USA oder Kanada liegt an einem
Gebirgshang am Meer ein Asbeststeinbruch, der
geschlossen werden musste. Der Zugang ist er-
schwert. Die Folgekosten der medizinischen Be-
handlung der Steinbrucharbeiter .... In China wurde
bei Rueckverfolgung des Asbestes in Thermoskannen,
die einige Zeit in D verkauft wurden, durch lange Be-
fragung und gruendliche Recherche ein Asbestwerk
entdeckt. Die Produktionsbedingungen waren, ver-
mutlich bei viel zu geringer Kenntnis der Gefahren,
so haarstraeubend, dass es dem Filmteam die
Sprache verschlug. Es wurde nicht einmal Mundschutz
genutzt. Riesige Staubmengen machten sowieso
das Atmen beschwerlich.

Die Produktionsbedingungen in AKW's .... oder die
Rettungsbedingungen in technikkrisengeschuettelten
AKW's....

I.J.