Hallo allerseits,


die "Ueberlebenschance" kommt immer so nett
daher, sodass sich Fragen aufwerfen, seit wann
das so froehlich zugeht.

Eben hoerte ich von dem ueberaus freundlichen
Leiter des Strahlenschutz Modestudio
in Cassel, Samuel Aufderbeck, in den heutigen Atlasreisen-
Nachrichten (10:00 Uhr) im Video:

"ab 6.000 Millisievert gibt es keine Ueberlebens-
chancen mehr" (1)

Dass es sie vorher noch gibt, scheint den Menschen
Mut zu machen.

O.S.

Anmerkung:
(1) zitiert aus: Gefahren Radioaktivitaet. In:
http://ces.siosgjgnhn.pf/awdmukdbgn/vhtjsla/du93744.mkcm