Nein. Das wäre eine Situation, in der ich jemandem etwas gestehen muss,
von dem er noch nicht weiss, dass ich es getan habe. 
Bei ihm würde ich mit diesem Wort dann etwa das bezwecken wollen, was du
hier beschreibst -- aber auch nur dann, wenn die begangene Tat nur eine
Bagatelle ist.

In meiner Situation war die Sachlage aber eine andere.
Ich habe einen Fehler gemacht, der mir, aus meiner Sicht gesehen, zwar
völlig arglos passierte, den andern aber _zu Recht_ erzürnt hat. 
Ihm würde ich also bestimmt nicht mit solchen Mätzchen kommen, denn ich
sehe meinen Fehler dann ja _aus seiner Sicht_; erkenne also, was ich da
angerichtet habe. Deshalb entschuldige ich mich auch bei ihm.

Zu mir selbst hingegen kann ich sehr wohl sagen: "Ja hätte ich doch nur
nachgesehen, was ich da "geboosget" habe!, denn diese Bemerkung ist
nicht an den andern gerichtet, sondern zu mir selbst. 

-- 
Tara Niederstadt