Wieso denn tabuisiert?
Wenn ich mich auf Wörter und Sätze beschränke, die in einem gegebenen
Zusammenhang thematisch sinnvoll sind, heißt das doch nicht, dass ich
alles, was ich gerade *nicht* sage, als "tabuisiert" betrachte (oder
empfinde)! Ich "vermeide" da doch gar nichts, erlege mir doch gar
keinen Zwang auf. Ich sage einfach, was erforderlich ist - und fertch.

Ich weiß, dass meistens vieles gesagt wird, was gar nicht nötig ist,
dafür aber das nötige oft nur unvollständig. Je nun, das kommt von der
Unsicherheit, Unklarheit, Unordnung.
Das kann man aber üben. Ich be das andauernd.
Wer solches üben, also Achtgeben, schon gleich wieder als
"Tabuisierung" denunziert, verbaut sich ohne Not die Chance auf
Erweiterung seiner Sprachkompetenz.


Du weit wohl, dass ich das nicht geschrieben habe. Ich habe eine
*Relativierung* vorgenommen. Von "nicht so schlimm" war keine Rede.

Auch war *ich* derjenige, der "Der menschliche Makel" (die ersten
Szenen) erwähnte.