Am 20.08.2011 16:08, schrieb Gabriel Rebschläger:

Du gingst von der Annahme aus, dass die Standortwahl am Meer nichts mit 
dem Kühlwasser zu tun hat. Es ist aber genau der Grund.

Die Vorsorge gegen Tsunamis hätte dann nach üblichen seetechnischen 
Sicherheitsstandards im Bau von 20 m hohen Brandungsmauern und mehrfach 
redundanter Notstromversorgung im Fall der Beschädigung des 
Hochspannungsnetzes bestehen müssen. Holländer schaffen solcherlei 
Bauten ja auch ohne Mühe.

-- 

Marcel Elberzhager