Mir scheint, wir drehen uns im Kreis.

[snip]> 

Mut du doch nicht. Nur sollst du anderen, die diese Wörter und Sätze
verwenden, nicht Rassismus unterstellen.


Durchaus möglich. Du versuchst gerade daraus den Umkehrschluß zu 
ziehen - daß das unzulässig ist, weit du hoffentlich selbst.


Und das wären welche Themen?


Weil er halt gleich dazu sagen wollte, bei welchem Stand. Eine völlig
normale Information, nur weil eine Sprachmimose hier ob der bösen
Erwähnung eines äußerlichen Merkmals nervös werden könnte, muß man die
doch nicht unterdrücken.

Natürlich hätte er sagen können, daß er die "auf dem Flohmarkt gekauft
hat". Wenn der Gesprächspartner dann Interesse zeigt, *wo genau* (weil
er sich auch eine kaufen möchte), dann kann er ja nachfragen. Das läßt
sich natürlich extrapolieren (wozu sagen, daß es eine CD war? wozu
überhaupt erwähnen, daß man auf dem Flohmarkt war? etc.)

Der andere muß ihm dann halt alles, was er gerne wissen möchte, aus 
der Nase ziehen. Das ist nicht besonders ergiebig, v.a. verläuft 
Kommunikation unter Menschen nicht so. Es werden ständig redundante
oder irrelevante Informationen mit ausgetauscht, und das ist auch gut
so. Wenn ich das anders haben wollte, würde ich mit Computern reden.


Ja sicher, wenn's so nicht geht, dann halt anders. Man nimmt halt das
Merkmal, das möglichst einfach und dennoch eindeutig ist. 


Oder er ist ein Rassist, der sich's nicht anmerken lassen will.
Die sind nämlich im Zweifel tückisch, die Rassisten.

Gruß
Oscar