Pierre J Panury wrote:


Nein.


Wenn ich in Ermangelung eines besseren Begriffs zufällig "Neger" sa=
ge,
ohne mir was dabei zu denken, bin ich Rassist, während der Rassist,=
 der
in abfälligen Unterton "afrikastämmiger Mensch mit Pigmentieru=
ngsvorteil"
sagt, ist er keiner?

Das solltest Du Dir noch mal überlegen.


Nein. Allerdings kann man mit so etwas wunderbar ins Fettnäpfchen t=
reten:

Szenario: Kneipe.

Eine Schulfreundin, ein Schulfreund und seine Frau, und ich. Als es
ans Bezahlen geht, möchte ich für meine Schulfreundin die Rech=
nung
mit übernehmen, immerhin durfte ich bei ihr kostenfrei übernac
hten.[1]
Sie lehnt dankend ab. Blöd wie ich im realen Leben nun mal bin,
kommentiere ich das mit einem Seufzer und dem Spruch "Früher war da=
s
Leben auch einfacher. Da ist man mit einer Frau ausgegangen, hat das
Essen bezahlt und dafür ist man dann mit ihr ins Bett gestiegen.
Heutzutage zahlen sie selbst..."

Schulfreundin und Schulfreund lachen. Sie kennen mich. Seit Jahren.
Die Frau meines Schulfreunds allerdings - hält mich seitdem fü
r einen
ganz üblen Chauvinisten.


Vinzent.

[1] Nein. Nicht, was Du jetzt denkst. Rein platonisch.