Lela ist doch eine Newsgruppe über Sprachprobleme.
Daher schlage ich ein Gedankenspiel vor.
Angeblich sicher verschließen ist eine Sache, aber 
zusätzlich sollte man zukünftige Eindringlinge davor warnen, 
nach dem Atommüll zu greifen. In welcher Sprache hätten 
unsere Vorfahren die Warnschilder geschrieben, wenn ein 
Endlager gerade unterm Reichstag wäre?
Die Warnschilder vor 1200 Jahren, im Jahr 811, würden zu den 
ältesten althochdeutschen Schriftstücken gehören. Den Text 
könnten wir doch alle leicht verstehen, oder?
Vor 2400 Jahren wäre wohl ein urgermanischer Dialekt vor der 
ersten Lautverschiebung zum Zuge gekommen.
Vor 12.000 Jahren hätte niemand dort Warnschilder 
angebracht, weil die Gegend unter mehreren Dutzend Meter Eis 
stand. Eiszeit!
239Pu, das am häufigsten produzierte Plutoniumisotop, hat 
aber eine Halbwertszeit von 24.110 Jahren. Nach dieser 
kurzen Zeit ist die Hälfte immer noch radioaktiv und giftig. 
Wer mat sich an, eine Garantie abzugeben, dass er etwas für 
z. B. 96.440 Jahren sicher verschließen kann?