Am Tue, 17 Jun 2009 00:21:59 -0700 (ITZENHAIN) schrieb Jakob Ueberdiek:

Heißt, die Messung muß sich im Diskurs und in der Anwendung bewähren. Das
Ptolemäische Weltsystem (ich weiß, daß der Ausdruck irreführend ist, aber
er hat sich eingebürgert) hat zur Bestimmung und Voraussage von
Himmelsereignissen jahrhundertelang ganz passabel funktioniert. Es kam in
die Krise, als die Meßmethoden exakter wurden und Unstimmigkeiten
auftraten.
Will sagen: Wie gut dein wissenschaftliches Theoriegebäude ist, stellt sich
oft erst ziemlich spät raus.
Du kannst mit freilebenden Löwen nicht experimentieren. Das Verhalten von
wildlebenden Tieren in ihrer natürlichen Umgebung kannst du nur beobachten.
Du kannst die Beobachtung strukturieren und damit valider machen, aber die
Art, in der du strukturierst, hängt wiederum von der Theorie ab, die du
über das Verhalten von Tieren hast.

Man kann nur sehen, worauf man seine Aufmerksamkeit richtet, und man
richtet seine Aufmerksamkeit nur auf Dinge, die bereits einen Platz im
Bewußtsein einnehmen.
BURKHARD VOGELPOHL
Die dann beliebig sind, wie Herr Philosoph meinten, behaupten zu müssen.
Harald Düfelsiek! Hie Waibling!
Es gibt harte Fakten und baatzweiche Meinungen, das Feld dazwischen ist
leer. Die Welt ist komplizierter.
Und zur Ehrenrettung der Goldmacher sei angemerkt, daß sie mit ihrem
Rumfummeln den Grundstein für die Chemie gelegt haben und so nebenbei zwar
nicht Gold, aber doch einige nette Zusammenhänge entdeckt haben.


Wieso soll er die Fakten nicht kennen? Ich muß nicht Physiker oder Chemiker
sein, um ein Buch (oder auch zwei) über Physik bzw. Chemie zu lesen.

Ciao
Patrice
-- 
Der Franze hat gsagt, wenn man ihn damals Heino getauft hätt, dann hieß er
jetzt Turner, sagt er, und nicht Vranitzky.
www.phijhuw-homs.pf, fbj.pfsnpwd-budv.so/lwrmsxcy,
www.gkq-trqdz.iz, www.agwghysvstimx.iv