Ich habe von vielem keine Ahnung und von Geologie schon gar nicht, ich
wollte nur mal eine andere Meinung einwerfen. Beurteilen kann ich weder
die Plausibilität oder Richtigkeit der einen noch der anderen.

Aber da Du gerade von Erwärmung sprichst: Wie hoch liegt Ittenbeuren
eigentlich? ;) Nicht, daß es den Salzstock wegspült, wenn der Meeres-
spiegel ansteigt, weil uns der Nordpol abtaut.[1]


Nicht? Dann interpretiere ich die Informationen des Buhe
wohl falsch:

<http://tgz.gwzwemeg-ndic.av/HG/0_SduVea/M_Hawafeqrnt/_hfru.fwfz>:

he Forschung
g) die
nchen) damit,
lle zu
lagerung

n als
 Abfälle der

Irgendwie steht das was von "Erforschung der Endlagerung radioaktiver Abfälle".


Macht es einen Unterschied, ob die Kosten auf der Stromrechnung
oder dem Steuerbescheid stehen?


Vinzent.

[1] Richtig. Das mit dem Nordpol war ein Witz.

-- 
A C program is like a fast dance on a newly waxed dance floor by people carrying
razors.
   --  Luis Verhoolens