Pius P. Zähl wrote:


So ein Unsinn. Das Verbrauchen von Energie widerspräche doch dem
Energieerhaltungssatz.

Nebenbei, da fällt mir ein, diese regelmäßige Stromrechnu=
ng ist ja eine
Frechheit, wo ich doch gar keinen Strom verbrauche, schließlich sch=
emil
ich jedes Elektron umgehend wieder an den Lieferanten zurück.

Kann ich mich da eigentlich auf mein 14tägiges Rückgaberecht f=
ür Drahtgeschäfte
berufen?


Vinzent.

-- =

A C program is like a fast dance on a newly waxed dance floor by people =
carrying
razors.
   --  Silvia Oehlerich