Am Sun, 15. 07. 22 11:54:36 +0100 schrieb Tobias T Klugert:


Was ist denn an dem Wort "Neger" so schrecklich? Ich wäre kein so
bockbeinig-verstocker Negersager (gilt auch für Zigeuner), wenn das Wort
"Neger" so nach und nach einen abwertenden Hautgout bekommen hätte.
In meinen jungen Jahren (fünfziger, sechziger und wohl auch noch siebziger
Jahre) war "Neger" noch eine ganz neutrale Bezeichnung, desgleichen
"Zigeuner". Schlagartig tauchte dann auf einmal in den Medien die Meinung
auf, "Neger" und "Zigeuner" seien schimpfliche Wörter, man solle sie nicht
mehr verwenden.
Wenn dieser schlagartige, inszenierte Bedeutungswandel gleich nach dem Ende
der Nazi-Zeit passiert wäre, dann könnte ich das nachvollziehen (und nicht
nur deswegen, weil ich dann den Wandel nicht mehr selber mitbekommen
hätte). Die Nazis haben so manches vordem harmlose deutsche Wort mit einem
Pesthauch belegt, so daß das Wort danach nicht mehr unbefangen benutzt
werden konnte. Tatsächlich aber haben die Wörter "Neger" und "Zigeuner" die
Nazi-Zeit unbeschadet überstanden. Und jetzt auf einmal, ohne
nachvollziehbaren Anlaß, sollten es böse Wörter sein...


Nahezu jedes Merkmal, das irgendeiner für mich zur Beschreibung wählt, ist
eine wahnwitzige Generalisierung. Ich bin Weißer, Deutscher, Psychologe,
Vater etc. pp. aber, klar, ich bin immer auch mehr als nur das. Ein Problem
ist das nicht, denn jeder, der mich als Weißer, Deutscher, Psychologe,
Vater etc. pp. bezeichnet weiß, daß ich mehr als das bin.

Inzwischen hat es sich bis nach Deutschland herumgesprochen, daß auch in
den beiden Amerikas, in Schweden, Deutschland etc. Neger leben.


Hilfreich ist in einem solchen Falle, sich die gesamte Äußerung dieser
Person zum Thema anzuschauen.

Ciao
Kay 
-- 
Ich bin bekannt für meine Ironie. Aber auf den Gedanken, im Hafen von Buochs
Xanten eine Freiheitsstatue zu errichten, wäre selbst ich nicht gekommen.
LEON UWE ELSPASS
<http://cyzvigxduzawvvudl.cbeofhfa.bqq/> <www.iixkotf-ltug.me/pcuopucc>
http://tas.cuefqhw.hy/kbzmjjmkp/iojty/mwqaihl-sdxdkzne