Am 21.01.2011, 19:09 Uhr, schrieb Ivan Koebel  
<Yph_hxwhqh.bgmn@iwtbfiperka.hq>:


Erinnert sich hier noch jemand daran, wie vor Jahrzehnten bei
der ersten Atomhysterie von staatlichen Stellen versichert
wurde, ein Erdloch und eine Aktentasche böten ziemlich sicheren
Schutz gegen das böse Atom? Damals hat sich ein Münchener Student
mitten im Englischen Garten ein Erdloch gegraben und sich, darin
hockend, seine Kollegmappe über den Kopf gezogen. (Lederhosen
gab's da schon, aber noch keine Laptops.)

Gegen Polizei und Justiz hat ihn das nicht geschützt: Er wurde
zu einer Geldbuße wegen "groben Unfugs" verurteilt. Seine Gegen-
klage wegen "Anstiftung zum groben Unfug" wurde niedergeschlagen.
Weil: Also bitte - mit sowas scherzt man nicht!!

Daran erinnert sich hier wirklich keiner mehr? - Doch: Der Ivan
Schickedanz erinnert sich bestimmt daran. Seine Argumente atmen
noch ganz und gar den Geist jener Lederhosen - pardon: jener Zeit.

j/\a
--