"Ernst Zenkel"

Wann, in welchem Zusammenhang, sagst Du das?
Willst Du etwas beschreiben, wozu der Rückgriff auf die Hautfarbe
passend kommt? Warum dann nicht?


Du hast aber den Thread jetzt nicht ein bisschen gelesen?
Das ist doch nun wirklich längst durch.


Nicht? Was einer sagt, hat also keinerlei Anspruch auf (zumindest
tendenzielle) Handlungskongruenz? Wenn vom Sprechen so wenig aufs
sonstige Handeln geschlossen werden darf, frage ich mich, wie man dann
überhaupt den Alltag bewältigen sollte, ohne von einer Katastrophe in
die nächste zu schliddern.