Theodor Neureuther schrieb am Thu, 31. 08. 20:


Nicht umsonst ist "gut gemeint" das Gegenteil von "gut".


Nur wenn man die freiheitliche Demokratie achtet.
Manche wollen sie aber auch abschafen, möglicherweise aus gut
gemeinten Gründen.


Ich war zur Hochzeit der political Coorectness beruflich in den USA
und habe gesehen, wie solche "Sprachreiniger" manchmal agieren in
fester Überzeugung, das absolut unfehlbar Gute zu tun!
Die heilige Inquisition war dagegen Kindergeburtstag, nur das PC-ler
ihre Opfer nicht körperlich foltern und töten dürfen - noch nicht.

MfG
 Ubbo

-- 
...und ein paar Jahrhunderte früher hätten sie mit Begeisterung als 
Inquisitoren Ketzer verbrannt. :-(((        (aus einem Webforum)