Da stimme ich nicht zu - zunächst mal wird nur eine Eigenschaft
der Person zur Beschreibung/Bezeichnung dieser Person verwendet,
möglicherweise in Ermangelung einer anderen Möglichkeit, die
Person kurz zu identifizieren.

Auf das Denken, das hinter diesem Begriff steckt, kann man nicht aus
der schlichten Begriffsnutzung zurückschließen, das aber behauptet
Lutz, und dies führt meiner Ansicht nach automatisch dazu, daß er
andere aufgrund der Sprache, die sie verwenden, in Schubladen steckt.
(hat er ja auch zugegeben, seine "Ausschluss-Mengen" bewirken ja
nichts anderes)


Vom Schubladendenken zur Ausgrenzung ist es möglicherweise nicht
weit, das ist richtig. Nur folgt aus der Nutzung von bestimmten
Begriffen eben noch lange kein Schubladendenken, ich gehe sozusagen
schon den Weg vom nullten zum ersten Schritt nicht mit.


Das tue ich ja auch nicht. Lutz ruft ja auch nicht zur
Vermeidung von Schubladendenken auf (im Gegenteil, er
übt sich ja selbst darin, auch in dieser Diskussion), er
ruft zur großen Sprachreinigung auf mit eben jener Ausgrenzung
als Strafe für jene, die sich der willkürlichen Sprachdiktatur
nicht unterwerfen wollen.

Mithin mag er vielleicht gute Absichten haben, er würde, wenn
er seine Ansichten durchsetzen könnte, aber das Gegenteil erreichen.

Gruß
Lars