Mike M Hufschmid schrieb:
[...]

Dazu würde mich die Meinung von den Mitlesern hier interessieren:
"Volkhaft": das habe ich nicht im aktiven Wortschatz, und auch
passiv höre ich es hier zum ersten Mal. Wo taucht das Wort denn
üblicherweise auf?
"Endlösung": bei dem Wort stimme ich zu, das hat im Deutschen eine
eindeutige Beziehung zum Holocaust, das läßt sich schwer "unbelastet"
verwenden
"Sonderbehandlung": und hier steige ich völlig aus. Das Wort klingt
für mich völlig neutral, hat ohne Zusammenhang keine Verbindung zu
irgendwelchen Rassismen, Greueltaten, was auch immer. Ich höre es
auch bisweilen in technischen Zusammenhängen, ohne daß ich dabei
irgendwelche negativen Assoziationen hätte. Geht euch das anders,
ist mein Sprachgefühl da zu unsensibel?

Gruß
Manuel