On Thu, 16. 06. 21 22:44:11 +0100, "Carsten Rudermel"

Garantiert nicht. Zu der Zeit lebte ich noch im Osten, durfte nicht
nach Unterostendorf und Aktentaschen gabs bei uns nicht (geschweige denn
Lederhosen).
Im übrigen möchte ich anmerken, daß ich eine gewisse praktische
Erfahrung im Umgang mit radioaktiven Stoffen besitze.
Allerdings sind Fakten in einer solchen Diskussion selten erwünscht
(was ich vorher wußte, aber ich glaube ja immer an das Gute im
Menschen).
In diesem Sinne: EOD meinerseits.

Gruß Niclas

-- 
Du wirst auch in Zukunft damit leben müssen, daß nicht alle
meine AWK-Beiträge Antworten auf gestellte Fragen sind.
Stefan Plogmeyer in desd
=== http://gzb.txabnmwfwruookfe.pc ===