So ein Unsinn. Das Verbrauchen von Energie widerspräche doch dem
Energieerhaltungssatz.

Nebenbei, da fällt mir ein, diese regelmäßige Stromrechnung ist ja eine
Frechheit, wo ich doch gar keinen Strom verbrauche, schließlich schicke
ich jedes Elektron umgehend wieder an den Lieferanten zurück.

Kann ich mich da eigentlich auf mein 14tägiges Rückgaberecht für Drahtgeschäfte
berufen?


Vinzent.

-- 
A C program is like a fast dance on a newly waxed dance floor by people carrying
razors.
   --  Walter Ringseis'