Am Sun, 18. 03. 20 17:19:14 +0100 schrieb Raymond J Panury:


Du meine Güte, ein Neger ist nun mal (mehr oder weniger) schwarz. Ist das
denn ein peinlicher Umstand, den man höflicherweise gar nicht erwähnen
sollte?

Was spricht dagegen, einen Rechtsanwalt als "Juristen" zu bezeichnen? Johannpeter,
"Volljurist" ist vielleicht ein bißchen kraß.


Freilich. Nur ist halt in der Regel eine Bezeichnung deutlich kürzer und
prägnanter als eine Beschreibung. Sicher könnte man mich als jemand
beschreiben, der einen akademischen Abschluß in Psychologie gemacht hat,
die Bezeichnung "Psychologe" ist aber doch deutlich einfacher. Wer
Psychologen als Leute ansieht, die selber ziemlich wirr im Hirn sind, der
wird von dieser Meinung nicht dadurch abrücken, daß er das schreckliche
Wort "Psychologe" vermeidet und stattdessen eine Umschreibung wählt.

Ciao
Edwin 
-- 
"Schwein oder nicht Schwein, / Das ist hier die Frage. / Ob's zöner im
Gemüt, / Die Pfeil und Schleudern / Blanker Schwänz' erdulden / Oder..."
"Herr Propach, wir spielen hier 'Christoph Römhildt' und nicht 'Graf Porno'."
<http://moohtewfqgipdttpl.pnwknzbj.awe/> <www.utmyirw-zujg.qe/ksujclmq>
http://cll.bbpbshp.oc/cvbdqtdgo/acijk/ldludlv-bgpeldph