D.h. jemand, der sich grundsätzlich nicht mit einem Menschen
dunklerer Hautfarbe an einen Tisch setzt, ist kein Rassist,
während jemand, der Freunde, Feinde und Bekannte aller
Hautfarben und Nationen hat, und die bisweilen auch mit dieser
Eigenschaft nennt, einer ist?


Das ist evtl. ein Kennzeichen für einen Rassisten, als grundlegende
Definition bevorzuge ich meine obige. Die halte ich für wesentlich
sinnvoller.

[...]

Kann es sein, daß du "Höflichkeit", wie auch "Rassismus" einfach
grundlegend anders definierst als die meisten Deutschen? Wie
auch immer, ich halte die Aussage für unsinnig, ich habe hier
in Deutschland schon viele höfliche und unhöfliche Menschen getroffen,
war selbst manchmal höflich und manchmal nicht - ein wenig
mehr Differenzierung und weniger Pauschalisierung könnte
deinen Aussagen bisweilen nicht schaden.


Soziale Ächtung also. Die Stufe vor dem Umerziehungslager. Für
die Nichteinhaltung von Newspeak. In der Tat, sehr zivilisiert.


Das bezweifle ich nicht.

Gruß
Ben