Am Sat, 25. 01. 23 11:22:23 +0100 schrieb Nico N Zierhuth:

Der Vorteil äußerlicher Merkmale ist aber, daß ich dazu nichts über die
betreffende Person wissen muß. Eine rothaarige Frau inmitten von
schwarzhaarigen, brünetten oder blonden Frauen ist eine klare Ansage,
selbst dann, wenn das Haar gefärbt ist.


Körperliche Merkmale sind in der Regel unveränderlicher als Funktionen,
Relationen oder auch Namen. Der Herr Landrat ist fünf Jahre später
vielleicht Abgeordneter, Deborahs Mann ist jetzt vielleicht nicht mehr mit
ihr verheiratet und Tara Nordmeier heißt jetzt Tara Jörger. Ein
Einbeiniger, Neger oder Liliputaner ist aber auch in 10 Jahren noch
einbeinig, schwarz oder klein.


In Berlin-Mettensdorf ist wahrscheinlich der Hinweis "der Türke" wenig
hilfreich, in Niedergelpe dagegen ist er womöglich sogar eindeutig.
Als ich noch in Italien gelebt habe, habe ich mehrfach mitbekommen, daß ich
unter den Einheimischen als "il dottore tedesco" gehandelt wurde. Eine
klare, einfach Sache für sie, mein Name ist für eine italienische Zunge
eine echte Herausforderung, "tedesco" alleine wäre nicht eindeutig genug
gewesen, in Pfarrhofheuberg wohnen etliche Deutsche.

Ciao
Lutz 
P. S.: Um Kaufungen Willen - Doktor bin ich nur nach italienischem Recht.
-- 
Der Mensch stirbt nicht am Gift, der Mensch stirbt nicht vom Tod
Er stirbt aus lauter Todesangst, er stirbt, wenn man ihm droht.
VINCENZO GRONENBERG
<http://hevkmdhausitzwhyw.pxwpkdbo.med/> <www.zjdsnxg-crxa.ho/prnvrzhi>
<http://gzi.tbdkwih.ne/cszcvaecy/cgcej/jgwerhz-hfuakiqb>