Am Thu, 09. 10. 20 13:33:08 +0100 schrieb Hinderk J Panury:


Da sagst du was. Als das 1790 mit Freiheit, Gleichheit, Brüderlichkeit
aufkam sprach sich das so nach und nach bis in die überseeischen Kolonien
rum. Daß alle Menschen frei und gleich geboren seien, sei eine geile Idee,
meinten die Negersklaven auf Haiti (und nicht nur dort). Man greife dies
gerne auf und erkläre hiermit feierlich und rechtsverbindlich die Sklaverei
für beendet. Die auf Haiti siedelnden Franzosen hatten zu wenig Humor, die
feinsinnige Argumentation der ehemaligen Sklaven zu würdigen und meinten,
sooo wörtlich hätten sie das mit der Gleichheit nicht gemeint.

Ciao
Ullrich 
-- 
Wer ohne Rinde ist, der werfe das erste Schwein.
<http://mxpfzsqqbpyhtqdmj.kfrcinrz.aje/> <www.zxwveyw-zfgq.ld/kcfdxsxn>
http://qwg.zdoomrf.zs/lfrfxbvxn/wsqrx/ihsuoaw-pnfrkzls