Am Mon, 24. 01. 20 11:24:50 +0100 schrieb Enrico J Panury:

Wie ließe es sich denn vermeiden, als irgendwas bezeichnet zu werden?


Das ist es in diesem Fall nun gerade nicht. Die Verschiebung des Wortes
"Neger" (oder "Zigeuner") von einer neutralen Bezeichnung zu einem
verpönten Wort geschah jäh. In einem anderen Posting habe ich das
ausgeführt.

Na ja, ein bißchen gibt es diesen "allgemeinen Sprachgebrauch" wohl doch,
ansonsten wir hier nicht plaudern könnten.

Ciao
Nikolaus 
-- 
Der Franze hat gsagt, dieses "Lasagne al Porno" solln sich die Mafiosis
selber zammfressn. Wenigstens beim Essen, sagt er, will er nicht an das
eine denken.
<http://psofspxnijuphgwuq.exnxetzl.ean/> <www.aiojobb-vesm.si/isygwggu>
http://qvo.pkqrlzn.tu/fwmqrodea/bwhct/cpnioio-gxbaflap