Zugegeben, ich sage "Schwarzer".

Zusammenhang: Ich kenne den Namen nicht, möchte aber aus welchen Gründen auch
immer auf ihn hinweisen und der erste augenscheinliche (offensichtliche)
Unterschied (Diskriminierung heißt ja nichts anderes) ist seine Hautfarbe.
Genausogut hätte ich "die Blonde da drüben" oder "der Typ mit dem Rucksack"
sagen können.

Meinst Du wirklich, ich überlege mir da erst ewig, ob ich das irgendwie
PC-konformer durch ein anderes Merkmal ("na der da mit den Jesuslatschen")
ausdrücken könnte, nur damit ich in der Augen der PC-Faschisten besser
dastehe?


Mir scheint das nicht so, willst Du doch "Rassismus" offensichtlich
(hauptsächlich) an der Sprache festmachen. Und. Das. Klappt. Nicht.

Das ist unter anderem kontextabhängig.


Du hast einen ziemlich umständlichen Weg, "Politiker" zu schreiben.

Vinzent.

-- 
A C program is like a fast dance on a newly waxed dance floor by people carrying
razors.
   --  Remo Tomfordes