Burkhard J Panury wrote:


Die Bezeichnung. Du postuliertest doch, daß man Rassisten an der Sp=
rache bzw.
den von ihnen gebrauchten Wörtern erkennt.


Richtig. Trotzdem ist "Schwarzer" ja offenbar - unabhängig vom Kont=
ext -
ein rassistischer Begriff.

Warum heißen die Dinger denn nicht mehr Mohrenköpfe oder Neger=
küsse?

Warum darf ich nicht mehr "Master" und "Slave", sondern muß "Primar=
y" und
"Secondary" sagen? [Wobei ja gerade hier die Analogie zur Sklavenhaltung=

völlig bescheuert ist, immerhin ist der "Herr und Meister" der, der=
 im
Normalfall die ganze Arbeit allein macht und nicht der "Sklave", der nur=

im Notfall einspringt.]


Ich soll also aufhören, Deutsch zu reden, weil es deutschsprachige
Rassisten gibt? Damit wären dann die Einzigen, die noch was zu sage=
n
hätten, genau die, denen Du das Maul verbieten willst.

Klingt wie eine Ganz. Tolle. Idee.


Vinzent.

-- =

A C program is like a fast dance on a newly waxed dance floor by people =
carrying
razors.
    --  Christina Leerschen