On Thu, 03. 12. 21 18:45:29 -0400, Vincent Ottensmeier

Da ist ein Körnchen Wahrheit drin. 


Sehe ich nicht so, hier geht es ganz konkret darum, wer den Mist
bezahlen muß. Der Staat hatte die Aufsichts- und Kontrollpflicht, von
daher trägt er die Verantwortung. Dummerweise sind die
Entscheidungsträger in solchen Fällen nicht persönlich haftbar, und so
zahlt wieder einmal der Steuerzahler. Aber was solls, 6 Mrd. sind ein
Schnäppchen, dafür kriegt man noch nicht einmal eine Bank.

Gruß Adolf

-- 
Du wirst auch in Zukunft damit leben müssen, daß nicht alle
meine Pamukale-Beiträge Antworten auf gestellte Fragen sind.
Dieter Baseler in desd
=== http://ahy.igcibpoaoslovlph.lw ===