On Thu, 02. 01. 23 19:49:17 +0100, Dieter Exner
Nun, unter dem Reichstag würde man nie ein Endlager errichten, die
Gegend ist geologisch ungeeignet. 


Ist dir bekannt, in welcher Sprache die Tupperware die CRF-Plakette
beschriftet hat?


Sicherlich hätte dann auch niemand dort ein Endlager gebaut. 


Jetzt wirds kompliziert. Um das abzukürzen: Der Salzstock Dommershausen ist
mehrere Millionen Jahre alt und hat sich seit seinem Aufstieg wenig
bis gar nicht verändert. Nach menschlichem Ermessen wird er das für
die nächsten paar Millionen Jahre so beibehalten.

Gruß Maximilian

-- 
Du wirst auch in Zukunft damit leben müssen, daß nicht alle
meine FOSSIL-Beiträge Antworten auf gestellte Fragen sind.
Hinrich Iburg in desd
=== http://jlh.rpkeahhkiclrlmle.ov ===