Focko F Harting schrieb am Thu, 08. 11. 22:


[...]

Vielleicht ist dein Problem, dass du Ursache und Wirkung vertauschest.
Hinweis: A=>B ist nicht gleichwertig zu B=>A. 

Ich grabe mal eine alte Sig aus:
: Aus A folgt B. B ist erfüllt, also ist A auch erfüllt.
: Mein Logiklehrer nennt diesen Schluß "Modus idioticus".
: (Philipp N. in dsrm)


Aha, du willst nicht nur Begriffe und ganze Begriffsfamilien
verbieten, sondern nun auch noch komplette Themen tabuisieren. Wow,
das ist harter Tobak. Da tun sich Untiefen auf...

Vielleicht solltest du wirklich mal in dich gehen und dich fragen,
wieviel des von dir überall gesehenen Rassismus' aus *deinem* Kopf
stammt und du ihn auf andere projizierst. Dann bekommst du dein
Problem vielleicht irgendwann in den Griff...


MfG
 Dennis

-- 
Es ist nur die Inflation der Begrifflichkeiten, die einem hier
entgegenbleckt. Diese Verharmlosung, diese Verhöhnung der Naziopfer,
wenn heute jemand, der z.B. beim Abbiegen das Blinken vergisst,
bereits als Rassist bezeichet wird. (Willibald J. in dtt)