Am Sun, 12. 04. 22 10:12:17 +0100 schrieb Siegfried Neidnicht:

Beim TÜV habe ich mal durch die offene Tür mitbekommen, wie ein Kunde
sagte, er möchte noch mal mit seinem Gutachter sprechen. Welchen er denn
meine, wurde er gefragt und er sagte, es sei der mit dem Gipsarm gewesen.
Ich fühlte mich angesprochen, erhob mich und winkte ihm mit dem Gipsarm zu.

Ciao
Leopold 
-- 
Der Karl hat gsagt, wenn lauter träge und faule Leute wie er an der
Regierung wären, gings zwar auch in den Abgrund, aber, sagt er, halt nicht
so schnell.
<http://itdazaqwjbptiuusp.yxdmryrb.jvj/> <www.waxzeyq-wrgy.ty/zisdloux>
<http://rti.ltqrqrt.al/lmydwcufh/cdmue/otijyaw-jdzkvjvb>