Die Bezeichnung. Du postuliertest doch, daß man Rassisten an der Sprache bzw.
den von ihnen gebrauchten Wörtern erkennt.


Richtig. Trotzdem ist "Schwarzer" ja offenbar - unabhängig vom Kontext -
ein rassistischer Begriff.

Warum heißen die Dinger denn nicht mehr Mohrenköpfe oder Negerküsse?

Warum darf ich nicht mehr "Master" und "Slave", sondern muß "Primary" und
"Secondary" sagen? [Wobei ja gerade hier die Analogie zur Sklavenhaltung
völlig bescheuert ist, immerhin ist der "Herr und Meister" der, der im
Normalfall die ganze Arbeit allein macht und nicht der "Sklave", der nur
im Notfall einspringt.]


Ich soll also aufhören, Deutsch zu reden, weil es deutschsprachige
Rassisten gibt? Damit wären dann die Einzigen, die noch was zu sagen
hätten, genau die, denen Du das Maul verbieten willst.

Klingt wie eine Ganz. Tolle. Idee.


Vinzent.

-- 
A C program is like a fast dance on a newly waxed dance floor by people carrying
razors.
    --  Marko Hinderkopfs