Am Thu, 03. 07. 21 18:02:33 +0100 schrieb Theodor Zänkner:


Dann zitiere ich mal aus der Zusammenfassung: "Kapital-, Brennstoff- und
Betriebskosten während der technischen Nutzungsdauer dieser Anlagen
berechneten und auf die Erzeugungsmenge bezogenen mittleren spezifischen
Kosten (Average Levelized Lifetime Cost) verglichen wurden." 

Da steht explizit drin, dass die Kosten für die Nachsorge nicht
berücksichtigt sind (die ist ja nach der Betriebszeit), und da KKW ja nicht
versichert werden könnnen/müssen, werden sich in den Betriebskosten auch
keine Risikokosten finden. 

Das zitat geht weiter: "Berücksichtigt wurden dabei aktuelle Erhebungen von
Herstellern, Betreibern und wissenschaftlichen Einrichtungen zu
Investitions- und Betriebskosten, Wirkungsgraden, technischer Verfügbarkeit
und Nutzungs-dauer der Anlagen."

bis auf die wissenschaftlichen Einrichtungen sind die Quellen parteiische,
und bei den wissenschaftlichen Einrichtungen ist eine neutrle Betrachtung
nciht unbedingt sichergestellt, kommt schließlich drauf an, wer für die
Studie bezahlt.


Hat auch keiner behauptet. Es zeigt nur, dass es bei der Diskussion keine
Engel gibt, sondern beide Seiten nur ihre relativen Wahrheiten zu verkaufen
suchen. Vollständig symmetrisch halt, die Wahrheit wird daher irgendwo in
der Mitte liegen.

Ciao Jean