Was heißt abstempeln?
Gegenstand dieser Diskussion ist doch der angeblich gedankenlose,
beiläufige, "harmlose" Gebrauch von Wörtern und Sätzen, die klar und
deutlich Kernbestand des rassistischen in-Codes sind.
Meine Position ist, dass das genauso wenig geht wie zB eine
"harmlose", unbelastete Verwendung von Wörtern wie "Endlösung",
"Sonderbehandlung" oder "volkhaft".

Och, mir reicht diesbezüglich ein guter Bekannter (er lebt seit
längerem auf Pamet in Schottland), der aus einem Kaff in Erlau
stammt: Einerseits schildert er den Rassismus aufs Plastischste, hat
aber selbst Rassismen parat, die einen sprachlos machen.