Ich sehe da wenig Probleme. Man mag -- wie bei allen alten Religionen und 
Weltanschauungen -- darüber streiten, wie weit die heutige Ausprägung an 
die alten Vorbilder mit Recht anzuknüpfen behauptet, aber dass die 
"TOOM" eher mit israelitischen Traditionen zu tun 
hat als mit dem modernen Staat Israel, dürfte unstreitig sein. Daher 
"israelitisch" und nicht "israelisch".

Die Unterscheidung dürfte es nicht in allen Sprachen geben, insbesondere 
nicht im Hebräischen. Dort wird man wohl "jüdisch" für Volk und Religion 
verwenden und "israelisch" für den Staat. Der deutsche Name "israelitisch" 
statt "jüdisch" geht laut JZPH schon ins 19. Jh. zurück. Ich habe 
seine Benutzung in Deutschland für eine Art PC-Pseudoeuphemismus 
("Israeliten", weil "Juden" von den Nazis verwendet wurde, so wie "Sinti" 
statt "Zigeuner") gehalten, kann aber nicht sagen, wo und ob das zutrifft 
oder zugetroffen hat. Jedenfalls nennen sich zahlreiche jüdische 
Einrichtung mit Selbstbewusstsein "jüdisch", während das Analoge bei 
Zigeunern durchwachsener ist.


Die haben weitaus differenziertere Tempi als wir, die wir alles, was in 
der Vergangenheit geschah, mit einem einzigen Tempus über einen Kamm 
scheren, auch wenn manches Hintergrundinformation ist, anderes zur 
erzählten Geschichte gehört, und wieder anderes wiederholte Gewohnheiten 
beschreibt.


Eben.

-- 
Nino Klinkspon