Es heißt "Händedruck"- weicher, lascher Händedruck.

Das Gegenteil ist ein fester, kräftiger, herzlicher, herzhafter,
lebhafter Händedruck.

Ein weicher Händedruck wird insbesondere bei Männern als unangenehm
empfunden. Er dückt also gleichsam Verweichlichung, Laschheit,
Gleichgültigkeit, Unentschiedenheit, Berührungsangst - Unmännlichkeit
- aus.

Eine Frau darf ihre Hand in die des Gegenübers _legen_.

"Waschlappen" ist ein herabsetzender Ausdruck für einen
unentschiedenen, laxen, trägen Menschen, "eine Memme".

Das ist ein unmännlicher, verweichlichter, unritterlicher, feiger,
weinerlicher Mann. Einer Frau werden ähnliche Merkmale nicht
zugeschrieben.

Das Register, in dem "Waschlappen" gebraucht wird, ist
umgangssprachlich. In existentiellen Fragen würden man bei Männern und
Frauen von Feigheit, Charakter-, Verantwortungs-, Antriebslosigkeit
sprechen.

Gruß
Cécile