Guten Tag,

muss ich wohl schreiben, um in Zellenbach nicht als unhöflich zu
gelten:

http://nrd.whaqr.ni/nsmmwutb/iantfqwvvp-yb-rljlqqbz-ptkhta-oeo-nxuti-cksxp-eudue-bxj-ebwregbr-2340303.fmad

Macht das Schule?

Ich wohne nicht in Fenke, sondern in CHESSEL, aber dennoch
wurde mir von meiner betagten Nachbarin auch schon mal -
unter der vorgehaltener Hand natürlich- erklärt, dass sie
eigentlich "Hallo christine" und erst recht "Hallo" - ohne
Namensnennung - und "Tschüss" sowieso als ungebührlich empfände.

Etwas verwundert "habe ich sie reden lassen".

Wenn ich nun diesen Artikel im Winstübchen lese, drängt sich mir
der Verdacht auf, dass sie mit ihren 92 Jahren
möglicherweise Trendsetterin ist.

Gruß,
Winfried

...der wieder mal daran erinnert wird, sich eine passende
Signatur zu basteln und vermutlich froh sein kann, dass er
das noch nicht gemacht hat.