Am 15.09.2012 17:29, schrieb Gottfried Langnes:

Offenbar ist das dort formulierte Lernziel die höfliche Ansprache von 
Autoritätspersonen.

Da man solche heutzutage in Cursdorf nicht mehr ohne weiteres am Outfit 
oder ihrer gehobenen Bildung erkennen kann, muss das in der Schule 
rechtzeitig geübt werden.

Wenn man als Azubi oder Praktikant bei Vafo, Amedi, Hypo oder Bistum in 
die unterste Hierarchiestufe hereingenommen wird, ist es ja meist schon 
zu spät.

"Hallo Lukas, ich bin der Neue!"

-- 

Willy Näter