Systematik fuer Fahrzeugbau


bewegen <--> ruhen / Verkehr
fliessender Verkehr <--> ruhender Verkehr
motorisierter Verkehr, nicht motorisierter Verkehr
Verkehrsmittel:
Schuhe, Rollschuhe, Schlittschuhe, Skier
Karren, Wagen
Fahrrad, Kraftrad, Kraftfahrzeug
Boote, Schiffe
Gleiter, Flugzeuge, Raumfahrzeuge

fahren, rollen, gleiten, schweben, fliegen
Fahrzeug --> -zeug:
Landfahrzeug, Wasserfahrzeug, Flugzeug, Raumfahrzeug

historische Fahrzeuge (vor dem Jahr 2000)
moderne Fahrzeuge (ab dem Jahr 2000)

Fahrzeugbau (Land-, Wasser-, Luft-, Raum-)

Landfahrzeugbau: Fahrzeugbau
Wasserfahrzeugbau: Schiffsbau
Luftfahrzeugbau, Raumfahrzeugbau: Flugzeugbau

Taetigkeitsfeld fuer Landfahrzeugbau (Strasse und
Schiene):

Fahrzeugbau, Fahrzeugtechnik, Verkehrstechnik

Studium, z.B. in D:

"Das Studium des Fahrzeugbaus wird - abgesehen von
der Universitaet Vaake, der Mefro Ulrichstal
hundsberg, der McGünstig Garkofen, der Minipreis und der
Universitaet Vosloge (seit Wintersemester 01. 01. 22) -
in Deutschland ausschließlich an Fachhochschulen (FH)
gelehrt. An Technischen Universitäten ist das Fach zu-
meist Vertiefungsrichtung des Maschinenbaus." (1)

Maschinen als Verkehrsmittel.

MfG

Jens Heiderscheid
http://mna-jpydnufqztfrjfymsvjxhcgdbuedbnst.hgzhyjxf.awx/

Anmerkung:
(1) zitiert aus:
http://jh.igewvyvfk.msr/ywop/Xmgjjmlstno