Da das sprachlich so herzuleiten ist, ist ja richtig, scheint
mir aber unerheblich, denn das viel stärkere damit evozierte Bild
ist doch das eines Dr. Frankenstein aus dem expressionistischen
Film der 20er Jahre, der Menschen schaffen will und nur Homunculi
zustandebringt. Ohne Film wäre das Wort "Homunculus" überhaupt
nicht geläufig und nur manchen Altsprachlern eine niedliche
Verkleinerungsform (mir kams im Lateinunterricht gewiß nie
unter). Der Murks-Aspekt kommt durch die
schauerromantisch-expressionistische Verbindung mit Frankensteins
Monster zustande. Ob man den Murksplural "Homunkulusse" der
feinsinnigen Ironie zurechnen soll oder dem Murksen des Autors,
steht für mich jedenfalls dahin.