Von der Konstruktion ist es so unklar wie die Ausgangsvariante in diesem 
Faden.
Und die andere Version kommt mir völlig unnötig kompliziert vor, von der 
speziellen Zeichensetzung man ganz abgesehen. So spricht doch keiner: 
Perfektion ist erreicht, nicht, ...

Nicht, wenn sich nichts mehr hinzufügen lässt, ist (die) Perfektion 
erreicht, sondern, wenn man nichts mehr wegnehmen kann.

Sicher auch nicht der Weisheit letzter Schluss, aber das Vorziehen des 
einen Nebensatzes scheint mir die Sache weniger umständlich zu machen.

daniel