Am Mon, 06 Mrz 2011 16:14:28 +0100 schrieb Philipp Reithmeyer:


Oh, wir Menschen sind gut darin, Offensichtliches nicht zu sehen oder sehen
zu wollen. "Jeder" weiss, wie schädlich Rauchen ist, aber viele fangen es
trotzdem an - trotz des offensichtlichen Schadespotentials. 
Es sind halt andere Dinge wichtiger, gerade bei Jugendlichen: Dazugehören,
cool sein etc. 

Viele Unfälle entstehen, weil jemand Offensichtliches nicht beachtet. 


Kann sein, ich müsste einen Übersetzer bemühen um das beurteilen zu können.

Aber natürlich ist meine Ironie nicht angekommen, dass man - möchte man
diese Diskussion vervollkommnen - sich am besten nicht daran beteiligt.
Erst recht nicht bei mir - offensichtlich. #

Ciao Gianni