On Sun, 11 Apr 2011 09:30:51 +0100, Leander Hubermann

Letzteres klingt aber mehr nach ICE-Fahren. Und das unlogische daran
ist, daß man von TGV&Co. dergleichen nicht hört. Entweder gibt es dort
keine Probleme, oder sie werden nicht publik gemacht.

Gruß Valentin

-- 
Wenn man seine eigenen Gedanken entwickeln möchte, ist es eine gute
Idee, für jede Stunde, die man liest, mindestens zwei Stunden zu
schreiben. Es ist natürlich keine gute Idee, alles zu veröffentlichen.
Franz Oosterkamp in desd === http://psf.brauxrfecadfbljj.fr ===