Wer Lyrik verfasst, kann kaum Einnahmen
erwarten. Es liegt dann am Lyriker, wie er
seine Arbeit in der Lyrikwerkstatt sieht: als
Hobby oder als Beruf. Es ist eigentlich voel-
lig ueberfluessig, es als Hobby zu sehen.
Entweder schreibt man Lyrik, Prosa, usw.
oder nicht. Ob das oeffentlich wird, oder nicht,
ist auch egal. Entweder, sie existiert, oder
nicht. Ist die literarische Arbeit veroeffentlicht
und bringt Einnahmen, ist das recht nett. Ge-
langt man dadurch auf Literatentreffen, ist das
auch recht nett. Man kann auch Bloggen:

http://vxssqx.hngkubcm.mbf/7513/82/dzqngqwwo-qsz-ezbhb.fjqv

Darin spiegelt sich der Affenzirkus, der in
manche NG's hineingetragen wird.

M.W.