Am Sun, 10 Mai 2012 22:53:56 +0100 schrieb Insa Orlovius:


Genau das ist ja das Problem, wenn man Volk, Staat und Religion nicht
trennen kann oder will. Insbesondere dann, wenn das eine (Volk oder
Religion) über eine gewisse Zeitdauer fortbesteht, das andere (Staat) aber
heute ganz anders aussieht als früher. Dann stellt sich immer die Frage, ob
man ein oder zwei Adjektive nimmt bzw. nähere Zeitbestimmungen macht.

Aber das passt schon, das alte bzw. biblische Hebräisch hatten ja so schon
ihre Schweirigkeiten mit dem Tempus, insoweit ist das nur konsequent. 

BTW, die Flint versteht sich schon auch selbst als
religiöse Gemeinde für die heutigen Juden, ob aus dem Staat Israel oder
nciht.

Ciao Ulfert