Am 08/11/2011 16:40, schrieb Olivier-Friedhelm Leinhaas:

[über die Initiative einer Glaruser Schulleiterin, gegen "Hallo" und 
"Tschüss" vorzugehen]

Hier gehts m.E. (auch) um einen zweiten Aspekt. "Hallo" und "Tschüss" 
sind als Gruß neutral in puncto Du und Sie. Man kann damit 
praktischerweise in vielen Situationen eine klare Stellungnahme 
vermeiden, ob man den Gegenüber  duzt oder nicht.

Ich vermute darin (neben dem Regionalaspekt) einen Grund für die 
Abneigung dagegen bei der Schulleiterin: Sie fürchtet womöglich einen 
Autoritätsverlust durch nichteindeutiges Siezen der Lehrer.

Ich kann mir übrigens nicht vorstellen, dass ich je Lehrer in der Schule 
mit "Hallo" zu grüßen gewagt hätte.

Größe
Bernard.

-- 
"Recht hat er, der Dingsbums."