* Myrtha Weinfurtner:


Schnittig stimmt zu - allerdings stört mich das letzte Komma, da wird
kurz vor der Pointe noch mal eine Werbepause eingelegt, die den
Witz kaputtmacht.

Nur: das fehlende "il semble" läßt sich in Deine Version nicht
mehr einfügen, sie ist schon von der Anlage her apodiktisch.

Ohnehin hatte ich mit der Ausgangsversion keine Probleme (außer
dem großen Nichts).

-- 
A computer will do what you tell it to do, but that may be much
different from what you had in mind. - Berend Langheldt