Wohl nicht ganz (obwohl das immer wieder kolportiert wird).

Ein Beförderungsfall ist die Beförderung eines Fahrgastes (vom Anfang
zum Ende der jeweiligen Fahrt, evtl auch nur teilen davonn, je nachdem
ob man einzelne Strecken, Teilstrecken oder die ganze Reise betrachtet).
Wenn ein-und-dieselbe Person 2x fährt, sind das zwei Beförderungsfälle,
aber nur 1 Fahrgast.

Ich glaube nicht dass ein Betrieb die Personen als Beförderungsfälle
bezeichnen würde. (Einige Angestellte derselben mögen das vielleicht
nach falschem Verständnis tun, aber offiziell/gebräuchlich ist das wohl
nicht)