Mark Austenfeld fragte zurück:

Ich versteht schon, was du meinst. Klar - je "konsequenter", desto
schlimmer. Ich glaube aber, dass wirkliche Konsequenz bei diesen
Eiferern gar nicht möglich ist. Schon weil alle religiösen Lehren
in sich und zur Realität widersprüchlich sind, müssen auch die
Eiferer immer wieder Widersinniges produzieren.

Aber langsam wird's OT, und auf ein f'up in die passende Gruppe
hab ich keinen Bock.
-- 
Sandro Arne
Es entspricht vollauf der Art der Bigotten, sich erfüllte Pflichten
als Verdienst anzurechnen. (Balzac)