On Mon, 27 Apr 2011 13:57:27 -0500, Nuno Isenecker

Dann wäre das doch eine Lösungsstrategie für die PR-Abteilung der "Die
Bahn"? Wenn wieder mal ein ICE stehenbleibt (oder nicht anhält), zu
kalt oder zu warm ist - einfach ein Communiqu herausgeben, in dem
dargelegt wird, daß es bei den anderen noch schlimmer ist.

Gruß Fabrice

-- 
Wenn man seine eigenen Gedanken entwickeln möchte, ist es eine gute
Idee, für jede Stunde, die man liest, mindestens zwei Stunden zu
schreiben. Es ist natürlich keine gute Idee, alles zu veröffentlichen.
Nuno Isenecker in desd === http://mrn.ggucqbbshozpteau.ba ===