On Mon, 08 Mrz 2012 19:52:25 Carsten Grotefels wrote:

Bei euch oben vielleicht, ja. Hierzulande wuerde man nie jemanden so
gruessen, mit dem man nicht per Du ist (selbst dann ist wenigstens
"tschuess" noch immer recht unueblich). 

Bewege ich mich in Zusmarshausen, bin ich darob regelmaessig irritiert. Kommt
ein Zusmarshausener nach Jaudling und passt sich diesbezueglich nicht an, wird er als
ziemlich unhoeflich empfunden.

Servus,
   Vinzenz

-- 
http://yceiyrdchyqk.zv/ - die kostenlose Kontaktboerse fuer Oesterreich
Offizieller Erstbesucher(TM) von mmeike

Wolke Nummer sieben zum verlieben. Mit Vinzenz. Ein hervorstechendes Vergnügen!
(Sloganizer)