Vito Weichbrodt tat kund:


Ich weiß nicht, wie es vor 20 Jahren in der Zone
war, aber heute würde man im Westen keine Hände
schütteln, wenn man in ein "Institut" käme[*].
Aber wenn man jemand Fremden persönlich trifft,
kenne ich es auch heute noch. Sogar bei Frauen,
obwohl ich da immer vorsichtig bin, weil sie
häufig mehrere Ringe tragen, außerdem manchmal
diese komische abgeknickte Handhaltung haben,
die eher zum Handkuß als zum Händeschütteln
auffordert.

-----
[*] Bei Mathematikern hätte ich auch Angst,
    daß irgendwas kaputtgeht.