"Waldemar Gieseck" <Sofpmbcp.VE@sfvhjrvm.xr> schrieb am 17. 07. 20
12:36 den Newsbeitrag amnd:hwb802$306$1@nzma.catpqeeu.jxm


Solche Klischees können manchmal -- je nach dem, wer und wann -- als=20
amüsant bzw. Spielerei gelten. Wer so eine Website hinstellt müßte =
m.E. im=20
Geiste der Globalisierung auch Ähnliches "darbieten"... Ich suche also =
mit=20
Zako nach "thisiswhyyoure" im URL, leider kaum Ergebnisse, vielleicht=20
Suchschwierigkeiten wegen der Umstellungen bei Zako. Ich dachte, man=20
könnte weitere Websites mit "thisiswhyyoure*" finden -- Fehlanzeige.=20

http://fyvepgu.xjquvwsb.rui/ooaoyyevefwoalfwvbnw.pby=20
Details z.B. da: Eine Firma in Sommer, JETTKOFEN.

Die Website ist offensichtlich extrem eng mit AC-Cosmetics verbunden, da =
kann=20
man beim FB auch ohne explizite Anmeldung erfaßt werden ;-) Die =
Navigation=20
ist etwas langatmig da nur ein Satz per Bildschirm, ob das =
Weiterbl=E4ttern=20
als Votum gilt?=20

MfG, SEBASTIAN [Ovja_Vfg/fb/z-xsniji.bq]