Auf die Idee kann man nur zwischen dem 30. und 40. Lebensjahr
kommen. 

Mit entsprechend Promille und Qualm intus schafft man das zu
jeder Lebenszeit, wenn man am nächsten Morgen unausgeschlafen und
ungeduscht in den Spiegel sieht.

Die sinnvollste Einteilung kenne ich von den Römern: bis 30 jung,
dann mittelalt, ab 60 alt. Die Feinunterteilung der ersten 30
Jahre in Baby, Kleinkind, Kind, Jugendlicher, Heranwachsender und
junger Erwachsener ist in den anderen Lebensabschnitten so nicht
gegeben. Die mittelalte Zeit kennt keine Unterteilung. Das Alter
scheint mir unterteilt in "geht noch gut", "geht noch" und "geht
nicht mehr".