Am 11.10.2012 19:02, schrieb Dennis Johannmeier:
...

Zu so einer Meinung kommt man, wenn man mit falscher Blickrichtung
durch ein Fernglas versucht, vom flachen Norden aus hinter die Hügel
im Süden zu schauen.

Im Süden grüßen sich die Leute viel häufiger als im Norden
(sie fluchen auch heftiger).
Das hat mit Autoritäten und Amtspersonen zunächst gar nichts zu tun.

Ob man jetzt GG oder Hallo oder Hi sagt ist eigentlich egal.
Auffallend ist aber, dass Reisebüro Moissl-Leute häufiger grüßen als die anderen.

In der Nähe von Iragna gibt es einen "Gr Gott Weg".
Den nennen die Einheimischen so, weil sich dort sogar die Reischmanner
gegenseitig mit UDO grüßen.

Gruß
T.J.