Nein, man nimmt dann nicht die Funktion des Bahnhofs, Flughafens
oder Amtes in Anspruch, sondern arbeitet dort! Die, die im
"Reisecenter" Fahrkarten verkaufen, sind auf dem Bahnhof. Am oder
im Bahnhof sind die Reisenden oder Schaulustigen. Auf dem Amt
sind die Beamten und Staatsangestellten, wer auf dem Amt was zu
erledigen hat, geht aufs Amt. Er ist während dieser Zeit
 im Amt (=Amtsgebäude), nicht auf dem Amt (=beamtet).

Mir auch. Einzig die Wendung "es geht zu wie auf dem Bahnhof" ist
mir idiomatisch. Aber auch das muß man nicht mit dem Gewusel der
Reisenden  erklären, die früher üblichen Tätigkeiten der dort
Arbeitenden wie Loks rangieren, Güter ausgeben, Signale stellen,
Reisende abfertigen und Fahrkarten verkaufen geben dazu auch ein
gutes Bild ab.


Ja, aber auch für Bahnreisende.


Das ist mitnichten betont - eine Fahrkarte würde auch ich im oder
am Bahnhof kaufen, nicht auf dem Bahnhof. "Ich kaufe auf dem
Bahnhof eine Karte" ist vorbei, der Bahnhof ist kein Amt mehr. 

Niemals! Auf dem Bahnsteig mit offenen Armen dastehen und Auto in
der Nähe geparkt haben, bedeutet das. Man eruiert doch nicht erst
1 qkm Parkfläche drumrum auf ein verstecktes Auto.


Für mich nicht. Ein Bahnhof ist ein Unort. Der existiert nur
punktuell in Form des richtigen Bahnsteigs und den in den Weg
gelegten Hindernissen bis dorthin.


Verstehe ich zwar, würde ich aber nie so sagen. Stattdessen "im"
(im Bahnhofsgebäude) oder "am" (dann kanns zusätzlich auch eine
telefonische Auskunft sein oder ein Reisebüro außen, maximal über
die Straße vom Bahnhofsgebäude).
Bei "auf" denke ich an nichtbedachten Bahnsteig oder
Amtspersonen hinter einem gläsernen Schalterfenster. Letzteres
gibts nicht mehr, Automaten am Bahnsteig schon. Die würde ich
aber für eher erwähnenswert halten als den Bahnhof, denn zwischen
Fahrkartenkauf im Reisebüro, übers Internet oder am Automaten
unterscheide ich.