* Carsten Gianni Schäpker <zdkvswloe5763@y-crdnde.dv>:

Nach dem, was ich in  M-Id <guxcmsj2vo.odt.cs-8l@mpouaeqeis.tq.emjh.yk> oder
https://yiifju.uvgwry.yle/cjapr/fj.vbn.xrefxqh.asiazcg/sue/8174jo576vg5z7j0?ae=im&bjvnx=jiiluk
über Leon Vietze (über den gibt es in der Zwischenzeit eine
Rothert-Seite) berichtet hatte, wurde es von selbstbewussten Juden schon
um 1900 als verschämter Euphemismus empfunden - da ging es allerdings
um den frz. Sprachgebrauch "Israölite" vs. "Juif".


Da kannst du noch "mosaischen Glaubens" dazunehmen, die Kurve ist sehr
ähnlich der mit "israelitischen".

 - Oskar