Ja, danke.

Das war ein Hinweis auf einen Fehler, den ich hoffte, mir abgewöhnen
zu können.

Nachschlagen hatte ergeben:
(Vielleicht ist es ja auch für andere ein Anhaltspunkt.)

Als Partikel - "so viel [Sahne, Zucker, Vernunft] wie ..." - schreibt
man "so" getrennt. Hier ist "viel" ersetzbar durch andere Adjektive
oder Adverbien: so schön, so bald, so groß, so klein, so nah,so weit.

Nur in der Funktion einer Konjunktion - "soviel ich weiß; .... sobald
du siehst ...: sofern man erkennt... soweit man sieht" - ist
Zusammenschreibung richtig.

Gruß
Aloisia