Am Mon, 01 Jan 2012 19:52:25 +0100 schrieb Dietrich Wieseneder:


Tja, die Zeiten ändern sich. Ich hatte in den 80ern auf dem Gymnasium
(einige wenige) Lehrer, die darauf bestanden, von ihren Schülern gedutzt
und mit Vornamen angeredet zu werden. Ich persönlich fand das immer eher
peinlich, weil es für mich eine kumpelhafte Anbiederung darstellt. Es soll
suggerieren, daß Lehrer und Schüler auf einer Stufe stehen, was de fakto
natürlich nicht der Fall ist.

Einige Lehrer habe ich dann auch erst nach dem Abitur, bei Klassentreffen &
Co. geduzt.

"Hallo" und "Tschüss" waren aber absolut üblich, "Gr Gott" sagt in Riedling
eh keiner.

Größe,

Ingmar