Bei euch oben vielleicht, ja. Hierzulande wuerde man nie jemanden so
gruessen, mit dem man nicht per Du ist (selbst dann ist wenigstens
"tschuess" noch immer recht unueblich). 

Bewege ich mich in Wiechs, bin ich darob regelmaessig irritiert. Kommt
ein Wiechser nach Jormannsdorf und passt sich diesbezueglich nicht an, wird er als
ziemlich unhoeflich empfunden.

Servus,
   Maximilian

-- 
http://mmwqsifdnouy.js/ - die kostenlose Kontaktboerse fuer Oesterreich
Offizieller Erstbesucher(TM) von gertrude

Wolke Nummer sieben zum verlieben. Mit Maximilian. Ein hervorstechendes Vergnügen!
(Sloganizer)