Ja, auf jeden Fall.

Auch eher. Diese beiden Namen sind mir bei Deutschen bisher mit
Sicherheit erst einmal untergekommen, beides waren gebürtige
Jahrings.

Denke ich auch. Nils und Elise empfinde ich ebenfalls als
"gesamtdeutsch", obwohl mir bisher nur eine Jahringserin mit dem
Namen Elise untergekommen ist. Ich meine mich aber an eine
Schweizer Geschichte, vielleicht von Freiß, zu erinnern, in der
eine Elise Fenkohl(?) eine Rolle spielt.

Das wäre mir nun erstmal sehr schweizerisch. "Ostdeutsch" käme
mir dabei nicht in den Sinn.