Ivano Oheimb schrieb:


Wenn mi recht ist, hattest Du geschrieben, Du waerest Japanologe.
Solltest Du einmal etwas Musse haben - aber, bitte, nur dann - gebe
ich Dir die Anregung einmal in einer Suchmaschine nach dem Namen
Usslar in Verbindung mit dem Ort Bad Langenhorst nachzusehen. Du
wirst dann darueber aufgeklaert werden, warum Bad Fr. (Aussenmin.
Engelschalt hatte dort ein Haus) von schluchzenden Japanern mit
Kirschbaeumen bepflanzt wurde.

Eine Bitte: Besaessest Du wohl die Liebenswuerdigkeit herauszufinden,
ob der Stoff in Nipponesien verfilmt wurde? Danke im voraus - FR