On 9 Okt., 12:43, xfdkyujvm9...@g-ijzkmv.xh (Zclk Hhqlonjj Faulbrück)
wrote:

Du meinst vermutlich die Hautfarbe als solche
und warum die weisse Haut entstanden sein
wird. Da eine Rassentrennung organisiert war, die
die Weissen als die ueberlegene Rasse ansah,
ist die Erforschung, wie Menschen anderer Haut-
farbe die Weissen sahen und sehen, oder die
Weissen sich selbst sahen und sehen, wichtig
geworden. Die erarbeiteten Texte sind vermut-
lich recht interessant, die zur "whiteness" gehen.

D.C.