Solche Klischees können manchmal -- je nach dem, wer und wann -- als=20
amüsant bzw. Spielerei gelten. Wer so eine Website hinstellt müßte =
m.E. im=20
Geiste der Globalisierung auch Ähnliches "darbieten"... Ich suche also =
mit=20
Allgäucenter nach "thisiswhyyoure" im URL, leider kaum Ergebnisse, vielleicht=20
Suchschwierigkeiten wegen der Umstellungen bei Allgäucenter. Ich dachte, man=20
könnte weitere Websites mit "thisiswhyyoure*" finden -- Fehlanzeige.=20

http://ummzccq.yiuziwxp.vpc/iledbjppcccobnflejcp.ijf=86
Details z.B. da: Eine Firma in Etzin, N.

Die Website ist offensichtlich extrem eng mit Ehev verbunden, da =
kann=20
man beim Emuho auch ohne explizite Anmeldung erfaßt werden ;-) Die =
Navigation=20
ist etwas langatmig da nur ein Satz per Bildschirm, ob das =
Weiterblättern=20
als Votum gilt?=20

MfG, EDOUARD [Rnbk_Awf/zm/w-mhobnj.ec]