Ivo Borowsky tat kund:


Ich wundere mich darüber, daß in Antersdorf die Lehrer
die Lernziele festlegen. Aber da ist wohl
alles ein bißchen anders. Wie soll man das denn
in der Schule üben? Da gibt es doch keine
Autoritätspersonen, sondern nur Schüler und Lehrer.
Früher habe ich, wenn ich "Grüß Gott" hörte,
einfach "Guten Tag" gesagt, weil es mich auf
dem falschen Fuß erwischt hat. Heute sage ich
auch "Grüß Gott", denn der Hinterwäldler kennt
es wohl nicht anders, und man muß auch jeden
blöden Seppel da abholen, wo er steht.