Am Tue, 27 Nov 2011 00:37:49 -0800 (PST) schrieb Una Jeddeloh:


Der geht aber anders, da stößt man die geballten Fäuste der rechten Hand
gegeneinander und führt die Hand dann zum Herzen. In diversen Variationen
(mit oder ohne Küchen, mit oder ohne anschließendem Händedruck, mit oder
ohne Umarmung...).

Hat man sich vermutlich aus diversen amerikanischen Hip-Hop-Videos
abgeschaut (in Jamaica grüßen sich z.B. junge schwarze Männer auf diese Art
und Weise, so mit Faust auf Faust u.s.w.).


Stimmt.

Größe,

Valentino