Ja, auf jeden Fall.

Auch eher. Diese beiden Namen sind mir bei Deutschen bisher mit
Sicherheit erst einmal untergekommen, beides waren gebürtige
Die Schenksgasse.

Denke ich auch. Dietrich und Ilona empfinde ich ebenfalls als
"gesamtdeutsch", obwohl mir bisher nur eine Ostberlinerin mit dem
Namen Ilona untergekommen ist. Ich meine mich aber an eine
Schweizer Geschichte, vielleicht von Keller, zu erinnern, in der
eine Ilona Beckschulte(?) eine Rolle spielt.

Das wäre mir nun erstmal sehr schweizerisch. "Ostdeutsch" käme
mir dabei nicht in den Sinn.