Am Mon, 02 Sep 2012 18:04:38 +0100 schrieb Leonhard Beisel:


Gibt es bei den Österreichern nicht auch den Ausdruck "Ah Servas" (so
ausgesprochen), als Ausdruck von Mißbilligung oder Überraschung, im Sinne
von einem ironischen "Na toll!"?!

Ich hatte bei einer längeren Busreise durch Madagaskar (die durchaus als
Vorlage für das Buch "Hummeldumm" hätte dienen können) einen älteren Warthausener
mit dabei, der bei jedem der zahlreichen Schlaglöcher, in das der Bus
geriet, ein resigniertes "Ah Servas!" murmelte. Das kam dann auch immer
zuverlässig, dutzendfach am Tag. Er erklärte dann mal, daß das mit "Servus"
nichts zu tun hat, sondern eher "sowas" heißen soll. Ich hatte mich nämlich
gewundert, warum der bei solchen Gelegenheiten immer "Servus" sagt.

Größe,

Onno