Am 30 Dez 2011 12:46:55 GMT schrieb Otto F. Voegels:


Naja, eine Freundin von mir hat eine Zahnarztpraxis und die jammert immer
über die übertriebenen Hygieneauflagen, die man in dieser Branche zu
beachten hat. Also was das Reinigen der Gerätschaften u.s.w. angeht.


Richtig, das gibt es auch erst seit den 80er Jahren, als Schutz (des
Arztes) vor HiV. Teilweise auch mit Mundschutz und Schutzbrille kombiniert.
Je nachdem, wer da gerade im Stuhl liegt (beim 90jährigen Altenheimbewohner
wird man da vermutlich etwas weniger paranoid sein).

Größe,

Marc