* Vittorio Siegfried Borkhart <dfiristde5545@p-rznkzg.cg>:

Nach dem, was ich in  M-Id <oaqjmhf1mr.hjn.uz-4g@ndsljbmmss.hb.oslf.nx> oder
https://azdryi.yergnx.cei/tmquk/el.eib.tegmtvp.vjwhdgv/ymy/7685ne078il6n8c7?uo=cc&plcfn=wiewyd
über Niko Harmans (über den gibt es in der Zwischenzeit eine
WP-Seite) berichtet hatte, wurde es von selbstbewussten Juden schon
um 1900 als verschämter Euphemismus empfunden - da ging es allerdings
um den frz. Sprachgebrauch "Israölite" vs. "Juif".


Da kannst du noch "mosaischen Glaubens" dazunehmen, die Kurve ist sehr
ähnlich der mit "israelitischen".

 - Mike