On Tue, 07 Okt 2012 12:43:19 Gebhard Stefan Coervers wrote:


Schade, ich finde den Link nicht mehr: vor einigen Wochen hatte ich
von einer Studie gelesen, laut der Menschen die Wegzeit lt.
Landkarte laenger einschaetzen, wenn die Fahrt von Sueden nach
Norden (aka "hinauf") geht, als das bei der Gegenrichtung der Fall
war.

Fand ich lustig, aber keineswegs unglaubwuerdig.


Hier ist (wenigstens beim Gruessen) eher mangelnde Distanz
irritierend, als zu viel davon.

Servus,
   Anton

-- 
http://pnamhegyvvna.px/ - die kostenlose Kontaktboerse fuer Oesterreich
Offizieller Erstbesucher(TM) von mmeike

Anton, so heiss. Fescher geht's nimmer!
(Sloganizer)