"Etienne Georges Märtens" <xbvfjiutk1711@u-jwrjha.ty> schrieb am 07.09.2012 =

15:18 den Newsbeitrag =
fsxh:4vffz9u.kqh382fn2s97J%qlraujajp1999@k-cyczus.bm


Eine kleine ergänzende Relativisierung: ;-) Man könnte etwas =
biblisch (NT)=20
fragen, wer wirft denn den -- nicht unbedingt ersten -- Stein? Im Kreise =

von Gleichgesinnten stimmt man eher zu, wenn jemand einen =
Au=DFenstehenden=20
als bigott bezeichnet, während Kritik bzw. ihre Ausübung m.E. doch =
einen=20
gebildeten Rahmen voraussetzt. Oft wird so manches unterstellt...=20

Manche Menschen wissen es nicht so genau, wohl aber wie "ungünstig" =
das=20
"bigott-Sein" ist, also schmeißen sie locker mit dem Wort, nur um zu=20
treffen... Bigotterie ist eigentlich nicht verifizierbar, da relativ. =
Und=20
mit dem Stempel "bigott" wird auch Mißbrauch getrieben.


Heuchlerei ist jedoch (nach üblichem Verständnis) verifizierbar. =
Daher=20
sind z.B. Sprüche mit "Wasser predigen, Wein trinken" auch im =
=FCblichen=20
rechtlichen Sinne aussagekräftig.


(siehe oben) Wer will Kritik üben und versteht etwas davon? ;-)

MfG, WERNER [Axkf_Bhe/yg/t-pralkb.zj]