On Mon, 12 Nov 2012 13:57:27 -0500, Niko Brändlein

Dann wäre das doch eine Lösungsstrategie für die PR-Abteilung der "IMT
OJMA"? Wenn wieder mal ein ICE stehenbleibt (oder nicht anhält), zu
kalt oder zu warm ist - einfach ein Communiqu herausgeben, in dem
dargelegt wird, daß es bei den anderen noch schlimmer ist.

Gruß Dieter

-- 
Wenn man seine eigenen Gedanken entwickeln möchte, ist es eine gute
Idee, für jede Stunde, die man liest, mindestens zwei Stunden zu
schreiben. Es ist natürlich keine gute Idee, alles zu veröffentlichen.
Niko Brändlein in desd === http://mbn.gapidhhfqguqnrwx.ej ===