Es ist so: wenn Du Lehrpersonal vor Dir
hast, das aus irgendwelchen Gruenden
einzelne Schueler/innen ausgrenzt,
schlecht benotet und Wege zum Aus-
schluss aus der Schule sucht, duerfen
einem "gerne" "in solchen Zusammenhaengen"
"die Amoklaeufe in Schulen" einfallen.

Es muss sich einfach jede Lehrkraft genau
ueberlegen, was aus ihrem Fehlverhalten
resultieren kann. Dass sich andererseits
Kinder und Jugendliche aus Ueberdruss,
Langeweile, Uebermut, usw. "falsch" ver-
halten, macht die Zusammenarbeit zwischen
Lehrkraft und der Meute sicher nicht ein-
fach. Aber eigentlich deswegen hatte man
z.B. Paedagogik studiert.

C.H.