Am 05.08.2012 15:31, schrieb Francis-Alberto Feurle:

[...]

Warum hier in desd zitiert?

Wenn Du eine Frage hast, hätte es doch genügt, diese zu stellen -
und dann vielleicht den Hinweis auf den Wp-Eintrag, falls sich
Deine Frage darauf bezieht.

Du kannst aber wie andere auch, in einem Manthey-Artikel selber
etwas ändern.

BtW: Warum Du Deine HP mit alten Einträge von 2010 erwähnst, die
nie erweitert wurde, verstehe ich auch nicht.
*Diskreter* macht man das, wenn man es als Signatur nach dem Namen anf=FC=
hrt.

Andrea