Ja, die Uebersetzung bleibt mangelhaft.


Das ist auch in der dtschen Rassenforschung so. :-)

Die Abgrenzung der einen zur anderen Rasse
ist jedoch schwierig. Es ist wie bei kaltem und
warmem Wasser.


Seitdem sich die Buergerrechtsbewegung usw.
mit ihren Zielen durchgesetzt hat, sieht man
auf die Unterschiede der "Rassen" anders. Trotz-
dem gibt es sie. Und offensichtlich baut sich
darauf eine ganz eigene Sichtweise auf die eigene
"Rasse" auf und eine Sichtweise auf die Mitglieder
der anderen "Rasse". Da sich diese Sichtweisen
veraendern, hat man z.B. "Blackness" oder "White-
ness"-Forschung unternommen.

Sobald man i.d.USA lebt, faellt gewissermassen der
dtsche Rassenbegriff von einem ab. Man geht
hier mit Menschen der unterschiedlichen Haut-
farben anders um, da in einem Schmelztiegel
der Voelker gelebt wird. Wie man unterscheidet,
sagen die Bevoelkerungsstatistiken aus.

D.L.