Am 16.03.2012 17:27, schrieb Mike Augl:

Falls der Erziehungsfall zum Steuerzahler wird, hören die Beamten meist 
damit auf. Ansonsten gilt seit dem alten Laokoon, dass die öffentliche 
Erziehung die Unfähigkeit des Elternhauses kompensieren sollte.

Früher, hierzulande bis etwa in die 28. 12. 19 Jahre, stellte man seine von 
der werten Gattin oder selbst verzogenen Trinkis und Tunichtgute dem 
lokalen Volksschullehrer mit den Worten vor:

"Ziehen sie ihm ruhig ab und an einen über, er hat es nötig".

-- 

Vito Apitius