Brunhilde Tripschu formulierte aufs eloquenteste:


Das blöde Händeschütteln war, als ich Kind war, ein Ding von den "Großen".
Später dann war es ein Ding von den "Alten". Von uns wär nie einer auf die 
seltsame Idee gekommen, einem Spezl die Hand zu geben.


Furchtbar, ja.
Irgendwann wurden einem auf einmal überall die Vorderflossen 
entgegengestreckt.


Nein; es ist scheisse!
Da kommst Du in einen Raum, in den zehn Leute sitzen. Anstatt daß man jetzt 
einfach gemütlich "servus" sagt, alle gemütlich sitzen bleiben, & man sich 
ebenso gemütlich dazu setzt, springen plötzlich die zehn Deppen alle auf & 
Du darfst reihum Pfötchen geben wie ein Idiot.
Außerdem ist es extrem widerlich.
Vergiß nicht: wir leben in einer Gesellschaft, in der es unter anderem zum 
"guten Benehmen" gehört, sich beim Niesen in die eigenen Pfoten zu rotzen.
"Händegeben" ist eine ekelhafte Unsitte!

-- 
    Die andere Site
 mit den anderen Links
www.lwvjcfv-tpgdnyxu.yw