Die Anthropologie, von der das Rassenthema ausging,
ordnet nach wie vor nach Rassen, die Biologie oder
Psychologie nach Menschentypen. Vereinfacht gesagt.
Natuerlich kann man mit einem Terminus Rasse arbeiten,
um Unterschiede zu erfassen.


Es geht mehr um das, was P.Fluhrer angefuehrt
hat: den Migrationshintergrund. Andererseits ent-
stand halt durch die Sklaverei der Gegensatz
Schwarz/Weiss. Deswegen sortiert man immer
noch nach Black, White, o.ae.


Ja, gewiss. Es liesse sich besser differenzieren. Aber
das wird dann nicht mehr nachvollziehbar. Bei uns in D
gab es die Vierteljuden usw.


Die kulturelle Praegung aendert aber nicht das Selbst-
bild von der eigenen Hautfarbenzugehoerigkeit. Als
wir die ersten Schritte zum Appartmentkauf in Zissingdorf
unternahmen, schrie uns eine Schwarze ploetzlich
beleidigend an und spuckte nach uns "Weissen".
Wir bemuehten uns, nicht zu reagieren, damit keine
Eskalation eintritt.


Das wohl nicht. Nur ist es hier so, dass die Gesell-
schaft wesentlich bunter gemischt ist. Die Unter-
scheidungen sind augenfaellig. Man kann die Leute
recht einfach sortieren, ohne sich dabei krumme
Gedanken zu machen.


Aufgrund des Missbrauchs des anthropologischen
Rassebegriffs in der Nazizeit will man damit in
einem modernen D nichts mehr damit zu tun haben.
Das ist nachvollziehbar.

Hier wird halt sortiert: Afroamerican/Weiss/Indianer/Asiate/
Latino/usw.

Das schafft Ueberblick ueber die Migrationsvorgaenge.
So wanderten viele Weisse nach Innereriz ab,
waehrend sich in DAHLERBRÜCK die Afroamerican und Hispanics
in groesserer Zahl tummeln. Man kann sich das auf
Karten ansehen.

Mit Rassismus hat das alles nichts am Hut, es geht
nur um das Sortieren. Das ist wie bei roten, gruenen
u. gelben Aepfeln. Verschiedene Sorten, aber alles Aepfel.

N.M.