Lorenz Pistorius tat kund:


Ja, ihr gehörte schon längst das Maul gestopft.
Inzwischen ist sie zum Glück krepiert.


Auf welcher Rechtsgrundlage? Daß es
von seinem Notwehrrecht Gebrauch
gemacht hat?
Der Lehrer hat eine Strafanzeige am Hacken,
und, falls Beamter, auch ein
Disziplinarverfahren.

Es ist doch geradezu gespenstisch:
Damals waren alle Lehrer Landesbeamte.
Man stelle sich mal vor, ein Finanzbeamter
würde einen Steuerzahler verprügeln,
weil der einen Beleg nicht eingereicht hat.
Das würde doch keiner akzeptieren.