Das ist doch jedem klar. Da geht es ja auch um Wörter wie Obdach, Obhut,
Obacht, Oberwähnte, obsiegen, obliegen etc.pp., die alle mit "oben/über"
erklärt werden können.

Das ist bei "obwohl/obgleich" - "obschon" hatte ich noch vergessen - aber eben
*nicht* der Fall.
Nur darum ging es mir; um mehr nicht.


Das ist doch auch klar; war aber gerade nicht gefragt.
Du schweifst hier zu sehr ab.


Auch die Gamber haben keine Erklärung für das "ob" in
"obwohl/obgleich/obschon".

Ich kann nur hoffen, dass du jetzt besser verstehst, worum es mir ging. 
Falls nicht, dann lass gut sein!

-- 
Quirine Köbelin