On 7 Feb., 21:22, Detlef Lautenschlaeger <Rig_bsnbjx.u...@znsedplggvt.tb>
wrote:

Nein, binnenkulturelle Forschung. Jeder sieht
sich als Schwarzer anders, genauso sieht er
die Weissen, usw. anders. Die Weissen sahen
und sehen sich selbst auch jeweils verschieden
und haben trotzdem Sichtweisen als Weisse,
die sich von denen der Schwarzen abheben.
Es geht dabei nicht um dieses negative Moment
des "Rassismus", sondern darum sich selbst
und die anderen besser zu verstehen, um sich
gleichwertiger aber doch verschieden zu sehen.

Man sollte diese Forschungsliteratur kritisch aus-
werten.

E.