Im Berufsleben habe ich immer noch den Eindruck, dass vor allem die, die =

etwas zu sagen haben in der Runde, den anderen mit dem Handreichen klar=20
machen, dass sie sie anerkennen.


;-) Schön beschrieben. Ja, gibt es auch.
Im eher privaten und Vereinsleben (wenn nicht schon im Vorfeld=20
geschehen), kenn ich eher ein freundliches in die Runde grüßen (aber =

auch da nicht mit "Hi", eher schon "Grüß Gott" und "Hallo, grüß E=
uch=20
miteinander"), und ein paar ebenso freundliche Zurückgrüße. Als Man=
n=20
dominiert das auf den Tisch klopfen und ein Gruß dazu.

In der Firma (Besprechung, Sitzung) begrüßt man sich je nach Bekannth=
eit=20
mit Händeschütteln und/oder Umarmung und angedeuteten Wangenküssen =
nur=20
'vor' der Sitzung. Da steht niemand nachträglich auf.
Wenn man in den Besprechungsraum kommt, grüßt man eher allgemein  "Gu=
ten=20
Tag (zusammen)" oder auch "Grüß Gott". Ein "Hallo", oder
"Moin" oder "Mahlzeit" wird eher müde-lächelnd toleriert.


Bei Deiner Beschreibung sträubt sich mein Gefieder, hast ja recht!
Außerdem mag ich Männer, die herzhaft meine Hand zusammendrücken un=
d mit=20
ihrer anderen Hand meine Schulter "tätscheln", erst recht nicht.

Heidrun