Ob ist als Konjunktion in indirekten Fragesätzen mit ungewissem
Ausgang - "Ich weiß nicht, ob ... " - oder als Präposition mit der
Bedeutung "angesichts" - ob der Gefahr - verwendbar.

"ob" heißt üblicherweise "über, gegenüber , andesichts". "Über"
scheint damit verwandt: entsetzt/ erfreut ob ...
Bei"Obdach" ist es ganz figürlich zu verstehen: Dach über dem Kopf.

In der Regel ist "ob" so übertragen wie "über" auch oft.

Mir fallen noch diese ein:
Obacht - (ähnlich:beobachten, Beobachtung), Acht über etwas,
Überblick, Übersicht
Obhut - die Hut über jdn haben
obwalten, - über jdn/ etw siegen
obliegen, Obliegenheit
obgleich, obschon, obwohl

Gruß
Trude