On 30 Jul., 16:07, Matthias Christoffer <sidu...@vsiufyg-ygxekwxm.nk> wrote:
...
Mal abgesehen von dem entbehrlichen gelöschten Satz hast Du in dem
beschriebenen Zusammenhang meine volle Zustimmung.


Allerdings  weniger, weil es mir widerlich wäre, sondern, weil ich
mich unwohl fühlte, müßte ich mich händeschüttelnd durch die ganz=
e
Gesellschaft quetschen und dabei Grußformeln murmelnd, Namen nicht
verstehend das Gespräch unterbrechen.

Ich sage ein freundliches, unbestimmtes "Guten Abend" in die Runde und
suche mir ein vertrautes Gegenüber oder Nebenan..


Ich bin wohl  gegen Keime und derlei Ekelgefühle gefeit. Also - ich
stecke mich so leicht nicht an.

Gruß
Miriam