*kreisch* *brüll*
Das Beuteschema funktioniert anscheinend immer noch.
- Könnt ihr nicht wissen: die Umtriebe der Vera-Sekte boten
jahrelang Stoff für angeregte Gespräche zwischen meiner Mutter
und mir. Erst verkauften sie wohlhabenden Schweizern
irgendwelches Pfützenwasser als Heilwasser und gewannen wohl
einige als Sponsoren; ein paar wurden davon krank und klagten
wohl, jedenfalls ging der Zirkus vor die Lokalpresse. Später
verlegten sie sich auf Tierschutz und kauften ein Haus für die
Tiere. Dabei gab es wohl einige Konfrontationen mit den
Kleintierzüchtern, WIMRE. Aber jetzt habe ich schon länger nichts
mehr davon gehört. Vielleicht haben sie genug eingenommen, um den
Rest ihres Lebens mit gärtnern und Hasen füttern zu verbringen,
und müssen keine Heilsgewissheit mehr verkaufen.