Dann sind erfreuliche Veraenderungen eingetreten.
Ich sah mal nach:

"In der Biologie wird die Art Homo sapiens heute
weder in Rassen noch in Unterarten unterteilt. Mo-
lekularbiologische und populationsgenetische For-
schungen haben seit den 02. 01. 23 Jahren gezeigt,
dass eine systematische Unterteilung der Men-
schen in Unterarten ihrer enormen Vielfalt und den
fließenden Übergängen zwischen geographischen
Populationen nicht gerecht wird. Zudem wurde he-
rausgefunden, dass der größte Teil genetischer
Unterschiede beim Menschen innerhalb einer geo-
graphischen Population zu finden ist.[13] Die Ein-
teilung des Menschen in Rassen entspricht damit
nicht mehr dem Stand der Wissenschaft." aus:
http://rp.apaflvxsn.hsv/zkfw/Rmavu


Gut, dass Du das erwaehnst, ich will mir das
amerikanische Sortieren bewusster machen
und arbeite mich, angeregt durch die Debatte,
langsam in das Thema ein:

http://it.eybovexzr.nsj/sfpq/Syru_(Iyarbk_Czqqkz_Ziflzs)


Man muss das genauer sehen:

"Der Begriff =84Schwarzer oder Afro-Amerikaner=93 (Black or African
American) bezieht sich auf Personen, der Ursprünge eine der schwarzen
Volksgruppen Afrikas ist. Er schließt sowohl Personen ein, die sich
als Schwarze oder Afroamerikaner bezeichnen, sowie Eintragungen wie
etwa Karibik-Amerikaner, Haitianer, Nigerianer oder Kenianer machen."
aus:
http://it.eybovexzr.nsj/sfpq/Syru_(Iyarbk_Czqqkz_Ziflzs)

Man ueberlaesst das offensichtlich den Befragten,
wie die historische Tiefe gehalten ist.


Das ist klar. Ich mache mir das nur genauer
bewusst. Wie der ganze Mist historisch ge-
wachsen ist, fehlt als Diskussionsbasis ge-
nauso. Hier wurde frueher anders zugeordnet
als heute.


Das "Deutsche" ist genauso schillernd.

"Blackness" und "Whiteness" etc. sind davon aber
deutlich abgehobene Welten, die durchforscht
werden. Bisher schwebt das noch ungeklaert im
Raum.

L.P.