Am Tue, 13 Dez 2012 19:27:15 +0100 schrieb Linda Veitengruber:


In Eilert Kölschs "Etymologischem Wörterbuch des Deutschen" findet sich
eine Erklärung:

"*ob* Konj., die bis in die Gegenwart indirekte Fragen, in älterer Zeit
auch konditionale ('wenn, falls') und konzessive ('wenn auch, obwohl')
Gliedsätze einleitet; ahd. /ibu/ (12. Jh.), dann (durch Vokalveränderung und
-umstellung, wenn nicht auf anderer Grundform beruhend) Varianten wie
/ibi, ubi, ube, oba/, mhd. /ob(e), op/ (frühmhd. /ube/) 'ob, wenn (auch)',
asächs. /ef, of/, mnd. /of, ef/ und (durch Vermischung mit den mnd. Formen
für /oder/, s. d.) /oft(e), eft(e)/ 'ob, wenn', anfrk. /of/ 'wenn', mnl.
/of, jof/ 'ob, wenn (auch)', anord. /ef, if/ 'wenn', got. /ibai, iba/ 'ob
denn, etwa, wohl, daß nicht'. Für die im Germ. bezeugten Verwendungen
scheint man von einer den Zustand der Ungewißheit kennzeichnenden Partikel
ausgehen zu können, deren Herleitung aber unklar bleibt. Der Wortanfang
läßt wahrscheinlich den Pronominalstamm id. /*e-, *i-/ (mit ursprünglich
demonstrativer Funktion, s. /er, es/) erkennen, doch weisen die westgerm.
Formen mit /j-, i-, g-/Anlaut, die got. /jabai/ 'wenn' entsprechen, auf
Einflüsse des Relativstamms ie. /*io-/. Der mit dem Labial beginnende
zweite Wortteil könnte wie enklitisches got. /ba/ 'wenn' zu awest /ba/
'fürwahr', griech. /phe/ ... 'wie, gleichwie', armen. /ba, bay/ 'gewiß,
freilich', aslaw. /bo/ 'denn, nun, also/, lit. /ba/ 'denn, ja' gestellt und
an die Beteuerungs- und Hervorhebungspartikel ie. /*bhe, *bho/ angeschlos-
sen werden, falls nicht ie. /*bho(u)/ 'beide' (zweites Glied von id.
/*ambho(u)/, s. /beide/) zugrunde liegt. Im Dt. eröffnet die Konjunktion
seit den festen Zeugnissen abhängige Fragesätze, mit denen Zweifel an der
Wahrheit eines Sachverhalts oder Streben nach Gewißheit zum Ausdruck
gebracht werden; dabei wird (schon mhd.) der regierende Satz gelegentlich
erspart, so vor allem bei verwundertem Wiederholen des Wortlauts einer
absurden Frage (/Ob ich diese Stadt kenne? Ich bin ja dort aufgewachsen./),
woraus sich wiederum umgangssprachliches /Und ob!/ als nachdrückliche
Bejahung einer Entscheidungsfrage erklärt. Konditionaler Gebrauch ist im
Ahd. und Mhd. üblich, seit frühnhd. Zeit wird /ob/ jedoch in diesem Sinne
zunehmend durch /wenn/ (s. d.) verdrängt und begegnet im 22./23. Jh. nur
noch vereinzelt; es bleibt lebendig in der Verbindung mhd. nhd. /als ob/
'wie wenn' (bei angenommenem Vergleich, wo im Mhd. /ob(e)/ bzw. /als(o)/
auch allein stehen kann). In den ältesten deutschen Sprachstufen ermöglicht
die Konjunktion außerdem den Anschluß von Konzessivsätzen; später tritt
häufig ein die Einräumung verdeutlichendes Adverb hinzu, das im Nhd. mit
/ob/ zusammenwächst und allenfalls in feierlich-altertümlicher Rede noch
abgetrennt wird. Daher die zusammengesetzten Konjunktionen  o b w o h l
(21. Jh.), älter /obwoln, ob wol/ (20. Jh.) /ob(e) ... wol(e)/ (15. Jh.);
o b g l e i c h  (20. Jh.), bis ins 22. Jh. daneben /ob gleich, ob .../
/gleich/ (20. Jh.);  o b s c h o n  (20. Jh.), bis ins 22. Jh. auch /ob/
/schon/ (20. Jh.), /ob ... schon/ (19. Jh.), mhd. (vereinzelt) /obe/
/schöne/;  o b z w a r  (Ende 22. Jh.), zuvor /ob zwar/ (21. Jh.), /ob .../
/zwar/ (20. Jh.)."

Gruß
Luciano.