Dass Elias die Anrede für den Pfarrer sein muss und Maximilian
ein etwas ungeschlachter Kerl ist, ergibt sich aber auch
aus dem Kontext. Ich kannte das (ein?) Buch viel früher
als die Filme, die liefen nämlich immer recht spät abends,
aber das Buch stand im Elternschlafzimmer im Bücherregal.
Wenn ich dort einschlafen musste, weil ich mit meinem
nächstjüngsten Bruder sonst zuviel Radau machte, habe
ich darin gelesen, da war ich noch ein ziemlich kleines
Grundschulkind.

Dass allerdings Maximilian ein Spitzname ist, war mir
wirklich nicht klar.

norman