Es mag "gelegentlich", vielleicht sogar "gehäuft" so sein,
dass Amokläufer vor ihrer Tat schlecht behandelt wurden -
"oft" wird es so gewesen sein, dass sie sich lediglich
ungerecht behandelt fühlten, weil sie Kritik und persönliche
Niederlagen nicht vertragen konnten. "Manchmal" oder auch
"des öfteren" wird das Lehrpersonal in beiden Fällen (im
ersteren vielleicht sogar "überwiegend") versagt haben. Eine
beweiskräftige Statistik zu diesem Thema kenne ich nicht,
kann also nur vermuten.

Wenn deine Wahl des Adverbs ausgerechnet auf "gerne" fällt,
impliziert dies aber eben auch, dass es dir Vergnügen
bereiten kann, daran erinnert zu werden. Es zeichnet dich
zwar aus, dass du "vieles" eher vergnüglich siehst - daher
meine zugegebenermaßen spitze Bemerkung - im vorliegenden
Fall sollte m.E. jedoch ein gewisser Respekt vor der
Ernsthaftigkeit des Themas gewahrt bleiben und deshalb eine
gute Wahl aus den vielen möglichen Adverbien getroffen werden.


An vielen Schulen wird das Studium der "Deeskalation" als
Hauptfach vonnöten sein.

Gruß,
Klaus