Am 21.09.2012 00:21, schrieb Emilie Matthis:

Was will sie nur?
Oooooh Med*ia*tion ... nach x mal lesen.

Ich war noch in die Diskussion über seltsame Schulfächer
vertieft. Da wollte das Unterbewusstsein das wohl daraus
lesen. Ich werde es schelten, drei mal die "Psychopathologie
des Alltagslebens" von Hinterstocker vortragen und gleich noch die
Lesebrille zertreten :-).

Zur Frage selbst kann ich wenig beitragen - vielleicht
deshalb, weil ich selten in einen ernsthaften Konflikt
geraten bin. Meines Erachtens hat sich das Verfahren erst
viel später etabliert.

Gruß,
Emmerich

p.s. Vielleicht erinnerst du dich daran, dass Gertrud S. mir
in d.r.g. mal die Frage gestellt hatte, ob ich Mediator sei.
Du wähntest mich seinerzeit in einer ähnlichen Schublade.
Nein, da gehöre ich nicht rein ;-)