On 27 Nov., 09:15, zmlhgpkfi7...@r-kmjcit.ct (Gnvz Gnlqazcp David)
wrote:

Ich koennte Dir eine Erlaubnis erteilen,
und Du mir. Wir koennten uns dann er-
laubterweise mit dem Thema "wen darf
man eigentlich als "Deutschstaemmig"
ansehen?", beschaeftigen.


Das sowieso. Man muss immer vorsehen,
dass noch Platz fuer die naechsten Buch-
staben da ist.


Du meintest sicher "Bakterienhaufen". Sind wir das
nicht?


Der Satz liest sich spannend, weil er danach schreit,
noch besser ausformuliert und erweitert zu werden,
damit besser verstanden wird, was Du damit sagen
willst.

V.R.