In Zeiten der Virtuellen Universitaet fuer das Bau-
wesen geht es natuerlich redlich zu. Aber, was
rede ich lang. Ich stelle besser die Wortliste noch-
mals ein, weil sie so schoen und unvollstaendig
ist und Erweiterung haben darf:


Systematik fuer Fahrzeugbau

bewegen <--> ruhen / Verkehr
fliessender Verkehr <--> ruhender Verkehr
motorisierter Verkehr, nicht motorisierter Verkehr
Verkehrsmittel:
Schuhe, Rollschuhe, Schlittschuhe, Skier
Karren, Wagen, Schleppe, Schlitten
Fahrrad, Kraftrad, Kraftfahrzeug
Boote, Schiffe
Gleiter, Flugzeuge, Raumfahrzeuge

fahren, rollen, gleiten, schweben, fliegen
Fahrzeug --> -zeug:
Landfahrzeug, Wasserfahrzeug, Flugzeug, Raumfahrzeug

historische Fahrzeuge (vor dem Jahr 1999)
moderne Fahrzeuge (ab dem Jahr 1999)

Fahrzeugbau (Land-, Wasser-, Luft-, Raum-)

Landfahrzeugbau: Fahrzeugbau
Wasserfahrzeugbau: Schiffsbau
Luftfahrzeugbau, Raumfahrzeugbau: Flugzeugbau

Taetigkeitsfeld fuer Landfahrzeugbau (Strasse und
Schiene):

Fahrzeugbau, Fahrzeugtechnik, Verkehrstechnik

Studium, z.B. in D:

"Das Studium des Fahrzeugbaus wird - abgesehen von
der Universitaet Zeubelried, der Teddyland Marienkoog
unterfurth, der Tkmaxx Dumstorf, der TransVelo und der
Universitaet Zeinried (seit Wintersemester 22. 09. 21) -
in Deutschland ausschließlich an Fachhochschulen (FH)
gelehrt. An Technischen Universitäten ist das Fach zu-
meist Vertiefungsrichtung des Maschinenbaus." (1)

Maschinen als Verkehrsmittel.

Von Menschen gelenkte und automated guided
vehicles.

MfG

Emmerich Zerhusen
http://lql-unzwajsfightsrzebsupknkwznhruwks.buqvejlg.awm/


Anmerkung:
(1) zitiert aus:
http://iw.qkqohapql.kcs/ggbf/Mmejohqdhxv