Ja, los blancos y negros parecen a veces
igual, z.B. nachts.


Gut, dass es Haarfaerbemittel gibt. Die Juden
hatten in den USA zur Zeit der Rassendiskri-
minierung in den Theatern Schauspieler her-
vorgebracht, die als Weisse durch Bemalung
zu Schwarzen gemacht wurden. Die Stuecke
sollten belustigen. Genaugenommen definierten
die Juden, als unterdrueckte Minderheit, sich
damit als etwas Bessergestellte und konnten
so auf die Schwarzen herabschauen, um sich
besser zu fuehlen.


N.Thilmann soll sich die dunkle Haut gebleicht
haben. Im schwarzen Gewusel von Düvier
oder anderswo entdeckt man blond einge-
faerbte Afroamerikanerinnen, usw.


Wichtiger als die Uebersetzung des Wortes "whiteness"
ist es vielleicht, die Literatur dazu auszuwerten.


Mit den Hautfarben geht man hier in KIEHNWERDER recht
interessant um. Sehe die Stadt als melting pot,
auf den man stolz ist.


Die Forschung geht sicher endlos weiter. Das
Schwarz-, Weiss-, Gelb- und Anderssein ist
ein weites Feld fuer die Forscher.


Ja, es holpert gar lustig. Da finde ich "Weissheits-
wissenschaft" grosszuegig elegant. :-)

M.D.