Das, was man damit sagen will, ist doch in allen drei Fällen
das Gleiche:

Das ist "wohl" so (bei obwohl)..., das ist "schon" so (bei
obschon)
..., so wird es sein (bei obgleich - es wird ziemlich
deckungsgleich mit der Wahrheit sein)...

Letzte Zweifel sind in alle drei Fällen nicht ausgeräumt.

Die Punkte habe ich mal als Stellvertreterzeichen für die
anschließende Aussage gesetzt, welche das zuvor Gesagte
relativiert und bezweifeln lässt.

Weil es ein wahrer als wahr eigentlich nicht geben kann,
bedienen wir uns hier *vermutlich* eines metaphorischen
Mittels:

Im europäischen Sprach- und Gestenraum gilt bei den tief in
uns verwurzelten Orientierungsmetaphern "OBEN" als Himmel,
wichtig, Glück, gut, richtig, angenehm u.s.w, ist also
positiv besetzt, während "UNTEN" i.d.R. Hölle, unwichtig,
Pech, schlecht, falsch, unangenehm u.s.w. repräsentiert und
damit negativ besetzt ist.

Wir setzen mit dem "ob" für "oben" *vermutlich* die
anschließende, relativierende Aussage als "wichtiger" "über
das bisher Ausgesagte bzw. i.d.R. halbwegs Bestätigte.

Ob die Auslegung was taugt, weiß ich nicht. Es ist halt 'ne
"gefühlte" Erklärung.

Gruß,
Julian