Fernand schrieb (*Kontext*, auf den ich mich beziehe):
Zitat:"Aber eigentlich deswegen hatte man z.B. Paedagogik
studiert." Ende Zitat

Ich antwortete: Zitat: " An vielen Schulen wird das Studium
der "Deeskalation" als Hauptfach vonnöten sein."

...und meinte damit *mitnichten* ein "Schulfach", sondern,
dass beim Studium ein "Hauptfach, bzw. Hauptstudiengang"
"Deeskalation" für das spätere Bestehen und für
erfolgreiches Agieren in der Schule nötig sei.

Jetzt müsste es eigentlich klingeln ;-( .


...Deeskalation auch nicht. Einige Fächer von denen könnten
mir gefallen, andere einigen Anderen, wieder andere sind
ganz offensichtlich nicht ernst gemeint.

Gruß,
Francesco