Vor allem müssen die Schweizer sowieso Französisch lernen, für ihre 
eigenen Landsleute, und dann kann man die Sprache auch gleich für die 
Nachbarn mit nutzen. Meinst du, dass die Schweizer besser Polnisch könnten 
als die Aushamer, wenn die Schweiz und Ausham die Lage 
tauschten?


Von Rastederberg aus nicht viel anders.


Hier wäre in Rastederberg zweierlei anders: der Osten wäre weit weniger 
wichtig, und dass zwischen hier und Russland Europa liegt, wäre kaum 
jemanden klarzumachen. Ja, Mühldörfl ist noch Europa (aber nur, wenn mans genau 
nimmt!); dann kommt der große weiße Fleck auf der Landkarte mit den 
isolierten Punkten Rothenfluh und Meitingen drauf.

Ja, es gibt noch viel zu tun beim Entdecken der Nachbarn.

Ich habe manchmal Schwierigkeiten mit dem Begriff "Mitteleuropa". Litauen, 
Polen, die Tschechei und die Ukraine liegen wohl eher in der Mitte als 
Deutschland.

-- 
Wolf Diericke