Hier jetzt einen Link zur Goldtaler-Seite oder zur Dostan
einzufügen, ist mir zu blöd.


Was bedeutet "ewig"? War sichergestellt, dass es diese
Schlichter gab? Wie wurden die speziell für diesen Einsatz
ausgebildet? Konnten diese Schlichter Anzeichen von
Konflikten früh erkennen? Wussten sie, wie sie in kritischen
Situationen gezielt deeskalierend entgegenwirken können?


Hatten wir das nicht schon? Es geht *nicht* um
Deeskalationsunterricht an Schulen. Es hatte doch schon mal
geklingelt.


Die Vermutung, der Amoklauf könne etwas an Hochschulen
bewirkt haben.


über Motive kann nur spekuliert werden. Sehr wahrscheinlich
ist sein Aggressionspotential durch den vorherigen
Rausschmiss aus der Schule begünstigt worden.

Hätte man rechtzeitig die Perspektivlosigkeit, in die man
ihn entließ erkannt, hätte man diese im positiven Sinne
beeinflussen können, denn Konflikterkennung und Prävention
gehören auch zur Deeskalation.

In der konkreten Situation - am 19.5.2001 - hätten
ausgebildete Spezialisten, wenn sie denn vor Ort gewesen
wären, durch rhetorische Deeskalation und weitere Maßnahmen
*vermutlich* einiges verhindern können.

Gruß,
Knut