Gesetz 

                         über das 

                          Verbot 

                            des 

               sich ungerecht behandelt Fühlens


                         (UnBeFüG)


                  § 1 

1. Es ist Schülern verboten, sich ungerecht behandelt zu fühlen. 

2. Schüler im Sinne von Abs. 1 ist jedwede natürliche Person jedweden
Geschlechts, die sich zum Zwecke einer allgemeinbildenden oder spezifischen
Ausbildung unter der Obhut von Lehrpersonal befindet und von diesem zum
Zweck der Lernfortschrittkontrolle regelmäßigen Beurteilungen unterzogen
wird. 


                  § 2

Sind die gemäß § 1 Abs. 2 ausgestellten Beurteilungen in Form oder Inhalt
nicht gerechtfertigt, so bleibt § 1 Abs. 1 unberührt. 


                  § 3

Dieses Gesetz tritt am Tage seiner Verkündigung in Kraft und gilt bis zur
Veröffentlichung der Erkenntnis, daß die Überversorgung mit Ascorbinsäure
für Amokläufe verantwortlich ist. 


vG