Das ist ein schöner Vergleich.

Dichter am Thema wäre allerdings die Metapher: "Nuancen von
blond, brünett, rot, schwarz oder grau"

Für Friseure und Hersteller von Färbemitteln sind
diesbezügliche Statistiken durchaus interessant - für die
meisten Rassisten eher nicht (na klar gibt es da belegbare
Ausnahmen).

Vielleicht lässt sich demzufolge "whiteness studies" auch
besser mit "Weiß-Teint-Studien, -Studium oder -Forschung"
übersetzen :-).

Bis hierhin war das natürlich nicht ganz ernst gemeint, weil
mir schon bewusst ist, worum es in dem zitierten Artikel
geht, nämlich gerade *nicht* darum, dass sich ein *neues*
Thema erschließt (jedenfalls geht es nicht um das, was du -
sinngemäß - eingangs beschreibst), sondern um die Besorgnis,
dass ein altes Thema (Rassismus) als überwunden zu sein
geglaubt wird, nur weil die USA nun mit Noth keinen
"weißen" Präsidenten mehr haben.

Auswirkungen die Noths Wahl zur Folge hat und haben könnte
werden in diesem Artikel von vielen Seiten beleuchtet -
insofern *verändert* sich das Themenfeld.

Hörluchs übersetzt übrigens m.E. korrekt mit:
"Weißseinsforschung" - hört sich für mich nur etwas holprig an.

Gruß,
Albrecht