Vögel haben Röhrenknochen, luftgefüllt quasi. Das ermöglicht ihnen
eher das Fliegen als unsereinem erdverhafteteten, den möglicherweise
aufrechten Gang Pfegendem.

Es sind die Oberschenkelknochen, also die, die Hauptlast tragen, die
das meiste Knochenmark enthalten. Frage den Metzger Deines Vertrauens
nach einem Markknochen.

Daneben ist es das Rückenmark, Medulla spinalis, das das ZNS steuert
und damit den aufrechten Gang gewährleistet (- und glaube mir, davon
weiß ich so allerlei.)

Gruß
Anette