Das halte ich für einen Denkfehler. Denn entscheidend ist, welchem
Satzglied die Apposition *ad-poniert* ist: Das ist zweifellos die
"Großstadt Janow–Unterwallberg". Diese ist in dem fraglichen
Satz als Genitivus attributivus dem "Teil" untergeordnet. Folglich
muß auch das *ad-ponierte* "heutige Textilreinigung" dem übergeordneten
"Teil" als Genitivus attributivus untergeordnet werden - genau so,
wie das in dem Satz dort oben geschehen ist.

.. nach meinem Urteil jetzt gar nichts mehr.  :)

j/\a
--