Am Wed, 27 Jul 2011 13:20:08 +0100 schrieb Kaspar-Markus Tellinghusen:


Da bin ich jetzt überfragt. Es gab damals mal so ein Training an der
Grundschule meines Sohnes, das war ein Verein in dem aktive Polizisten in
ihrer Freizeit dieses Training betreuten. Finanziert wurde das damals über
den Förderverein der Schule, wie viel das jetzt pro Klasse gekostet hat
weiß ich nicht mehr.
Vom Inhalt her wurde da vor allem in Rollenspielen geübt, wie man Konflikte
oder brenzlige Situationen vermeidet, und es wurde auch ganz praktische
Tips gegeben (in der Straßenbahn nicht allein ans Fenster setzen uns
sowas...).

Größe,

Winfried