Friedrich-Alexander Laarß tat kund:


Es gibt sie schon viele Jahre an vielen Schulen.
Es sind normalerweise Schüler; wie das funktionieren
soll, weiß ich nicht - ich hätte meine Mitschüler
genausowenig als Autoritäten angesehen wie die Lehrer.


Verstehe ich nicht.


Wieso das denn? Daß er durch seinen Rauswurf
keinen Schulabschluß und damit schlechte
Karten hatte, wußte man doch.


Ich stelle mr gerade vor, wie "ausgebildete
Spezialisten" ihm sagen[*]: "Also, wir haben
dich zwar in den Arsch getreten, aber es gibt ja
auch ganz schöne Hilfsarbeiter-Jobs" und
er einsieht: Ja, stimmt eigentlich. Er packt
seine ganzen Waffen wieder ein, und keinem
passiert was.

-----
[*] Wie eigentlich? Per Megaphon oder SMS?
    Als ich das letzte Mal in die Mündung
    einer MP geschaut habe, war das jedenfalls
    kein gutes Gefühl.