Am Wed, 12 Jun 2012 04:20:52 -0800 (PST) schrieb Niko Crohns:


Naja, fast alles davon ist ja in anderen Schulfächern enthalten.
Umweltschutz kommt in Bio und Chemie dran, vielleicht auch in Sozialkunde.
Rauschkunde (okay, so nennt man es nicht) kommt auch in
Sozialwissenschaften und Bio vor. Geld und Wirtschaft ist ebenfalls
Bestandteil von Sozialkunde. Computernutzung hieß schon vor 30 Jahren
Informatik (damals bei uns am SZE IIe), Fußball spielt man im
Sportunterricht. Darstellendes Spiel u.U. in Deutsch oder Englisch
(Widmair!). Und wer mehr Fußball oder Theater will, der wählt eben eine
entsprechende AG.
Insofern ist in der Liste nicht viel neues dabei (okay, bleibt noch "Kölsch
schimpfen", da empfehle ich einen Stadionbesuch beim Recyclinghof, da lernt
man das).

Größe,

Vittorio