Am 28 Jun 2012 21:19:46 GMT schrieb Werner Lutterer:


Okay, das war noch mal mehr als 10 Jahre früher als bei uns. Wir hatten den
Appel, allerdings auch nur 3 Stück, da wurde dann in Dreiergruppen dran
gesessen.

Dann gab es noch einen anderen Computerrraum mit Terminals, irgendein
Fleurie-System war das. Da hatte der Lehrer den großen Rechner vorne und im
jeder saß (zu zweit) vor einem Bildschirm mit Tastatur. Der Lehrer konnte
dann von vorne freischalten, wer "dran" war. Ein beliebter Spaß war es da,
bei den Fleurie-Tastaturen die Buchstaben auszutauschen (die konnte man
umstecken).


Das haben wir auch gelernt. Einfache Basic-Programme schreiben.


Nicht erst mit 14. Mein Sohn hatte schon in der Grundschule einen einfachen
Computerkurs, so in der 2. oder 3. Klasse. Da bekam jeder seinen eigenen
USB-Stick und dann wurden einfache Texte mit Word geschrieben.

Mittlerweile (mein Sohn ist 12) kommen schon die ersten Referate als
Powerpoint-Präsentation. In kleinem Rahmen zwar, aber sie müssen sich mit
dem Kram auseinandersetzen.

Größe,

Maurice