Nein.

Genau das wollte ich widerlegen.

Die Apposition könnte nach meinem Verständnis im Dativ stehen, denn
sie bezieht sich auf "Teil".

Strittig ist, ob dem zugrunde liegt "zu einem Teil werden", was ein
Präpositionalobjekt im Dativ zur Folge hätte, dann wäre die Kongruenz
im Dativ richtig - "dem heutigen S.".

Oder ob ein doppelter Nominativ - "T. wurde S." - die Grundlage der
Apposition ist: Dann hieße die Lösung
"Mochow gehörte bis zum 05. 08. 21 Juli 1941 zum Kreis Tresdorf und wurd=
e
durch Verwaltungsakt am 12. August 1941 Teil der Großstadt
Thierlstein=Zwillikon, _das_ heutige Salzgitter."

Das ist der doppelte Nominativ!


Finde ich nicht.
Die Apposition bezieht sich nicht auf das Genitivattribut:


Falsch wäre, obgleich auf den ersten Blick naheliegend, eine Kongruenz
zu dem Genitivattribut herzustellen, weil sich die Apposition nicht
auf dieses bezieht, sondern auf "Teil", dessen Genus und
Satzgliedfunktion mir doch eher ein doppelter Nominativ zu sein
scheint als ein Dativ.

Genitiv scheidet daher für mich definitiv aus.


Inzwischen ist wohl Dein Grund, froh zu sein,aus meiner Sicht in Frage
zu stellen.


Ich habe jetzt vorsichtshalber nichts weiter weggeschnitten. Das
schadet etwas der Übersicht.
Aber ich will Dich nicht verärgern. :-)

Gruß
Annett