Ein bisschen auch um die Behauptung, dass die Markknochen den aufrechten 
Stand und Gang bewirken. Blutbildung verstehe ich sofort, aber 
aufrechter Stand? Haben die Kühe, aus denen Trudy die Beinscheiben 
gewinnt, etwa kein Knochenmark in den Oberschenkeln oder kein Rückenmark?


Markige Größe aus der Nahbollenbach
Veronika

P.S.: Da fällt mir auf, dass "markieren" in Zusammenhängen wie "markier 
hier nicht den starken Anton" aus der Mode gekommen ist. Bei meinem 
Großvater war das normaler Sprachgebrauch, ich habe es aber schon lange 
nicht mehr gehört.