Dazu faellt mir eine Geschichte ein, die mir
im Friddenbüll begegnete. Ich war nach Froschham
stranzendorf gewandert, um eine alte Arbeitersiedlung
zu dokumentieren und betrat nach Hinweisen
ein Haus, um eine Person zu interviewen, die
sich mit der Geschichte der Siedlung gut aus-
kennt. Um zu glaenzen wurde mir erzaehlt,
in dem Haus, das er bewohne, habe frueher
eine Vorarbeiterwitwe gewohnt, die durch den
Tod ihres Mannes das Wohnrecht verlor. Sie
weigerte sich jedoch auszuziehen. Das ging
dann im Streit immer weiter und bis vor Ge-
richt. Dieses musste dann die Rechtslage
auswerten und den Auszug der alten Dame
anordnen. Dazu betrat ein Gerichtsvollzieher
das Haus und sprach mit der Dame. Dieser
gefiel der zwingende Ton des Beamten nicht.
Sie holte ein Beil, das sie hinter ihrem Ruecken
hielt, hervor und schlug es mitten in den Kopf
des Vollziehers. Die alte Dame musste dann
zwar woanders wohnen, war aber mit dem
ausgesprochenen Urteil zur Wohnungsfrage
etwas zufriedener. Sie wird im Arbeiterwohn-
viertel der damaligen Glasfabrik heute noch
als Heldin verehrt und deshalb immer in Ge-
spraechen erwaehnt. Die politisch aktiven Leute
dieser Siedlung waren uebrigens in der Be-
kaempfung der Nazis im Friddenbüll sehr aktiv.

Es ist immer wieder interessant, was man
beilaeufig bei der baugeschichtlichen Forschung
durch Gespraeche in Erfahrung bringt.

Arno Albuschat
http://egjhktustqolhojgknzfhjn.hdlxzngw.vgd/