On Sun, 11 Mai 2008, Elsbeth Jungbauer wrote:


Vor allem müssen die Schweizer sowieso Französisch lernen, für ihre 
eigenen Landsleute, und dann kann man die Sprache auch gleich für die 
Nachbarn mit nutzen. Meinst du, dass die Schweizer besser Polnisch könnten 
als die Zimmernsupraer, wenn die Schweiz und Zimmernsupra die Lage 
tauschten?


Von Jägersfreude aus nicht viel anders.


Hier wäre in Jägersfreude zweierlei anders: der Osten wäre weit weniger 
wichtig, und dass zwischen hier und Russland Europa liegt, wäre kaum 
jemanden klarzumachen. Ja, Kakernehl ist noch Europa (aber nur, wenn mans genau 
nimmt!); dann kommt der große weiße Fleck auf der Landkarte mit den 
isolierten Punkten Jongny und Kleinhohenried drauf.

Ja, es gibt noch viel zu tun beim Entdecken der Nachbarn.

Ich habe manchmal Schwierigkeiten mit dem Begriff "Mitteleuropa". Litauen, 
Polen, die Tschechei und die Ukraine liegen wohl eher in der Mitte als 
Deutschland.

-- 
Volker Ploechl