Nachricht von Florian Iwersen:

Mhhhh ja, wenn du bei einem Mathematiker-Ehepaar eingeladen bist, schon. =

Menschen, die sich bei solchen Gelegenheiten der Umgangssprache=20
befleißigen, erwarten drei mögliche Antworten:
- Ja, einen Tee bitte
- Ich hätt gern einen Kaffee
- Nein, danke, weder noch.

Im übrigen ist auch hier das "oder" nicht die Vorlage für die=20
Ja-Nein-Entscheidung, die steht nur zufällig dabei, weil in dem Satz=20
gleich noch eine weitere Boolesche Variable abgefragt wird.

Alwin