Am Wed, 27 Feb 2011 14:37:29 -0500 schrieb Daniel Ehrlinspiel:


Das kommt ja nicht alles ständig im gleichen Schuljahr dran. Man macht eben
ein Halbjahr "Wirtschaft", ein Halbjahr "Drogen", ein Halbjahr "Umwelt"
u.s.w.. üblicherweise zu einem Zeitpunkt, wo es für die Schüler auch
relevant ist ("Umwelt" kann man auch in der 5.Klasse machen,
"Drogenprävention" dann doch eher bei den 15jährigen, wenn das langsam
interessant wird).


Schade. Bei uns war das damals ein richtiges Schulfach im Rahmen der
Naturwissenschaften, allerdings erst ab Oberstufe. Da mußte man dann aus
Bio, Physik, Chemie und Informatik 2 oder 3 Kurse belegen. Nur als eines
der 4 Abiturfächer (mit eigener Prüfung) war es leider noch nicht
zugelassen, aber die Noten flossen schon in die Abi-Note mit ein.


Das würde ich dann auch eher in Informatik abhandeln. Obwohl es natürlich
auch zur Sozialkunde paßt.


"Verbindlich für alle" ist schwierig, das sind ja je nach Schule nicht mal
so etablierte Fächer wie Französisch oder Latein.

Größe,

Fernando