Dann gibts die Verwechslungsmöglichkeit halt nur mündlich. Außerdem ist 
"Staat" ein entlehntes "status", so dass die Ähnlichkeit nicht zufällig 
ist.


... und die anderen Mehrzahlen (Staten statt Stat&%$[1], Schemen statt 
Schemata, Minimen statt Minima) gibts auch nicht. Die Pointe war also, 
dass die ansonsten häufig verwendeten Plurale auf -n hier *nicht* 
verwendet werden. Mag sein, dass das halb drei Uhr morgens nicht mehr so 
ins Auge sticht.

[1] Der deutsche Plural von "Status" ist eine andere Diskussion. Meine 
Meinung ist, dass man ihn seltener braucht als man ihn in anderen Sprachen 
gebraucht hätte, weil im Deutschen mehrere Dinge unterschiedlichen Status 
(sg!) haben können, und dass er zu vermeiden ist, wo er trotzdem vorkäme. 

-- 
Arne Machlejt