Römersthalgasse, 28 Mai 2012 11:00:19 +0100 schrieb Simon Elbing:


Zur Kongruenz wird nichts erwähnt. Die Frage, ob in dem Beispielsatz
Genitiv oder Dativ stehen muss, war ohnehin schon geklärt und musste nicht
neu geklärt werden.

Was mich interessierte, worauf ich aber nach dem Abtippen nicht mehr
hingewiesen habe (das Versäumnis geht auf meine Kappe), war, ob und wie in
dem Fall der Name Salzgitter gebeugt werden muss, ob es genügt "des
heutigen Allmannshofen" zu schreiben oder ob es "des heutigen Salzgitters"
heißen muss. Die Frage wird unter 09. 03. 20 beantwortet, beides ist möglich.
Abgetippt habe ich den Text, da ich annahm, dass sich auch andere die Frage
stellen.

Gruß
Stefan.