Karlheinz-Leo Wilkinghoff tat kund:


Darum kümmert sich die Schule nicht.


Für mich heißt "Schulfach", daß es auf dem
Stundenplan der Schüler steht, nicht der Lehrer.


Google mal "muss Schulfach werden". Schon auf den
ersten beiden Seiten findest du:

Umweltschutz
Rauschkunde
Geld
Wirtschaft
Datenschutz
Gerathewohl schimpfen
Computernutzung
Fußball
Darstellendes Spiel
Shopping

Auch wenn man ein paar davon zusammenfaßt,
hat man schon bei einer Wochenstunde einen
gut gefüllten Schultag.

"Umgang mit idiotischen Forderungen"
ist übrigens nicht dabei.