* Olivier Ossenberg <Wukhhivjtcybk97@irm.kst>:


Bei uns hiess das anno '72 "Computerunterricht", war obligatorisch und
fand an einem HP 9100A (später 9598M) statt. Dies waren Tischrechner,
die Vorläufer der programmierbaren Taschenrechner (HP-65, TI-58/59
etc.). Der 9100 war das erste Gerät, das als "Personal Computer"
angepriesen wurde, hatte Ferritkernspeicher, Transistor-Logik und null
ICs, wenn man von ein paar Opamps (lineare ICs) im Druckermodul absieht.

Man lernte *Programmieren* mit if und goto. Da nur zwei Geräte
vorhanden waren, musste man die Programme offline mit weichem
Bleistift *binär* auf Karten rubbeln und in der kurzen verfügbaren
Online-Zeit mit einem Kartenleser einlesen. Stiftplotter war auch da.

Später fakultativer Kurs, APL aufm Unirechner, an einem
Typenraddrucker-Terminal mit Akustikkoppler.

Heute lernen die 14jährigen im Gymnasium den Gebrauch von Windows,
Outlook, Word, Excel. Ganz furchtbar das, siehe .sig.

 - Karl

-- 
 "in der Welt, draussen in der Welt erst, im Beruf, im Streben, im Erringen,
  da, da werden dir Meere von Langeweile, de und Vereinsamung entgegengähnen."

                                           -- Pietro Fräßle, "Reinhold Pilhofer"