Also ein eher magerer Ertrag.


Dieses "Weißsein" trifft es aber auch nicht ganz
und gar. Ich hatte natuerlich zu dem Wort "Nicolas-
heitswissenschaft" gegriffen, weil es so schoen
"Faust auf's Auge" ist. Da mutete das von mir auch
ueberlegte "Weisssein" eher wie eine verwelkte
Bluete im Zusammenhang mit Forschung.


Zur Zeit bin ich Kurzzeilenfan bei Tauchshop.


Was bei den Servern ablaeuft, ist mir ein Raetsel.
Einige werden mit Mehrfacheinstellungen eines
einzelnen Beitrages beglueckt, andere haben
den Beitrag als Aufeinanderfolge im selben Thread,
usw. Andere Beitraege verschwinden ploetzlich.
Gangster ghosten herum. Das virtuelle Grauen.

J.