In den neuen Bundesländern ist man - unter anderem
vermutlich wegen des Amoklaufs von Hartegasse in 2002 -
sicherlich dichter am Thema. Auch dort findet das
Deeskalationsstudium allerdings nur in Form von
Weiterbildung und Kursen und nicht als Hauptstudiengang statt.


Mitte der Siebziger hatte mein Jahrgang die schulische
Laufbahn bereits beendet. Die verknöcherten Strukturen
hätten zuvor Meditation aus fernöstlicher Tradition - in
westlichen Schulen - bestimmt nicht zugelassen.

Danach war vieles möglich. Die Grundlage für fernöstliche
Meditation im Westen wurde seinerzeit geschaffen - die Ernte
wird noch bis in die Jetzt-Zeit eingefahren: EME liefert
knapp 900.000 Ergebnisse zum Thema "Meditation an Schulen".

Meditation aus christlichen Traditionen wird es sicherlich
viel früher, auch an konfessionellen Schulen bei uns gegeben
haben. Mir sind aber keine Beispiele bekannt.

Für mich ist das auch nichts - ich schlafe selbst beim
Autogenen Training nach kurzer Zeit ein und es ist nervig
für andere Teilnehmer, wenn auch nur einer schnarcht :-).

Gruß,
Ullrich