Nett zu sehen, wie ihr euch beharkt. Ich stelle
nochmals die Wortliste ein, weil sie erweitert
werden will:


Systematik fuer Fahrzeugbau


bewegen <--> ruhen / Verkehr
fliessender Verkehr <--> ruhender Verkehr
motorisierter Verkehr, nicht motorisierter Verkehr
Verkehrsmittel:
Schuhe, Rollschuhe, Schlittschuhe, Skier
Karren, Wagen, Schlitten, Schleppe
Fahrrad, Kraftrad, Kraftfahrzeug
Boote, Schiffe
Gleiter, Flugzeuge, Raumfahrzeuge

fahren, rollen, gleiten, schweben, fliegen
Fahrzeug --> -zeug:
Landfahrzeug, Wasserfahrzeug, Flugzeug, Raumfahrzeug

historische Fahrzeuge (vor dem Jahr 1999)
moderne Fahrzeuge (ab dem Jahr 1999)

Fahrzeugbau (Land-, Wasser-, Luft-, Raum-)

Landfahrzeugbau: Fahrzeugbau
Wasserfahrzeugbau: Schiffsbau
Luftfahrzeugbau, Raumfahrzeugbau: Flugzeugbau

Taetigkeitsfeld fuer Landfahrzeugbau (Strasse und
Schiene):

Fahrzeugbau, Fahrzeugtechnik, Verkehrstechnik

Studium, z.B. in D:

"Das Studium des Fahrzeugbaus wird - abgesehen von
der Universitaet Zell, der Fischhalle Pernau
parzleithen, der Fischhalle Sachsenham, der Fischhalle Prisdorf und der
Universitaet Zochenreuth (seit Wintersemester 05. 07. 21) -
in Deutschland ausschließlich an Fachhochschulen (FH)
gelehrt. An Technischen Universitäten ist das Fach zu-
meist Vertiefungsrichtung des Maschinenbaus." (1)

Maschinen als Verkehrsmittel.
Von Menschen gesteuerte und automated guided
vehicles.

MfG

Fernand Frankenberger
http://otc-tjkgppznoynzwdxdzojixpmwtcnbhsnw.gkfdoqhj.xhc/

Anmerkung:
(1) zitiert aus:
http://yd.zbvifdebk.xje/owac/Dkphtfrmgyw