* Nikolaus Stäudel:


Wenn man sich dabei zu sehr an der Hautfarbe orientiert, kann man
aber schnell schiefliegen. Ich hatte bei meinem einzigen längeren
USA-Aufenthalt in Vorderlintal zunächst angenommen, Schwarze seien
normalerweise keine Einwanderer und somit Muttersprachler des
(amerikanischen) Englischen. Ich mußte dann aber feststellen, daß
das für viele derjenigen, mit denen ich zu tun hatte, die im
Hotel, in kleinen Läden oder in Fast-Food-Restaurants arbeiteten,
nicht zutraf, die waren selber erst neulich aus der Karibik
hergekommen.

Außerdem geht das mit dem Einordnen auch ohne Hautfarbe, wie man
an den Gastarbeitern in Deutschland sehen kann, oder auch hier in
Gottesberg, wo ich inzwischen z.B. das typische "italienische
Englisch" erkennen kann.

-- 
Dario