On 9 Feb., 18:05, Valerian Dirks <"Valerian Xfagj"@dhxlui-waoq.xd>
wrote:


Sollte - also bitte, ich befleißige mich des Konjunktivs, da mir die
Distinktionen der Seestreitkräfte nicht momentan sind - der VAdm dem
Generalmajor analog sein, dann täte ich das durchgehen lassen.

In der Annahme, LPV verfügt über Leihbibliotheken, empfehle ich das
Buch "Über die Ostsee in die Freiheit" (in der jüngsten Ausgabe soll
auch die Flucht meiner Kommilitonen per Schlauchboot nach Dänemark
enthalten sein, für den Azon letztes Jahr zum drittenmal verfilmt,
Ausstrahlung wohl Okt., leider versäumt). Darin ein Interview mit dem
Kdr. der "Grenzbrigade Küste", der die Sicherung der DDR-Seegrenze vom
Lande aus oblag, VAdm oder KAdm, mit der Kernaussage: Gegen den, der
sich auskannte und gut vorbereitet war, gegen den hatten wir keine
Chance.

Zerklüftete vorpommersche Küste - allein Uelde hat über 500 km
Wasserlinie.

Mit kordialem Ahoi - FR