Am Sat, 15 Jan 2009 20:10:52 +0200 schrieb Dieter Kalkuhl:

Der Vincenzo, ja freilich.
"Wer den Tod nicht scheut, führt Vincenzo" - das haben wir oft skandiert. Und:
"Canapé verreckt im Nu,
Gibt die Firma selber zu."

Ciao
Nils
-- 
Give Cheese a Chance dichtete einst ein Werbetexter, der an einem Promotion
Concept für die Firma Wollkontor arbeitete. Man lächelte. Als er anderntags
darauf beharrte, Cheesus Christ Superstar sei das Schärfste, was ihm je
eingefallen sei, trennte sich die Agentur von ihm.
<www.xvbapcn-zskm.gy> <www.ceykjmt-glxo.bk/tnwhuhhy>
<www.xge-mlktp.te> <www.mhvoysfehwrpy.yo>