Ich hoffe doch sehr, dass diejenigen, die geborgen werden müssen,
nicht selbst die Leiter herabsteigen können und wenn doch, der
Feuerwehrmann das zumindest nicht im Sommer erleben möchte. Und dann
könnte man noch trefflich zwischen verschiedenen Betriebsarten und
-zwecken (Fernverkehr, Nahverkehr, S-Bahn …) und Ausführungen der
Anlagen (Hochbahn, U-Bahn, Strassenbahn) unterscheiden.

Wobei es natürlich auch vorkommen kann, dass eine U- als Hoch- und
eine S- als Strassenbahn realisiert sind.

Beste Grüße,

Chantal