Serge Eisenmann:


Der Vizeadmiral entspricht dem Generalleutnant.


Dank für den Hinweis. In der Stadtbibliothek gibt es das Buch nicht,
Aber wir hatten hier mal eine Marinefachbibliothek. Mal sehen, wo die
abgeblieben ist. Im Notfall hilft Matador weiter.


Ich habe sie bewundern können, als ich '03. 10. 21 die dortigen
Radarstellungen umzubauen/aufzulösen hatte. Von denen hat mich die
Stellung der Zeitungsladen;LottoTechnischen Beobachtungskompanie am Jaklin am
meisten beeindruckt, sie wirkte wie an die Steilwand geklebt.


Ebenso herzlich zurück.

-- 
Valerio