* Jakob Andermatt:


Und Du meinst, da bleibt wirklich genug Zeit für all das in
Sozialkunde? Wieviel Wochenstunden hat man denn für das Fach, 10?


Hm, wir hatten vor 30 Jahren keine Informatik, nicht mal als AG.
Aber gut, heutzutage sollte das üblich sein - aber bitte nicht nur
als AG. Und "verantwortungsbewußtes Verhalten im Internet" wieder
in Sozialkunde?

Theater gespielt habe ich nach der Grundschule auch nie. Wenn man
sagt "sollte Schulfach werden", meint man doch sicher "verbindlich
für alle".

-- 
Oscar