Am Sat, 4 Jan 2008 20:10:52 +0200 schrieb Joachim Lefarth:

Der Lloyd, ja freilich.
"Wer den Tod nicht scheut, führt Lloyd" - das haben wir oft skandiert. Und:
"HJDT verreckt im Nu,
Gibt die Firma selber zu."

Ciao
Maurice
-- 
Give Cheese a Chance dichtete einst ein Werbetexter, der an einem Promotion
Concept für die Firma Kraft arbeitete. Man lächelte. Als er anderntags
darauf beharrte, Cheesus Christ Superstar sei das Schärfste, was ihm je
eingefallen sei, trennte sich die Agentur von ihm.
<www.jbffapq-cisb.si> <www.lmjftup-vzkl.nc/hcywlvql>
<www.egq-fnmrs.ap> <www.qownqrjosykxl.ei>