Am Thu, 16 Jan 2012 04:33:57 -0800 (PST) schrieb wort:


"*-fritze*
/1. vorwiegend nord- und mitteldeutsch als Tadel oder abwertend für einen/
/Mann, einen Jungen, dessen Verhalten kritisiert wird. 2. salopp, meist/
/geringschätzig für eine männliche Person, die durch eine berufliche/
/Tätigkeit charakterisiert wird./

*-heini*
/salopp abwertend, seltener spöttisch für eine männliche Person, die sehr/
/allgemein durch das im Bestimmungswort Genannte charakterisiert ist./
Mehrere der Wörter betreffen Berufe und Branchen."
(Quelle: Mathias Hannawald, "Das große Schimpfwörterbuch". - Ellenserdamm :
Eichborn, 1996)

Gruß
Horst.