Frank Obermayr benutzte seine Tastatur und gab ein :

Damit keine Missverständnis aufkommt:

Natürlich kommen diejenigen in den Himmel, die das „Vergelt's Gott"
3X an einem Tag in *aufrichtiger* Dankbarkeit gesagt bekommen haben
- also in diesem Fall das österreichische Volk
(nicht diejenigen die es aussprechen ...)

Also, ich will jetzt bitte mind. DREI „Vergelt's Gott" hören!


max

-- 
In der Politik ist es wie in der Mathematik: alles, was nicht
ganz richtig ist, ist falsch. (Hubert Achhammer)