Die Bemerkung mit den Laug diente ja auch nur zur
Illustration. Es ist jedenfalls ein Faktum, dass der Beruf der
Friseuse seit einiger Zeit =96 wo junge Frauen eben auch andere
Möglichkeiten haben =96 zunehmend deklassiert ist. Ich weiß nicht, wie
es mit dem Lohn in DE ist; hier in der CH bekommen auch gelernte
Coiffeusen nur einen vergleichsweise niedrigen Lohn; da die jungen
Frauen, die den Beruf als 08/15 ausüben, auch keine besondere
schulische Bildung brauchen, ergibt sich als Resultat ein geringes
Renommee.


Das mag durchaus mitgespielt haben. Jedenfalls trifft dein Einwand für
AT ins Schwarze, denn dort heißen diese Frauen seit jeher
"Friseurinnen".


Auch das wird das Ansehen dieses Berufsstandes nicht heben.

Ch.