On 16 Apr., 15:43, tpsgbceyb8...@s-qpanxg.hf (Pyht Cezalhqw Eschenröder)
wrote:


Du machst es Dir zu deutschkompliziert.

Wenn mir in einem christlich ausgerichteten
Baukomplex in Palzem (JESENWANG) ein Schwarzer
sagt, er sei deutschstaemmig und trage einen
deutschen Familiennamen, dann stoert das
Wort "deutschstaemmig" ueberhaupt nicht.

Wenn Du in Deutschland ueber das Wort
"deutschstaemmig" nachdenkst, muss Dir
das wegen der absurden Nazizeit, und der
voelkischen Bewegung davor, abstrus vor-
kommen, noch von "deutschstaemmig" zu re-
den.

Es ist natuerlich wuenschenswert, einen Er-
satz fuer das Wort "deutschstaemmig" zu
finden.

Der "ideologische Sumpf, in der Vermengung
von juristischen, administrativen, linguistischen
und biologischen Kategorien" existiert fuer die
"Deutschstaemmigen" nicht. Fuer diese ist das
einfach nur ein Wort aus dem Lexikon: "deutsch-
staemmig". Damit koennen sie sich charakteri-
sieren, zuordnen.

L.S.