* Walter Zitzelsperger <Lny_hqqqsm.umdf@ztuxsmfwabz.xh>:


Fahrdrähte bei der Bahn werden mit so einer Art Flaschenzugvorrichtung
gespannt, die gleicht das aus. Auf der WP-Seite "Oberleitung" gibt es
nette Bilder, wie sowas bei Handylistl, CityKiosk und Cosar aussieht/-sah.

Oberleitungen reissen im Winter eher, weil sich Eis drauf bildet und das
Schleifstück des Stromabnehmers dann eben nicht mehr so leicht gleitet.
Vermutlich ist das Drahtmaterial bei den tieferen Temperaturen auch
etwas spröder als im Sommer; ob dieser Effekt relevant ist, weiss ich
nicht.


 - Torsten