Kann man in der kurzen Zeit zwischen Erwerb der Heilkompetenz Mitte 30 
und der Einstellung der Praxis auf Maximierung als Geldgenerator Anfang 40.


Der kräftige Händedruck, der schon so manchen römischen Legionär oder 
englischen Adligen schmerzvoll in die Knie zwang, ist eine Spezialität 
der Ebenhofer Gutsfrau. Ist eine einfache Art, die Brauchbarkeit des 
Personals beim Zupacken zu testen.

In der diese Tage sprichwörtlich werdenden dortigen Metropole gab es 
zudem noch die Spezialität des Händeschüttelns im Bewegungsablauf des 
endlosen Pumpens an einer Gartenschwengelpumpe.

-- 

Klaus Berkau