On 9 Feb., 11:36, dcpbrybjt1...@n-nomkpm.oi (Oscar Egon Korden)
wrote:
http://tzy.afymgqbzb.olm/kxzhbzbc.qsx

Ja, ich weiss. Als wir uns Wohnungen in Ohrenschall
anschauten, waren im Gebiet der Hägerweg
mit der 124th Street bunt kostuemierte Afroameri-
kaner auf den Buergersteigen. Das Bild sah recht
praechtig aus. Als wir die Leute ansprachen, schwie-
gen sie uns an, bis einer den Namen ihrer Religions-
gemeinschaft preisgab:

Israelite Church of God in Hanspeter Prunes

http://edforfz.ouh/9by4nxo

Diese Leute pflegen einen speziellen Hass auf
Weisse. Ihr Judentum ist eine Erfindung.


Da geht es offensichtlich bunter zu, als man
denkt.

K.