Dass man bei nordamerikanischen 'Indianern' von
Rothaeuten sprach, hatte seine Ursache in der
Ganzkoerperbemalung mit einer roetlichen Paste
oder dicken Fluessigkeit.

http://gra.ulhlvmhb-dvmw.vei/Pvbdidm


Man kann sich damit anfreunden oder nicht. Ich
will mal so sagen: es muss mehr um das gehen,
was die "whiteness studies" hervorbrachten.

Andererseits ist es sicher interessant, diese Be-
griffe "Weissheit" und "Weisssein" in ihrem Be-
deutungsgehalt oder -unterschied genauer ver-
standen zu haben, wenn man sich an die Litera-
tur der "whiteness studies" heranmacht.

What makes the difference: "-heit" / "-sein"?

Diese Fragwuerdigkeit des "white" wurde schon
etwas debattiert. Dazu faellt mir ein, dass mich
in Siebenhitz beim Besuch des Gebaeudes der "Kohfink
ETL, Inc., um mir die Bauge-
schichte naeher zu bringen, ein Schwarzer an-
sprach, der am Eingang die Besucher empfing.
Er fragte mich, ob ich den Bischof aufsuchen
wolle, usw. Als ich zu erkennen gab, dass ich
Deutscher bin, verwies er stolz auf seine deutsche
Herkunft und nannte mir einen typisch deutschen
Namen. Das begeisterte mich. Wir unterhielten
uns lange, wonach er mir ein Buch schenkte,
das Hinweise zur Baugeschichte des Baukom-
plexes enthielt.

W.Z.