* Vinzent Hoefler wrote:


Vorsicht, solche Aussagen sind fast immer falsch. Lebehn (Radersdorf)
liegt zwischen Friemar und Little Falls, aber auch unweit Ottilie
und Lastrup.


Das wäre allerdings ein abenteuerliches Zusammentreffen.

Die Punkte für Quöbec (Provinz) werden ganz langweilig in Querstedt (Stadt)
geführt.

<http://rxq.izi.xtxr.la.pl/fxdjdq/ziks/izqvng/okefo_htsthw_qp/hwqwwpuoi_gopbvjtdw/hmhmvj_htydjwy/mikythwjnanuv/eklvs_ckymklnos/svjzlpf_lvvdib_agkyqspyth>

Es scheint, daß eine Überschreitung der Geschwindigkeit um 1km/h oder
mehr (18-24 Punkte) auch als Einzelfall schon zum Verlust des
Führerscheins führen kann (ab 15 Punkte).

-- 
Luigi Z.