Wenn lediglich Autorität (kraft Amtes, Stellung) ausgeübt
wird, erreicht man keine Einsicht. Dafür sind m.E.
Erfahrung, Kompetenz, Verlässlichkeit und Charisma
entscheidend.


Musst du auch nicht! Versuch es erst gar nicht -das kann
schnell in Zwänge umschlagen.


Das Wissen darum und das Wissen, wie man Perspektiven
anbieten und erweitern kann, sind zwei Paar Schuhe.


Nette Vorstellung. So wird es wohl immer ablaufen.


Da gibt es festgelegt Regeln. Ist die Zielperson weiblich,
natürlich via SMS - mit zwanglosem Austausch über den
neuesten Klatsch und Tratsch, ist sie männlich, steckst du
ihm zuerst dein Handy in den Mund und brüllst ihn dann an -
wenn das nicht hilft, trittst du ihm in die ...

Gruß,
Ullrich