Abgrenzung zischen kaltem und warmem Wasser?


Schwarz, Rot, Gelb -- ein großer Literaturfundus stellt diese Farben =
als=20
Sichtmerkmale des weißen Menschen für andere Völker dar... M.E. =
ist die=20
ins Gespräch gebrachte "Nuancierung" willkommen. Denn es gibt z.B. =
auch=20
Braun. Rote Menschenhaut ist gar nicht bekannt, einer Theorie zur Folge=20
schimmert so manche Haut bei entspr. Lichtverhältnissen rötlich. Und =
was=20
ist mit diesem Rot-Grün-Augendefekt, weshalb manche nicht Auto fahren=20
dürfen? Wurden schon mal Grüne gesichtet? ;-)


Die deutsche Fachwelt sagt "Weißsein" und "~forschung".

MfG, DENNIS [Iytt_Vit/pe/u-xsmlsf.dr]