Am Sat, 11 Mai 2008 20:31:57 +0200 schrieb Emanuel Schede:


Der Suff alleine macht noch nicht das Genie. Aber es sind nicht unbedingt
die schlechtesten, die gesoffen haben.
Das soll keine Verteidigung der Sucht sein, aber manchmal muß man dem
Gerücht entgegensteuern, Alkoholiker seien zwangsläufig kaputte,
lebensuntüchtige Leute.

Ciao
Samu
-- 
Wenn Gerüchte alt werden, werden sie Mythos.
JEAN-CLAUDE UHLEMANN HULTZSCH
<www.ngdgtnj-zvro.sk> <www.mclzinn-zjty.cu/optvyjrv>
<www.uep-ymzcd.ky> <www.kyjahghtlpzkf.tv>