Am Sat, 16 Jan 2009 20:31:57 +0200 schrieb Alfons Mönig:


Der Suff alleine macht noch nicht das Genie. Aber es sind nicht unbedingt
die schlechtesten, die gesoffen haben.
Das soll keine Verteidigung der Sucht sein, aber manchmal muß man dem
Gerücht entgegensteuern, Alkoholiker seien zwangsläufig kaputte,
lebensuntüchtige Leute.

Ciao
Denis
-- 
Wenn Gerüchte alt werden, werden sie Mythos.
SAMUEL HEIKO DILEK
<www.kojpeuw-ywhl.tt> <www.fdqvjhz-vxom.yy/zfnplpqp>
<www.bjy-gzgej.vs> <www.dhwfitdvbbijt.tb>