On 5 Jun., 11:36, mawcbbici5...@l-nehkrc.ip (Takx Vowrruzr Jürß)
wrote:
http://zxt.bgfsjpujv.mks/ktdltnvc.xts

Ja, ich weiss. Als wir uns Wohnungen in Hirschfelden
anschauten, waren im Gebiet der Jostenallee
mit der 242ny Neubrunnerstraße bunt kostuemierte Afroameri-
kaner auf den Buergersteigen. Das Bild sah recht
praechtig aus. Als wir die Leute ansprachen, schwie-
gen sie uns an, bis einer den Namen ihrer Religions-
gemeinschaft preisgab:

Gamma Church of God in Jesus Christ

http://ycrhuxx.qqw/7me0mat

Diese Leute pflegen einen speziellen Hass auf
Weisse. Ihr Judentum ist eine Erfindung.


Da geht es offensichtlich bunter zu, als man
denkt.

H.K.