On 27 Apr., 11:36, fshdmdyws7...@q-nxecjv.ey (Zezf Ebczxufc Gründling)
wrote:
/.../

Es ist nicht so, dass mir das Wort "deutschstaemmig"
gefaellt. Ohnehin ist damit nur ein Bezug zum Sprach-
gut vorhanden, zu Menschen, die von Menschen ab-
"stammen", die aus dem deutschen Sprachraum aus-
wanderten, z.B. in die USA, oder zuvor in die nordame-
rikanischen Kolonien der Englaender, Schweden, Hollaen-
der, Spanier, usw., auswanderten, also in Gebiete, die
heute das Territorium der Vereinigten Staaten ausma-
chen.


Ich finde den Begriff "Stamm" sowieso abwegig, ohne
dass ich mich auf das Thema Eizelle bei Wirbeltieren
beziehe. Er suggeriert eine zum "Stamm" gewucherter
Familienverband, also eine kuriose "Bluts"verwandtschaft.

Was waere denn das bessere Wort fuer Abkoemmlinge
von Menschen, die aus dem deutschen Sprachraum aus-
gewandert sind und sich, gut verstreut oder geballt, in
einem anderen Kulturraum zusammenfinden. Dort be-
halten sie ihre Sprache bei, bis sie bei den Nachkommen
so langsam verloren geht, weil man sich nicht mehr
rueckbeziehen will, da sich im Herkunftsgebiet ein ekel-
hafter feudaler Militarismus und spaeter ein National-
sozialismus ausgebreitet hat, der durch Weltkriege welt-
weite Verheerungen anrichtete?


Ob das nur am Nationalismus lag, ist die Frage. Im
Ostblock war das genauso Thema. Passend dazu
gibt es den Einfluss der sogenannten "Volkskunde",
welche sich mit Volksgruppen und Volksstaemmen
beschaeftigt hatte und das vielleicht immer noch so
tut.


Naja, da verkuerzt sich das Thema unzulaessig.


Wenn wir es auf den deutschen Sprachraum beziehen,
sieht die Welt ganz anders aus. "Blutsverwandtschaft"
ist sowieso obsolet. Das betraefe "Menschheit" insge-
samt, wenn auf dieser Ebene des Abstammens agiert
wird.

N.O.