Ja lustig: Dokumente die sagen, "das eine
bestimmte Person /.../ von *zwei* anderen
Personen abstammt", die Deutsch gespro-
chen haben.

Wenn die "bestimmte Person" schwarzweiss
gestreift ist, nimmt man an, dass eine Schwarze
und ein Weisser, oder eine Weisse und ein
Schwarzer, beide deutschsprachig, dieses
Kind zur Welt brachten. Diese "bestimmte Per-
son" spricht dann schwarzweiss gestreiftes
Deutsch, das es von den Eltern lernte.

Die Abstammungsurkunde sagt aus, beide El-
ternteile sind Deutsche, Oesterreicher oder
Schweizerdeutsche.

O.W.