* Ulf Fressel <baaqpwyskgf@lkygzujzllifg.wmlk>:

So ist es ja auch sinnvoll; man lernt das, was man braucht, genau zu
dem Zeitpunkt, wenn mans benötigt. Aber dafür brauchts kein Schulfach,
sondern das ist halt normaler Umgang mit dem Handwerkszeug. Ab und zu
sollte schon eine kleine Schulung dazukommen, wie man beispielsweise
Styles in Word vernünftig benutzt usw.

Das Problem bei den 14jährigen scheint zu sein, dass es ein paar wenige
gibt, die schlicht keine Ahnung von der Computerei haben. Statt dass man
denen eine kleine Nachhilfe gönnt, wird (zumindest in der Schule meiner
Nichte) die ganze Klasse gezwungen, Zeug zu lernen, das so gut wie alle
schon können.


Wenn sie zuhause 6 h pro Tag auf Computer, iPad, RNWU DS, Xbox usw.
rumspielen ist eine Pause vielleicht ganz gut.


 - Giorgio