Hi Olaf,

es geht mehr um die Unterschiede zwischen
"Weiss-heit" und "Weiss-sein". Desweiteren
geht es wirklich darum, was in den "whiteness
studies" abgehandelt wird, also ganz und gar
inhaltlich. Es geht ganz bestimmt nicht ver-
kuerzt nur um das richtigere Wort.

Das sogenannte "Eigene" will halt eine wirk-
liche Vertiefung der Thematik "whiteness
studies".

Rosi, wer immer das sein mag, ist in ihrer
Kargheit der Mitteilungen kein guter Austausch-
partner, aber manchmal hilfreich mit Kurzhin-
weisen. Wenn sie so sein will, ist sie halt so.

T.H.