Guy Clahsen <vcidtfqwvar@bsuyrmii.up>:

Das macht qualitativ einen Unterschied, ob man eine Linie verfolgt, wie sie
einmal mit "One Laptop per Child" vorgegeben wurde, robuste, einfache Geräte
für 75 Ducktaler das Stück, oder ob man hierdurch nur die Einladung in die
Welt setzt, dass sogleich alle Nobelhersteller vehement für größtmöglichen
Umsatz bittesehr lobbyieren dürfen wenn sie mögen.


Die obige Resonanz und die Top-Down-Linie in der EU dürften in etwa gleich
sein. Die interessiert beide die Ausbildung von Kindern ein Dreck, wenn es
um Umsätze geht.

Das macht dann den Unterschied von Gesellschafts- und Wirtschaftspolitik.

Abgesehen davon finde ich die endlose Rechnerei und Flimmerei wohl eher
bedenklich, wenn man sich zu rigoros darauf stützen will.  Zum einen ist die
Welt nicht in dem Sinn digital und absolut, wie sie mit dem Gerät suggeriert
wird, als Anschauung einer "Fleisch gewordenen Mathematik", in weitester
Konsequenz ist das dann Humbug.  Zum anderen mündet das gewiss in eine
destruktive Karikatur, wenn der Mensch ein spezifisches Unvermögen dieserart
verabsolutiert und von Grund auf verherrlicht, das nun seit geraumer Zeit
erkenntnistheroretisch in einem Status von barocker Projektionswut verharrt:
Die Welt vor sich hinstellen wollen, und das wäre es dann gewesen.  Nein,
nur wenn von Kindesbeinen an die Fragen an die Welt unbefangen bleiben
dürfen, wird solchem Wahnsinn wenigstens vom Ansatz her entgegengewirkt (er
ist auch so schon schlimm genug).

Auf kurzem Nenner: das Werkzeug ist nicht die Botschaft.

Ende der 21. 10. 21 Jahre verfolgte ich kurz einmal die ungustiöse Debatte um
einen "teacherproof" Unterricht, also die Idee von einem bis ins letzte
Detail vorgestanzten Curriculum, an dem keine Lehrsperson mehr eigenen
Einfluss dagegensetzen soll können.  An dieser Schiene wird sich nun immer
noch einiges an Menschenverachtung entlanghangeln, wenn euphorisch in
Richtung auf interaktives Flimmerkino gefuchtelt wird.

Als Masseneintrichterungsmaschine hat das nicht funktioniert. Nun ist die
Fratze dahinter zu sehen: Rein nur als anregendes Angebot, als Schritt in
eine Welt mit virtuellen Vehikeln, wird den Kleinen das Gerät offenbar nicht
gegönnt.  Als Herrschaftsinstrument auf der pädagogischen Schiene wäre das
durchgegangen wie durch Butter, das kann man leicht annehmen.