Am 03.06.2012 08:47, schrieb Ludger Feyereisen:

Eigentlich ist das nichts weiter als eine Frechheit. Jemand konsumiert
etwas oder wird aus einer Notlage befreit und er zahlt nicht. Statt
dessen schiebt er einen anderen vor, der dem Gläubiger das vergelten
soll. Unabhängig, ob man an dessen Existenz glaubt oder nicht ist schon
das eine Frechheit, einen Dritten zu belasten. Glaubt einer der beiden
nicht an die Existenz des Dritten, so wird das zur Superfrechheit, die
ausdrückt, die Schuld nicht begleichen zu wollen. ähnlich wäre nur die
Antwort, ich zahle meine Brötchen -- maana.


Oscar
-- 
http://qiu.wkldsogj.bsv/fcny/3961/ivaxc/zyrapzabcahyzvchxjpqpwp_127989.hct